Chương 3390:: Tầng thứ mười?

Chương 3390:: Tầng thứ mười?

Tại Phục Sinh Thánh Trì chung quanh, có một loại cường đại quy tắc chi lực, loại quy tắc chi lực này cấm chỉ hết thảy sinh mệnh tới gần Phục Sinh Thánh Trì.

Tại Phục Sinh Thánh Trì chung quanh khu vực  bất kỳ cái gì sinh mệnh đều chỉ có một loại di động quỹ tích, đó chính là lưng quay về phía Phục Sinh Thánh Trì, không ngừng mà rời xa Phục Sinh Thánh Trì.

Lăng Phong không nghĩ tới Tiêu Dao Thiên Thư, cho dù là hiện tại tổn hại nghiêm trọng, cái này Phục Sinh Thánh Trì chung quanh quy tắc chi lực, vẫn như cũ cường đại như thế.

Lăng Phong trong lòng cũng muốn nghiên cứu một chút cái này Phục Sinh Thánh Trì ảo diệu chỗ, chỉ tiếc hắn căn bản là không có cách tới gần Phục Sinh Thánh Trì.

Năm đó tại Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm, Lăng Phong không có bị giết qua, cho nên hắn cũng không có từ Phục Sinh Thánh Trì bên trong phục sinh qua.

"Hiện tại, Tiêu Dao Thiên Thư Phục Sinh Thánh Trì, tựa hồ đã không cách nào phục sinh không gian truyền thừa bên trong người lịch luyện, nếu như Phục Sinh Thánh Trì không cách nào chữa trị nói, cái kia Tiêu Dao Thiên Thư tác dụng, sẽ giảm bớt đi nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Truyền Thừa Thiên Thư tác dụng lớn nhất, chính là để những người tu luyện kia ở bên trong tiến hành lịch luyện, cho dù là ở bên trong bị giết chết, cũng giống vậy có thể bị phục sinh.

Kể từ đó, những người tu luyện kia trong khi lịch luyện, có thể tốt hơn phát huy ra thực lực của mình.

"Nhân Thế Gian tổ chức những người kia, lại còn không có đem Thiên Thư mở ra, cũng không biết ta còn muốn bị vây ở chỗ này bao lâu!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Hiện tại loại tình huống này, chính hắn coi như lại sốt ruột cũng vô dụng.

Hắn thời khắc này thân thể quá to lớn, hắn cần đem thể nội lực lượng khổng lồ toàn bộ luyện hóa mới được.

"Chờ ta đem thể nội những năng lượng này luyện hóa về sau, cường độ nhục thể của ta, hẳn là sẽ tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong trong lòng có chút chờ mong, Tiêu Dao Thiên Thư bên trong những Linh thú này truyền thừa chi quang, bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, có thể nhanh chóng hướng về mở, đồng thời cường hóa thân thể của hắn khiếu huyệt.

Loại cơ hội này rất khó được, là một loại có thể nhanh chóng tăng thực lực lên phương pháp.

Tại không đột phá trở thành Đại Đế cường giả tình huống dưới, loại thực lực này tăng lên tốc độ, là rất nhiều người đều không dám tưởng tượng, cho dù là Lăng Phong, tại không có tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa trước đó, chính hắn cũng không nghĩ ra.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, hay là trước ổn định lại tâm thần tu luyện đi!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó hắn ngay tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ nhất không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Hắn một bên luyện hóa thể nội những năng lượng kia, một bên dung hợp hắn từ không gian truyền thừa bên trong lấy được bí pháp.

Hai năm đằng sau, đang tu luyện Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ vô hình quy tắc chi lực xuất hiện, cái này một cỗ quy tắc chi lực dần dần mạnh lên.

Khi cái này một cỗ quy tắc chi lực sau khi xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, giống như là bị nước nâng, không ngừng mà nổi lên đứng lên.

"Đây là, Tiêu Dao Thiên Thư quy tắc chi lực khôi phục rồi?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn dùng cái kia cường đại linh thức, quét một chút tầng thứ nhất không gian truyền thừa, hắn phát hiện tại tầng thứ nhất không gian truyền thừa bên trong, lại xuất hiện rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Những Truyền Thừa Linh Thú kia, đều là từ Phục Sinh Thánh Trì phương hướng chạy đến.

Nửa năm sau, Lăng Phong bị quy tắc chi lực này, chen vào tầng thứ hai không gian truyền thừa.

Khi Lăng Phong trở lại tầng thứ hai không gian truyền thừa đằng sau, hắn phát hiện tầng thứ hai không gian truyền thừa, cũng có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Trước đó tại những truyền thừa khác trong không gian Truyền Thừa Linh Thú, đều đã bị hắn giết hết.

Nhưng là bây giờ lại xuất hiện rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Khi những Truyền Thừa Linh Thú kia trông thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức chạy tứ tán, bởi vì Lăng Phong khí tức thực sự quá kinh khủng.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, vượt qua mười vạn mét, trên người hắn nhan sắc là màu đen.

Một cái thân dài vượt qua mười vạn mét Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, chỉ là nhìn cái kia tạo hình cũng làm người ta kinh hãi.

Ba tháng sau, Lăng Phong một lần nữa về tới Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa, tại tầng thứ chín này không gian truyền thừa bên trong, hắn phát hiện lại xuất hiện rất nhiều Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị lại săn giết những này Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú lúc, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách lại hấp thu những này Truyền Thừa Linh Thú Công Pháp Chi Quang.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là bởi vì những này Truyền Thừa Linh Thú bên trên Công Pháp Chi Quang, trước kia bị ta hấp thu qua sao?"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt truyền thừa chi quang, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong ngay tại tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong ngao du, hắn phát hiện cái kia Hồng Nhung Phi Thiên Lý, Tinh Nguyệt Thương Long những này Truyền Thừa Linh Thú, vậy mà lại xuất hiện.

Thời khắc này Hồng Nhung Phi Thiên Lý, tại trên thực lực, căn bản là không có cách sẽ cùng Lăng Phong so sánh với.

Cứ việc Lăng Phong hình thể so Hồng Nhung Phi Thiên Lý lớn hơn nhiều, nhưng là tốc độ của hắn, lại nhanh hơn Hồng Nhung Phi Thiên Lý.

Lăng Phong phát hiện Hồng Nhung Phi Thiên Lý đằng sau, lập tức thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực, đem Hồng Nhung Phi Thiên Lý giam cầm.

Cảm thấy nguy hiểm đằng sau Hồng Nhung Phi Thiên Lý, lập tức phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ, chính là truyền thừa chi quang.

"Như thế chủ động?"

Lăng Phong cũng là bị Hồng Nhung Phi Thiên Lý cử động làm cho sửng sốt một chút, thế nhưng là khi hắn chuẩn bị đem một đoàn này màu đỏ truyền thừa chi quang dung hợp thời điểm, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách thành công.

"Xem ra vẫn thật sự cùng ta suy nghĩ như thế, ở trong truyền thừa không gian này, vọt thiên môn bí pháp, chỉ có một loại, mà loại bí pháp này ta đã từng chiếm được, cho nên không cách nào lại đạt được lần thứ hai!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn đem cái kia truyền thừa chi quang trả lại cho Hồng Nhung Phi Thiên Lý.

"Đáng tiếc hiện tại ta đã không cách nào mở ra Thương Nguyên giới, nếu không, có thể đem những này Công Pháp Chi Quang cho những người khác hấp thu!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, hắn tiếp tục tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín trong không gian ngao du, bởi vì Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín trong không gian, còn có rất nhiều khu vực hắn chưa từng đi.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới một mảnh đặc thù khu vực, tại vùng này, không có bất kỳ cái gì tinh thần, nơi này là một mảnh hư vô, yên tĩnh.

Lăng Phong tại trong vùng này, cảm giác không thấy bất luận cái gì năng lượng bản nguyên khí tức ba động.

"Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút quan sát đến phía trước mảnh này đặc thù khu vực.

Hắn do dự một hồi, cuối cùng vẫn là quyết định xâm nhập vùng này tìm tòi hư thực.

Khi Lăng Phong tại vùng hư không này phi hành đại khái mười ngày sau, hắn thấy được một mảnh trận đồ.

Hắn tại mảnh này trận đồ phía sau, thấy được một mảnh rộng lớn thế giới, mảnh này rộng lớn trong thế giới.

"Màn sáng này phía sau, hẳn là Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn thử nghiệm tới gần nơi này một màn ánh sáng, hắn vốn cho là mình tới gần nơi này màn sáng đằng sau, sẽ bị màn sáng này ngăn trở.

Thế nhưng là khi hắn tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, hắn không trở ngại chút nào xuyên qua màn sáng, tiến vào màn sáng phía sau thế giới.

Khi Lăng Phong xuyên qua màn sáng đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

Cái này một cỗ không gian áp bách chi lực, ít nhất là tầng thứ chín không gian truyền thừa gấp một vạn lần trở lên.

Tại cái này cường đại không gian áp bách chi lực dưới, Lăng Phong thân thể cũng nhận đè ép, thể tích trong nháy mắt rút nhỏ rất nhiều.

Tại loại này dưới áp lực cường đại, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình áp lực bạo tăng, lực lượng trong cơ thể đối với thân thể khiếu huyệt trùng kích cũng liền mạnh hơn, trong cơ thể hắn khiếu huyệt, dưới loại tình huống này, trong nháy mắt liền bị giải khai không ít..