Chương 3391:: Xin ngươi lập tức rời đi

Chương 3391:: Xin ngươi lập tức rời đi

"Cái này. . ." Cảm giác được trong cơ thể mình tình huống đằng sau, Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên.

Trước đó, hắn vẫn luôn đang nghĩ biện pháp, muốn thế nào mới có thể nhanh chóng đem lực lượng trong cơ thể luyện hóa, hiện tại hắn rốt cục thấy được một cái đường tắt.

Tại ngoại giới cường đại không gian áp bách chi lực dưới, hắn có thể càng nhanh đem lực lượng trong cơ thể luyện hóa.

Hắn hơi thích ứng một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập vùng này, không gian chung quanh áp bách chi lực cũng không ngừng mạnh lên.

"Dễ chịu!"

Cảm giác được trong cơ thể mình khiếu huyệt không ngừng bị xông mở, Lăng Phong nhịn không được một trận run rẩy, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía vùng này khu vực hạch tâm bay đi.

Sau một nén nhang, không gian chung quanh áp bách chi lực, đã so trước đó tăng lên 100. 000 lần.

Giờ phút này, Lăng Phong thể tích, đã so với ban đầu rút nhỏ gấp 10 lần.

Tại áp lực cường đại phía dưới, trong cơ thể hắn năng lượng vậy mà bốc cháy lên.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, toát ra ngọn lửa màu đen.

Cái này màu đen lực lượng hỏa diễm, không ngừng mà cọ rửa Lăng Phong khiếu huyệt.

Lăng Phong thể nội thứ mười cấp khiếu huyệt, không ngừng mà bị xông mở.

Bởi vì thứ mười cấp khiếu huyệt thực sự nhiều lắm, giống như trong tinh không tinh thần một dạng, nhiều vô số kể.

Cho dù là tại loại trùng kích kinh khủng này tốc độ xuống, Lăng Phong cũng biết hắn bây giờ bị xông mở những này khiếu huyệt, chỉ là thứ mười cấp trong khiếu huyệt giọt nước trong biển cả mà thôi.

Khi năng lượng trong cơ thể bắt đầu thiêu đốt, Lăng Phong hình thể đang nhanh chóng thu nhỏ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thể nội những năng lượng kia, rốt cục thiêu đốt hầu như không còn.

Hắn cũng lần nữa khôi phục hình người.

"Rốt cục khôi phục lại!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Ý niệm của hắn khẽ động, chính mình lại trong nháy mắt biến thành Độc Phong dáng vẻ, mà lại hắn biến thành Độc Phong đằng sau, cái kia Độc Phong thể tích chỉ có hắn đầu ngón cái lớn như vậy.

"Ở trong môi trường này, hay là hóa thành Độc Phong hình thái tương đối tốt!"

Lăng Phong cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống.

"Ong ong!"

Lăng Phong chấn động cánh, tiếp tục hướng phía vùng không gian này chỗ sâu bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thấy được một cây to lớn lông vũ màu vàng.

Cây lông vũ này cắm trên mặt đất, giống như một thanh kình thiên Thần Kiếm một dạng, đâm thẳng thương khung.

"Cái này, đây rốt cuộc là sinh vật gì lông vũ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này một cây to lớn lông vũ, trong lòng rung động tới cực điểm, cây lông vũ này mặt ngoài có vô số phức tạp phù văn lấp lóe, tản ra mãnh liệt đại đạo vận luật.

Cái này cường đại uy áp, để Lăng Phong nhớ tới lúc trước hắn thấy qua Nhân Hoàng Tháp.

"Đây rốt cuộc là một cây chân chính lông vũ, vẫn là bị người luyện chế ra tới pháp bảo đặc thù?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Hắn muốn tới gần nơi này một cây lông vũ, thế nhưng là cây lông vũ này phát ra uy áp thực sự quá mạnh, hắn không cách nào tới gần.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt nắm trong tay thân thể của hắn, hắn toàn thân tản ra nồng đậm tử quang.

"Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, Hồng Mông Nguyên Anh sẽ bỗng nhiên bộc phát.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế, thân thể của hắn tắm rửa tại thần quang màu tím phía dưới, sau đó vung tay lên.

"Ầm ầm!"

Một cái to lớn bàn tay màu tím xuất hiện, trực tiếp đem cái kia một cây cắm trên mặt đất to lớn lông vũ màu vàng rút đứng lên.

Xùy

Khi cái kia một cây lông vũ màu vàng bị rút lên đến đằng sau, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Vô số huyền ảo phù văn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, không ngừng đánh ra từng đạo thần quang màu tím, chui vào đến trong hư không.

Lăng Phong chỉ có thể làm một cái người đứng xem, lẳng lặng nhìn đây hết thảy, cũng không biết thể nội Hồng Mông Nguyên Anh, vì sao muốn ở thời điểm này bỗng nhiên xuất thủ.

Cùng lúc đó, tại Lạc Hà sơn mạch bên trong Tiêu Dao Thiên Thư, bỗng nhiên tách ra mãnh liệt kim quang, một cỗ cường đại khí tức, trên Tiêu Dao Thiên Thư phát ra.

"Yêu. . ." Tiêu Dao Thiên Thư hóa thành Côn Bằng Thần Điểu, lên như diều gặp gió, sau đó trên bầu trời bay lượn.

Bất thình lình biến hóa, để những cái kia ngay tại chữa trị Thiên Thư người đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Dao Thiên Thư vậy mà lại bỗng nhiên bay lên.

Tiêu Dao Thiên Thư trên bầu trời bay lượn, nó rời đi Nam Vực, trực tiếp vượt ngang Thiên Đô sơn mạch.

Khi Côn Bằng Thần Điểu vượt ngang Thiên Đô sơn mạch thời điểm, Thiên Đô sơn mạch trên không, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn to lớn mây đen.

Mây đen kia ngăn trở Côn Bằng Thần Điểu đường đi.

Côn Bằng Thần Điểu bay thẳng tiến vào trong mây đen.

"Ầm ầm!"

Tại trong mây đen, lập tức bộc phát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, Nhân tộc những siêu cấp cường giả kia thần niệm, cũng là nhao nhao giáng lâm.

Thế nhưng là bọn hắn thần niệm căn bản là không có cách tiến vào cái kia một đoàn trong mây đen, thấy không rõ lắm trong mây đen rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đại khái sau một nén nhang, một đạo thần quang màu tím chợt bộc phát ra đến, đem cái kia đám mây màu đen xé rách, Côn Bằng Thần Điểu từ đám mây màu đen bên trong vọt ra.

Yêu

Côn Bằng Thần Điểu trên bầu trời phát ra một trận to rõ tiếng kêu to, sau đó hai cánh chấn động, hóa thành một vệt kim quang biến mất.

Cuối cùng, Côn Bằng Thần Điểu vượt ngang Đông Thổ, đi tới vô cùng mênh mông Đông Hải, nó trên Đông Hải dạo qua một vòng, cuối cùng về tới Nam Lăng sơn mạch, tại Nam Lăng sơn mạch trên một đỉnh núi rơi xuống, sau đó nằm rạp trên mặt đất, tạo thành một tòa tương tự Côn Bằng Thần Điểu thần sơn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng biến mất, hắn có thể khống chế thân thể của mình.

Hắn nhìn thấy cái kia một cây to lớn lông vũ màu vàng, hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.

Một đoàn kim quang hướng thẳng đến hắn bay tới, dung nhập vào trong mi tâm của hắn, một cỗ xa lạ tin tức, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Khi Lăng Phong nhìn thấy tin tức này đằng sau, lập tức phấn chấn không thôi, bởi vì tin tức này, lại là rời đi Tiêu Dao Thiên Thư khẩu quyết.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể đạt được một đoạn dạng này khẩu quyết, có khẩu quyết này, hắn liền có thể rời đi Tiêu Dao Thiên Thư.

Hắn thử nghiệm mặc niệm khẩu quyết này.

Sau một khắc, thân thể của hắn kim quang đại tác, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem hắn truyền tống ra ngoài.

Lăng Phong phát hiện chính mình xuất hiện trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch.

"Ta, ta đi ra rồi?"

Lăng Phong có chút ngạc nhiên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh dãy núi, Lăng Phong rất quen thuộc, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến chính mình vị trí là Nam Lăng sơn mạch.

Giờ phút này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hướng phía Nam Lăng sơn mạch bay tới.

Lăng Phong lập tức tản mát ra khí tức cường đại, đem Tiêu Dao Thiên Thư chỗ khu vực bao phủ.

Một vị người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử trung niên, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Những này chiến bào màu vàng óng nơi ngực bên trên, viết một cái phi thường bắt mắt chữ 'Nhân'.

Lăng Phong biết loại này đặc thù chiến bào, chính là Nhân Thế Gian tổ chức tất cả.

Vị trung niên nam tử này xuất hiện đằng sau, lập tức nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Các hạ, còn xin ngươi mau mau rời đi nơi đây!"

"Mời ta rời đi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cũng đã biết ta là ai?".