Chương 3392:: Gặp lại Nhân Hoàng

Chương 3392:: Gặp lại Nhân Hoàng

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, còn xin ngươi mau mau rời đi!"

Nam tử trung niên kia thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong.

"Cuồng vọng!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn mặc kệ đối phương có phải hay không Nhân Thế Gian tổ chức người, nơi đây chính là Nam Lăng sơn mạch, là hắn Lăng Phong địa bàn, liền xem như Nhân Hoàng sứ giả Nghịch Phong tới, đối với Lăng Phong cũng phải rất cung kính.

Lăng Phong không nghĩ tới nam tử trung niên này cũng dám đối với hắn lớn lối như thế.

Hắn lập tức vận công, một cỗ cường đại uy áp ở trên người hắn phát ra.

Oanh

Cái này một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt hướng phía vị trung niên nam tử này nghiền ép mà đi.

Tại cái này cường đại uy áp dưới, nam tử trung niên này sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, lập tức ở trong hư không lui lại vài chục bước.

Sau một khắc, lại có mười cái người mặc chiến bào màu vàng óng bóng người xuất hiện, đứng ở nam tử trung niên này phía sau.

Nam tử trung niên kia ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Chúng ta chính là Nhân Thế Gian tổ chức người, phụng mệnh chấp hành nhiệm vụ bí mật, hi vọng ngươi lập tức rời đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Cho dù là Nhân Hoàng bệ hạ, cũng không dám để cho ta rời đi nơi đây, chỉ bằng các ngươi?"

Cùng lúc đó, từng luồng từng luồng cường đại thần niệm, cũng đều giáng lâm Nam Lăng sơn mạch, bọn hắn đều là đi theo Tiêu Dao Thiên Thư tới.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nam tử trung niên kia ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, lạnh giọng nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi làm Nhân Thế Gian tổ chức người, ở bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, đều là loại này cao cao tại thượng, thần sắc lạnh lùng thái độ sao? Các ngươi không biết thân phận của ta, chẳng lẽ liền sẽ không dùng xin hỏi hai chữ sao?"

Đối với những người trước mắt này thái độ, Lăng Phong trong lòng có chút bất mãn.

Những người này mặc dù là Nhân Thế Gian tổ chức, nhưng là thái độ của bọn hắn, để Lăng Phong rất khó chịu.

Người kia nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày, bọn hắn ỷ vào chính mình là Nhân Thế Gian tổ chức người, bình thường tại Nhân tộc trong lãnh địa lúc thi hành nhiệm vụ, ở những người khác trước mặt, vẫn luôn là thái độ này.

Một mực đến nay đều không có ai dám nói bọn hắn.

Nhưng là hôm nay, lại có người dám chất vấn bọn hắn loại thái độ này, cái này khiến trong lòng bọn họ có chút khó chịu.

Nhưng là, người trẻ tuổi trước mắt này thực lực, nhìn rất mạnh.

Những này Nhân Thế Gian tổ chức người, tu vi đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, mà lại thực lực tại Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn cường giả bên trong, đều là thuộc về đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Cho nên, bọn hắn đều là cao ngạo.

Mà lại bọn hắn tu luyện nhân quả bí pháp, đều là trực tiếp đem nhân quả chém rụng, đây cũng là dẫn đến những cường giả này tính cách lạnh lùng nguyên nhân một trong.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang giáng lâm tại Lăng Phong trước mặt, tạo thành một bóng người.

Bóng người này chính là Nghịch Phong sứ giả.

"Lăng Phong gặp qua Nghịch Phong sứ giả!"

Nhìn thấy Nghịch Phong sứ giả đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ không cần phải khách khí!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó hỏi: "Lăng Phong minh chủ, ngươi đây là từ Tiêu Dao Thiên Thư bên trong đi ra rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cái kia hơn mười vị Nhân Thế Gian tổ chức người, nhìn thấy Nghịch Phong sứ giả đằng sau, cũng đều lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả hành lễ.

Nghịch Phong sứ giả hướng phía những người này nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong minh chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Hồi Nghịch Phong sứ giả, ta mới vừa từ Tiêu Dao Thiên Thư bên trong đi ra, những người này liền đi tới Nam Lăng sơn mạch, mới mở miệng liền để ta rời đi nơi đây. . ." Lăng Phong đem sự tình vừa rồi nói ra.

Nghịch Phong sứ giả sau khi nghe, khẽ lắc đầu, sau đó đối với những người kia nói ra: "Về sau, các ngươi đang làm sự tình thời điểm, phải chú ý một chút thái độ, tại trước mắt các ngươi vị này, chính là Phong Minh minh chủ, Lăng Phong, cái này Nam Lăng sơn mạch chính là Phong Minh địa bàn, các ngươi không nói hai lời, liền trực tiếp để cho người ta rời đi? Còn tốt Lăng Phong minh chủ tính tính tốt, nếu như các ngươi gặp được một cái tính tình kém người, chỉ sợ bọn họ đã sớm xuất thủ đem các ngươi cho đánh một trận! Tranh thủ thời gian cho Lăng Phong minh chủ bồi cái không phải đâu!"

Là

Những người kia lập tức trả lời một tiếng, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ, xin lỗi.

Nghịch Phong sứ giả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong minh chủ, xin ngươi đừng trách móc, những người này đều là tu luyện tháng năm dài đằng đẵng, đều đã chém nhân quả, bởi vì nhân quả toàn bộ đều bị chém, cho nên dẫn đến tất cả mọi người sẽ trở nên dị thường lạnh nhạt. . ." Lăng Phong đối với những người này khoát khoát tay, nói ra: "Được rồi, chư vị tiền bối cũng không cần thiết so đo cái này!"

Lăng Phong cũng biết những người này sống thời gian quá dài, hơn nữa còn là trực tiếp chém rụng rất nhiều chuỗi nhân quả, cái này đều sẽ ảnh hưởng đến tính cách của bọn hắn.

Nếu như tiếp qua mấy ngàn năm, Lăng Phong hoài nghi mình cũng sẽ dần dần trở nên lạnh nhạt.

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi mới vừa từ Tiêu Dao Thiên Thư bên trong đi ra, cái này Tiêu Dao Thiên Thư, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lăng Phong hướng phía cái kia đã hóa thành núi đá Tiêu Dao Thiên Thư, mở miệng đem chính mình tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư đằng sau một chút gặp phải nói ra.

Nhưng là có rất nhiều ở trong Tiêu Dao Thiên Thư chi tiết, Lăng Phong cũng không có cùng Nghịch Phong sứ giả nói, bởi vì những chi tiết này hắn cho là không cần thiết toàn bộ đều nói cho Nghịch Phong sứ giả.

"Nói như thế, ngươi bây giờ cũng không biết Tiêu Dao Thiên Thư nội bộ tình huống?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng! Nhưng là ta đã đạt được tiến nhập Tiêu Dao Thiên Thư khẩu quyết! Khẩu quyết này, đến lúc đó ta sẽ đích thân giao cho Nhân Hoàng bệ hạ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp mặt Nhân Hoàng bệ hạ!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn cũng biết Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa khẩu quyết rất trọng yếu, Lăng Phong không có lựa chọn đem khẩu quyết này để hắn chuyển giao cho Nhân Hoàng hắn không có ý kiến gì.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn phân ra một cái phân thân, đi theo Nghịch Phong sứ giả phân thân rời đi, tiến đến gặp mặt Nhân Hoàng.

Mà Tiêu Dao Thiên Thư chỗ khu vực, thì là bị Lăng Phong bản tôn trông coi, cho dù là Nhân Thế Gian tổ chức người cũng vô pháp tới gần.

Bởi vì Tiêu Dao Thiên Thư quá trọng yếu, mà lại hiện tại Lăng Phong cũng không biết Tiêu Dao Thiên Thư đến cùng biến thành bộ dáng gì, hắn cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Đây hết thảy, đều muốn đợi đến hắn cùng Nhân Hoàng gặp mặt xong sau lại tính toán sau.

Rất nhanh, Lăng Phong phân thân liền đi tới Nhân Hoàng điện.

"Gặp qua bệ hạ!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ mời ngồi!"

Nhân Hoàng vung tay lên, một tấm thủy tinh đại ỷ tại Nhân Hoàng điện bên trái xuất hiện.

Lăng Phong đi đến đại ỷ bên cạnh ngồi xuống, sau đó bắt đầu đem hắn lần này Tiêu Dao Thiên Thư chi hành báo cáo.

"Không nghĩ tới, các ngươi đã vậy còn quá nhanh liền thành công!"

Nhân Hoàng nghe Lăng Phong báo cáo đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, mặc dù Nhân tộc làm chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng là nàng đối với Lăng Phong bọn hắn có thể hay không có thể đem Tiêu Dao Thiên Thư cầm trở về, trong lòng cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn chẳng những thành công, hơn nữa còn là tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền thành công..