Chương 3393:: Tiêu Dao Quyết

Chương 3393:: Tiêu Dao Quyết

Lăng Phong mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, ta nghe nói trừ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác một chi đội ngũ, không biết mặt khác một chi đội ngũ hiện tại thế nào?"

Lăng Phong hóa thân Độc Phong tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong ngao du thời điểm, cũng không có phát hiện mặt khác một chi đội ngũ tung tích.

"Bọn hắn tại Di Thiên đại trận bị kích hoạt thời điểm, liền đã rời đi Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, hiện tại chính gấp trở về trên đường, rất an toàn!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lúc đó Lăng Phong bọn hắn kích hoạt lên Di Thiên đại trận đằng sau, không gian truyền thừa bên trong các loại quy tắc chi lực hỗn loạn, bọn hắn cũng đều chạy ra ngoài.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết có thể bị phái đi chấp hành loại nhiệm vụ này người, khẳng định đều là trong Nhân tộc cường giả tinh anh, hắn không hy vọng những này Nhân tộc cường giả tinh anh xuất hiện ngoài ý muốn gì, nếu là những người này xuất hiện ngoài ý muốn, đôi kia Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là phi thường thảm trọng tổn thất.

Sau đó, Lăng Phong đang chuẩn bị đem Tiêu Dao Thiên Thư xuất nhập cảng quyết giao cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, kỳ thật tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa khẩu quyết, chúng ta Nhân Thế Gian tổ chức đều có, chỉ bất quá bây giờ những cái kia khẩu quyết, đều bị phong ấn, cái này Tiêu Dao Thiên Thư xuất nhập cảng quyết, ngươi coi như không nói cho ta, ta cũng biết!"

"Tất cả Thiên Thư khẩu quyết đều biết?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng vậy mà biết Tiêu Dao Thiên Thư xuất nhập cảng quyết, mà lại trừ Tiêu Dao Thiên Thư, mặt khác Thiên Thư khẩu quyết nàng cũng đều biết.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nhưng là biết khẩu quyết cùng có thể hay không tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa là hai việc khác nhau, khẩu quyết liền xem như một chiếc chìa khóa, mà Thiên Thư chính là một tòa cung điện, hiện tại chúng ta trong tay chỉ có chìa khoá, mà rất nhiều Thiên Thư lại biến mất không thấy!"

Nhân Hoàng trong giọng nói, lộ ra thật sâu thở dài, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư đều là bảo vật khó được, trong thiên thư  truyền thừa thánh địa, có thể giúp Nhân tộc bồi dưỡng được rất nhiều nhân tài.

Nếu như Cửu Đại Thiên Thư có thể tái hiện nhân gian, như vậy Nhân tộc không bao lâu, liền có thể trở lại đỉnh phong.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu Tiêu Dao Thiên Thư lựa chọn tại Nam Lăng sơn mạch đặt chân, vậy sau này liền làm phiền ngươi phối hợp tốt Nhân Thế Gian, đem Tiêu Dao Thiên Thư quản lý tốt, bây giờ Thiên Nhân tộc chứng đạo, đã đến một cái thời kỳ mấu chốt, từ chúng ta lấy được đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thiên Nhân tộc cường giả lần này, rất có thể sẽ chứng đạo thành công, Thiên Nhân tộc dã tâm cực lớn, tại bọn hắn chứng đạo sau khi thành công, thiên hạ này nói không chừng sẽ đại loạn, chúng ta đến sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, gần nhất, ta đã sáng tạo ra một loại cường đại bí pháp, bí pháp này gọi là Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc giản.

Hắn dùng một cỗ nhu hòa lực lượng nâng miếng ngọc giản này, chậm rãi đưa cho người chậm rãi Nhân Hoàng đưa tay đem ngọc giản cầm trong tay, dùng linh thức đem ngọc giản kích hoạt.

Tại trong ngọc giản này, là liên quan tới Phượng Hoàng Chiến Y tin tức cặn kẽ.

Khi Nhân Hoàng nhìn thấy trên ngọc giản nội dung bên trong, cũng là bị Phượng Hoàng Chiến Y công năng hấp dẫn.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể luyện thành nghịch thiên như vậy kỹ năng, ngươi Phượng Hoàng Chiến Y, có thể cho chúng ta Nhân tộc thực lực tăng lên rất nhiều, đến lúc đó, ta sẽ an bài một chút cường giả đến Đông Thổ, để cho ngươi tại những cường giả kia thể nội cắm vào Phượng Hoàng Ti! Về phần phương diện thù lao, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi!"

Mặc dù Nhân Hoàng cũng là bị Phượng Hoàng Chiến Y công năng làm chấn kinh, nhưng là nàng cũng không có mở miệng đến hỏi Lăng Phong những này đến cùng phải hay không thật, bởi vì nàng tin tưởng Lăng Phong sẽ không cầm loại chuyện này đến cùng nàng nói đùa.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn là Nhân tộc bên trong một thành viên, nhưng có nhiều thứ, hắn vẫn là phải đi tranh thủ, cho dù hắn không cần, người nhà của hắn, bằng hữu của hắn hay là cần.

Sau đó, Lăng Phong phân thân rời đi Nhân Hoàng điện.

Mà hắn bản tôn, thì là cùng Nhân Thế Gian tổ chức người cùng một chỗ, một lần nữa thăm dò Tiêu Dao Thiên Thư.

Trải qua thăm dò đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện Tiêu Dao Thiên Thư, vậy mà hoàn toàn khôi phục.

Từ tầng thứ nhất không gian truyền thừa, đến tầng thứ chín không gian truyền thừa, những Truyền Thừa Linh Thú kia khôi phục được một cái đỉnh phong tiêu chuẩn, trọng yếu nhất chính là mỗi một tầng Phục Sinh Thánh Trì, cũng đều khôi phục lại.

Ở trong Tiêu Dao Thiên Thư người lịch luyện, lúc mới vừa bị giết chết, cũng có thể không thông qua Phục Sinh Thánh Trì sống lại.

Tin tức này làm cho cả Nhân tộc đều phấn chấn không thôi.

Lăng Phong lâu đài gần nước, lập tức đem Phong Minh cường giả, đều an bài đến Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện.

Tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa trợ giúp dưới, Phong Minh, thậm chí là cả Nhân tộc cường giả tại phương diện tốc độ, trong thời gian ngắn, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Mặc dù trước đó, Nhân Thế Gian tổ chức, còn có Nhân tộc tam đại thánh điện, cũng cất chứa rất nhiều cùng tốc độ có liên quan bí pháp cùng thân pháp, nhưng là những bí pháp này thân pháp lấy được điều kiện quá hà khắc.

Mà ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, hạn chế liền không có nhiều như vậy.

Mọi người tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, có thể dựa vào cố gắng của mình, thu hoạch được thích hợp nhất chính mình tu luyện truyền thừa bí pháp.

Mà Lăng Phong chính mình, cũng là toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện, hắn có thể nói là đạt đến Tiêu Dao Thiên Thư phía trước chín tầng không gian truyền thừa tất cả công pháp.

Hắn chính cố gắng đem những công pháp này phân tích, phân giải, nghiên cứu, sau đó đem những công pháp này dung hợp được.

Trải qua so sánh đằng sau, Lăng Phong quyết định cuối cùng lấy Phong Hành Thiên Hạ làm hạch tâm, lợi dụng cái khác truyền thừa bí pháp không ngừng hoàn thiện hắn tu luyện Phong Hành Thiên Hạ bí pháp.

Mặc dù Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp cũng rất lợi hại, nhưng là Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp lớn nhất một cái tai hại, chính là không toàn diện.

Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chỉ có Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, mới có thể đem loại bộ pháp này phát huy đến cực hạn.

Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp sử dụng, lại nhận hoàn cảnh chế ước.

Cho nên, trải qua so sánh đằng sau, Lăng Phong quyết định đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dung nhập vào Phong Hành Thiên Hạ bộ pháp bên trong.

Mà cái kia vọt thiên môn cùng long đằng Cửu Thiên loại này nghịch thiên truyền thừa bí pháp, Lăng Phong cũng không có lựa chọn đi tu luyện, bởi vì trải qua so sánh đằng sau, hắn phát hiện Phong Hành Thiên Hạ là toàn diện nhất.

Hắn có thể đem vọt thiên môn cùng long đằng Cửu Thiên loại này nghịch thiên truyền thừa bí pháp, đều dung nhập vào Phong Hành Thiên Hạ bên trong, khiến cho Phong Hành Thiên Hạ thân pháp trở nên càng thêm cường đại.

Khi Lăng Phong đem những này công pháp dung hợp sau khi hoàn thành, Phong Hành Thiên Hạ bí pháp công năng, cùng Lăng Phong vừa mới lấy được thời điểm, đã là khác nhau một trời một vực.

"Về sau, ta thân phận này, liền gọi Tiêu Dao Quyết đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sáng tạo ra Tiêu Dao Quyết đằng sau, Lăng Phong lấy Tiêu Dao Quyết làm bản gốc, để Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu căn cứ những người khác thể chất, từ Tiêu Dao Quyết bên trong, bóc ra thích hợp mọi người tu luyện công pháp, truyền thụ cho những người kia.

Kể từ đó, liền có thể để mọi người tiết kiệm thời gian dài, không cần ở trong Tiêu Dao Thiên Thư lãng phí tinh lực.

Ba năm đằng sau!

Oanh

Bầu trời chấn động, một cỗ cường đại lực lượng, ở trên bầu trời truyền đến.

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện trên bầu trời xuất hiện đại lượng ánh nắng chiều đỏ.

Trên bầu trời, tựa hồ có vô số đại đạo thần âm quanh quẩn, Lăng Phong có thể nhìn thấy thương khung chỗ sâu, dập dờn ra không gian thật lớn gợn sóng..