Chương 3394:: Chứng đạo thành công, Phệ Linh Thiên Đế

Chương 3394:: Chứng đạo thành công, Phệ Linh Thiên Đế

"Áp lực thật là cường đại, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trở nên đỏ bừng bầu trời, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, bạch quang này tạo thành một bóng người, chính là Nghịch Phong sứ giả thân ảnh.

Nghịch Phong sứ giả xuất hiện đằng sau, còn không có đợi Lăng Phong mở miệng, hắn cứ nói: "Lăng Phong, Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc, tại trên chiến trường thượng cổ bỗng nhiên nổi lên, đối với chúng ta phát khởi mãnh liệt tiến công! Bệ hạ mệnh lệnh ngươi lập tức suất đội tiến về Thượng Cổ chiến trường tây tuyến, cùng Tinh Hà Thánh Điện cùng một chỗ, ngăn cản Ma tộc! Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện, thì là tại đông bắc phương hướng, chống cự Tu La tộc!"

"Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo thành công?"

Lăng Phong nao nao, Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo thành công, cái này cũng liền mang ý nghĩa, trên thế giới này, lại xuất hiện một vị Thiên Đế cường giả.

"Đúng vậy, lần này chứng đạo thành công, là Thiên Nhân tộc Phệ Linh Đại Đế, hiện tại hẳn là xưng là Phệ Linh Thiên Đế!"

Nghịch Phong sứ giả gật gật đầu, tiếp tục nói: "Đây đối với chúng ta Nhân tộc mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt, bởi vì Thiên Nhân tộc luôn luôn cùng chúng ta Nhân tộc quan hệ không tốt, mà Ma tộc cùng Tu La tộc, cùng Thiên Nhân tộc quan hệ cũng rất tốt!"

"Lần này Thiên Nhân tộc chứng đạo, Ma tộc cùng Tu La tộc cũng cho Thiên Nhân tộc to lớn duy trì, cho nên hiện tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc, đều chiếm được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực tăng nhiều, cho nên bọn hắn muốn bắt lấy cơ hội này lập tức đối với chúng ta phản kích!"

"Thiên Đạo chiếu cố?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn đây là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp như vậy.

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chính là Thiên Đạo chiếu cố, bây giờ Phệ Linh Thiên Đế khống chế Thiên Đạo, hắn chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo chính là hắn, hắn muốn thiên vị ai, Thiên Đạo pháp tắc liền sẽ thiên vị ai! Không hề nghi ngờ, bây giờ thế giới này, tại Thiên Đạo phía dưới, Thiên Nhân tộc khí vận là cường thịnh nhất!"

"Tại Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố dưới, Thiên Nhân tộc tốc độ tu luyện, còn có đối với ngoại giới năng lượng khống chế, đều viễn siêu chủng tộc khác cường giả, có thể nói là đạt được cực mạnh thuộc tính gia trì!"

"Bất quá, loại này Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố gia trì, sẽ theo thời gian trôi qua nhanh chóng yếu bớt!"

"Cho nên, cùng ngày Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng nhận Thiên Đạo chiếu cố, cho nên bọn hắn muốn bắt lấy cơ hội này, đối với chúng ta Nhân tộc xuất thủ! Bây giờ, Thượng Cổ chiến trường báo nguy, bệ hạ để cho ngươi lập tức tập kết hết thảy lực lượng, tiến về Thượng Cổ chiến trường, trợ giúp Tinh Hà Thánh Điện!"

Nghịch Phong sứ giả vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Tốt, ta cái này đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn ở trong Lăng Hư điện phân thân, đột nhiên mở to mắt.

Ở trong Lăng Hư điện, Phong Minh các đại hạch tâm thế lực đại biểu phân thân, cảm thấy Lăng Phong phân thân năng lượng ba động đằng sau, cũng đều lập tức mở mắt.

"Minh chủ, bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Thể Tông tông chủ Cung Diêm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong toàn bộ đại điện bầu không khí, trong nháy mắt trở nên ngột ngạt đứng lên.

Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Ta vừa mới đạt được Nhân Thế Gian tin tức, nói là Thiên Nhân tộc Phệ Linh Đại Đế chứng đạo thành công, chính thức phong hào là Phệ Linh Thiên Đế, bởi vì Thiên Nhân tộc chứng đạo thành công, cùng Thiên Nhân tộc giao hảo Ma tộc cùng Tu La tộc, đạt được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực tăng nhiều, hiện tại Ma tộc cùng Tu La tộc tại Thượng Cổ chiến trường, đối với Nhân tộc khởi xướng công kích mãnh liệt, Thượng Cổ chiến trường báo nguy. . ." Lăng Phong đem hiện tại tình huống cụ thể, cùng tất cả mọi người nói một lần.

"Không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc cường giả, vậy mà thành công!"

"Cái này chứng đạo người thành công, lại là Phệ Linh Thiên Đế!"

. . . Những tin tức này, đối với Lăng Hư điện bên trong người mà nói, cực kỳ rung động.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc cùng Thiên Nhân tộc giao hảo, cái này hai đại chủng tộc, đạt được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực bây giờ đều tăng lên rất nhiều.

"Mọi người lập tức phân phó, sau nửa canh giờ, tiến về Thượng Cổ chiến trường! Hiện tại, các đại thế lực, đem nhân viên của mình cùng trang bị phân phối đều lên báo cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Đúng

Những người này lập tức đem chính mình riêng phần mình nhân số cùng trang bị đều lên báo.

Bởi vì muốn khai chiến, cho nên tại khai chiến trước đó, Lăng Phong nhất định phải biết mình có bao nhiêu át chủ bài.

Linh Giải giúp Lăng Phong thống kê những số liệu này.

Trải qua một phen thống kê đằng sau, Phong Minh thực lực, để Lăng Phong có chút giật mình.

Mặc dù Phong Minh thành lập thời gian ngắn ngủi, nhưng là Phong Minh thực lực, lại không có chút nào yếu.

Cuối cùng, Linh Giải thống kê đi ra số liệu, Đế Hoàng cấp chiến hạm, Phong Minh hết thảy có 300 chiếc, đế Vương cấp chiến hạm, 5000 chiếc, Đế cấp chiến hạm 50, 000 chiếc. . . Đế bảo, 230 kiện! Chuẩn Đế cường giả, 15,000 người.

Chí Tôn cường giả, 330. 000.

. . .

"Những trang bị này cùng cường giả cộng lại, liền xem như Nhân tộc thánh điện, cũng chưa chắc so ra mà vượt đi!"

Nhìn thấy Phong Minh thực lực đằng sau, Lăng Phong cũng bị khiếp sợ đến.

Hắn không nghĩ tới Phong Minh chỉ là trải qua mười mấy năm phát triển, liền đạt đến loại trình độ này.

"Linh Giải, những chữ số này ngươi không có lầm chứ? Phong Minh thật sự có mạnh như vậy sao?"

Lăng Phong trong lòng có chút không tin những số liệu này.

"Ngươi yên tâm đi, những số liệu này chỉ là bảo thủ nhất, Phong Minh thành lập thời gian mặc dù ngắn, nhưng là nội tình lại không có chút nào yếu, mà lại có ngươi đại lượng linh dịch duy trì, muốn không cường đại cũng khó khăn!"

Linh Giải có chút khinh thường cùng Lăng Phong nói ra.

Phong Minh sở dĩ cường đại như thế, là có rất nhiều phương diện nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, đương nhiên là Phong Minh để tử.

Phong Minh cơ sở, cũng chính là Đông Thổ lúc đầu thực lực liền không yếu, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại truyền thừa cổ xưa thánh địa, lại thêm Đan các, Họa Tông, Thiên Văn các, Thiên Kiếm môn loại này truyền thừa cổ lão xuống thế lực, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thực lực cường đại đại gia tộc. . . Nguyên nhân thứ hai, đó chính là bởi vì Phong Minh chế độ, Phong Minh tại thống nhất Đông Thổ đằng sau, chấp hành chế độ là vô cùng tiên tiến.

Nguyên nhân thứ ba, chính là Lăng Phong năng lực của mình.

Phong Minh thành lập đằng sau, Lăng Phong hao phí to lớn tài nguyên, tại Phong Minh kiến tạo hoàn chỉnh thí luyện chi địa, từ Luyện Thể cảnh giới, mãi cho đến Chí Tôn cảnh giới, thậm chí là Chuẩn Đế cảnh giới, đều có tới sẽ xứng đôi thí luyện chi địa, để các loại cảnh giới người tu luyện đều có địa phương tu luyện.

Tại sung túc tài nguyên chống đỡ dưới, mọi người thực lực tăng lên đều rất nhanh.

Phong Minh hiện tại truyền thừa công pháp, tuyệt không so với Nhân tộc tam đại thánh điện kém, bởi vì ở trong Phong Minh, những cái kia thiên phú xuất chúng người, đều sẽ đạt được Phượng Hoàng Chân Thân tự mình truyền công, Phượng Hoàng Chân Thân có thể giúp bọn hắn chế tạo riêng ra một bộ thích hợp bọn hắn nhất tu luyện công pháp.

Từ công pháp cơ bản, lại đến cùng loại với Di Hoa Tiếp Mộc dạng này đỉnh cấp công pháp, Phong Minh đều có.

"Vậy là tốt rồi!"

Đạt được Linh Giải khẳng định đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút phấn chấn.

Hắn lập tức cho người ở chỗ này ra lệnh, tất cả chiến sĩ tập kết, chuẩn bị xuất phát..