Chương 3395:: Đến chiến trường

Chương 3395:: Đến chiến trường

Mọi người đều biết, bây giờ bọn hắn thời đại này, việc quan hệ Nhân tộc sinh tử tồn vong, mặc dù bọn hắn Nhân tộc có tam đại thánh điện, cho dù là Ma tộc cùng Tu La tộc muốn diệt đi Nhân tộc, bọn hắn cũng sẽ gặp tổn thất trọng đại, dưới loại tình huống này, cho dù là Ma tộc cùng Tu La tộc cũng không dám đem Nhân tộc làm cho quá ác.

Nhưng là đối mặt địch nhân, Nhân tộc không dám có chút chủ quan, năm đó Hồng Hoang tộc cường đại như vậy, hiện tại không phải cũng một dạng biến mất tại lịch sử trong dòng lũ sao? Cho nên, bây giờ tại đối mặt địch nhân thời điểm, Nhân tộc không dám phớt lờ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tự mình suất lĩnh đại quân, trùng trùng điệp điệp tiến về Thượng Cổ chiến trường.

Phong Minh nhiệm vụ chủ yếu, chính là cùng Tinh Hà Thánh Điện liên thủ, ngăn cản Ma tộc tiến công.

Mà Tu La tộc thì là giao cho Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện.

Tinh Hà Thánh Điện cùng Ma tộc chiến trường, ở vào Thượng Cổ chiến trường Thiên Tuyệt sơn mạch cùng tinh ngọc lòng chảo sông.

Lăng Phong suất lĩnh lấy 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, 5000 chiếc đế Vương cấp chiến hạm, hơn năm vạn chiếc Đế cấp chiến hạm, còn có hơn ức chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Thượng Cổ chiến trường.

Giờ phút này, Tinh Hà Thánh Điện người, đã tại Thiên Tuyệt sơn mạch, cùng người của Ma tộc triển khai kịch chiến.

Lúc đầu Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cùng Tinh Hà Thánh Điện lực lượng không kém bao nhiêu, nhưng là người của Ma tộc khả năng trước đó biết được Phệ Linh Thiên Đế sẽ thành công, cho nên len lén tăng lên binh lực bố trí, lại thêm Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Ma tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực bạo tăng, khiến cho Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch trong nháy mắt áp chế Nhân tộc.

Giờ phút này, Tinh Trần Chí Tôn tự mình suất lĩnh Tinh Hà Thánh Điện chín đại phân điện điện chủ, toàn lực chống cự Ma tộc cường giả tiến công.

Thế nhưng là Ma tộc cường giả tiến công thực sự quá mãnh liệt.

Tinh Hà Thánh Điện người, tại Ma tộc cường đại thế công phía dưới, liên tục bại lui.

"Điện chủ, thực lực của đối phương thực sự quá mạnh, chúng ta căn bản ngăn không được!"

Tinh Hà Thánh Điện thứ nhất phân điện điện chủ Thiên Xu điện chủ, giờ phút này bị một vị Ma tộc cường giả trọng thương, hắn ở trong lòng cho Tinh Trần Chí Tôn truyền âm.

Giờ phút này, Tinh Trần Chí Tôn cũng bị Ma tộc Thiên Ma Thánh Điện Huyết Ma Chí Tôn quấn lên.

"Ha ha ha, Tinh Trần Chí Tôn, thời đại này, các ngươi Nhân tộc nhất định là muốn biến mất, từ bỏ các ngươi không quan trọng chống cự đi!"

Huyết Ma Chí Tôn khí huyết trùng thiên, cầm trong tay Thiên Ma Kiếm, không ngừng mà đối với Tinh Trần Chí Tôn phát động công kích.

Mà Tinh Trần Chí Tôn thì là cầm trong tay Thiên Bảo Tinh Hà kiếm, đang khổ cực chống cự lại.

Tinh Hà kiếm, cũng là một kiện Thiên Bảo, chính là Tinh Hà Đại Đế lưu lại Thiên Bảo một trong.

Tinh Trần Chí Tôn thực lực cùng Huyết Ma Chí Tôn không sai biệt lắm, nhưng là giờ phút này Huyết Ma Chí Tôn có Thiên Đạo chiếu cố, khí vận gia thân, thực lực so trước đó cường đại rất nhiều.

Tinh Trần Chí Tôn mặc dù còn chưa mở trừ ra Nguyên giới, nhưng là hắn nhưng lại có cùng loại với Nguyên giới pháp bảo, có thể vì hắn cuồn cuộn không tuyệt cung cấp lực lượng bản nguyên.

Huyết Ma Chí Tôn cũng là đồng dạng không có mở ra Nguyên giới, hắn cũng có được cùng loại với Nguyên giới pháp bảo.

"Huyết Ma, ngươi đừng cao hứng quá sớm, chúng ta Nhân tộc viện quân rất nhanh liền đến!"

Tinh Trần Chí Tôn cắn răng, thần sắc lạnh lùng đáp lại nói, cứ việc hiện tại Ma tộc thế công rất mạnh, nhưng là bọn hắn không đường thối lui, coi như liều mạng đồng quy vu tận, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước nửa bước.

Bởi vì bọn hắn đều biết, bây giờ Nhân tộc, đã không đường có thể lui.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc tại đối mặt Tu La tộc cùng Ma tộc cường đại tiến công lúc, bị ép lui lại, cuối cùng bị Ma tộc cùng Tu La tộc chiếm cứ Tiên Ma đại lục Tây Thổ.

Bây giờ Nhân tộc, cùng năm đó không giống với, bọn hắn không có đường lui nữa.

"Ha ha ha, viện binh? Các ngươi Nhân tộc còn có thể có cái gì viện binh? Long tộc sao? Long tộc hiện tại cũng tự lo không xong!"

Huyết Ma nhịn không được cuồng tiếu, bọn hắn Ma tộc cùng Tu La tộc đều cùng Thiên Nhân tộc giao hảo, tại Đông Hải Dạ Xoa tộc, cũng là bọn hắn trận doanh này bên trong, Dạ Xoa tộc cùng Thiên Nhân tộc quan hệ cũng không tệ, mà lại tại Thiên Nhân tộc chứng đạo thời điểm, Dạ Xoa tộc cũng bỏ khá nhiều công sức khí, giúp không ít việc.

Cho nên, bây giờ Dạ Xoa tộc, cũng đã nhận được Thiên Đạo chiếu cố.

Thời khắc này Dạ Xoa tộc, cũng đã bắt đầu đối với Long tộc phát động tiến công.

Cho nên, Đông Hải Long tộc, bây giờ tự thân khó đảm bảo, căn bản không giúp được Nhân tộc.

"Hừ, chúng ta Nhân tộc nội tình, há lại các ngươi có thể biết được? Đối mặt các ngươi, chúng ta còn không cần dựa vào ngoại tộc hỗ trợ!"

Tinh Trần Chí Tôn lạnh giọng đáp lại nói, hắn hiện tại trong lòng cũng không chắc chắn, vừa rồi hắn đã hướng Nhân Hoàng cầu cứu rồi, về phần Nhân Hoàng có thể hay không sắp xếp người đến trợ giúp bọn hắn, hắn hiện tại cũng không biết.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại Thiên Tuyệt sơn mạch trên không, Tinh Hà Thánh Điện từng tôn thực lực cường đại chiến thú, bị Ma tộc cường giả xé nát.

Tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, không nhưng chỉ có Ma tộc cường giả đạt được Thiên Đạo chiếu cố, cho dù là Ma tộc cường giả chế tạo ra những cái kia chiến thú, chiến hạm, cũng đều được khác biệt trình độ gia trì.

"Ha ha, Tinh Trần lão nhi, các ngươi chớ tự lấn khinh người, các ngươi Nhân tộc có bao nhiêu cân lượng, chẳng lẽ chúng ta sẽ không biết sao?"

Huyết Ma nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, sau đó một kiếm chém một dải lụa kiếm khí màu đỏ ngòm.

Oanh

Tinh Trần Chí Tôn bị kiếm khí màu đỏ ngòm này đánh trúng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Thiên Tuyệt sơn mạch không gian rất ổn định, cho dù là loại này cường đại công kích, cũng vô pháp đem không gian xé rách.

Giờ phút này, Lăng Phong suất lĩnh Phong Minh đại quân, đã tới Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường khu vực bên ngoài.

"Minh chủ, phía trước phát hiện Ma tộc hạm đội, mười hơi đằng sau tiến vào Đế Hoàng cấp chiến hạm tầm bắn!"

Phong Minh hạm đội thủ lĩnh Độc Cô Vũ cho Lăng Phong đưa tin.

Độc Cô Vũ chính là Thiên Kiếm môn từ trước tới nay xuất sắc nhất Thánh Tử, thiên phú của hắn cũng là không cần chất vấn, Độc Cô Vũ tạo nghệ trên Kiếm Đạo cực mạnh, nhưng là đang chỉ huy chiến hạm tác chiến phương diện, hắn cũng là có thiên phú cực cao.

Trải qua Phong Minh nghiêm ngặt khảo hạch đằng sau, Độc Cô Vũ trở thành Phong Minh hạm đội đại thống lĩnh.

"Tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo thêm nhiệt, một khi tiến vào tầm bắn liền nã pháo!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

Đúng

Độc Cô Vũ đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức đem Lăng Phong mệnh lệnh truyền đạt.

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Độc Cô Vũ, ngươi là hạm đội thống lĩnh, hạm đội chỉ huy tác chiến, liền giao cho chính ngươi đến, ở phương diện này, ngươi so ta càng thêm chuyên nghiệp, không cần sự tình gì đều muốn hỏi ta!"

Đúng

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong có chút gật đầu.

Rất nhanh, Ma tộc hạm đội tiến vào Phong Minh hạm đội tầm bắn.

"Nã pháo!"

Độc Cô Vũ ra lệnh một tiếng, 5000 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, trong nháy mắt nã pháo.

"Rầm rầm rầm. . ." 300 đạo kinh khủng chùm sáng, phá toái hư không, giống như mưa sao băng một dạng bắn về phía Ma tộc hạm đội.

"Rầm rầm rầm. . ." Ma tộc hạm đội trong nháy mắt liền bị cái này 300 đạo khủng bố ánh sáng màu buộc thôn phệ.

Những cái kia đế Vương cấp chiến hạm, tại cái này Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo phía dưới, trong nháy mắt bạo tạc.

Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch, hết thảy chỉ có 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, cái này 200 chiếc cũng là Huyết Ma điện tân tân khổ khổ góp nhặt lên.

Giờ phút này, cái này 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, chính là Huyết Ma điện tại Thiên Tuyệt sơn mạch trọng yếu nhất lực lượng, tại cái này 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm dẫn đầu xuống, Ma tộc đại quân một đường hát vang tiến mạnh, đem Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cứ điểm không ngừng mà phá hủy.

Mà Tinh Hà Thánh Điện, chỉ có 150 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, mà lại Tinh Hà Thánh Điện Đế Hoàng cấp chiến hạm, giờ phút này cũng nhận Thiên Đạo pháp tắc áp chế, tại về số lượng, cùng uy lực bên trên đều không thể cùng Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm so sánh..