Chương 3396:: Hạm đội của chúng ta xong

Chương 3396:: Hạm đội của chúng ta xong

Giờ phút này, Ma tộc những này Đế Hoàng cấp chiến hạm, gặp Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích, lập tức loạn trận hình.

"Địch tập, địch tập, điện chủ, chúng ta đụng phải rất nhiều Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích!"

Ma tộc hạm đội thủ lĩnh Hiệp Ma Chí Tôn, lập tức đem tình huống bên này hồi báo cho Huyết Ma Chí Tôn.

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Huyết Ma nghe được Hiệp Ma Chí Tôn truyền đạt tin tức đằng sau, khiếp sợ không thôi.

"Đối phương có bao nhiêu Đế Hoàng cấp chiến hạm?"

Huyết Ma Chí Tôn lập tức ở trong lòng đối với Hiệp Ma Chí Tôn hỏi.

"300 chiếc, trọn vẹn 300 chiếc!"

Khi săn ma Chí Tôn phát hiện Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm đằng sau, lập tức liền bị những này Đế Hoàng cấp chiến hạm số lượng hù dọa.

Cái này 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, lại thêm Tinh Hà Thánh Điện 150 chiếc, Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch Đế Hoàng cấp chiến hạm, số lượng trong nháy mắt đạt đến 450 chiếc, dạng này số lượng, là Ma tộc gấp hai trở lên.

"Cái gì? 300 chiếc?"

Huyết Ma Chí Tôn cũng là bị cái số này cho làm mộng.

Đế Hoàng cấp chiến hạm, chính là trên chiến trường cấp cao nhất chiến lực.

Cho dù là Đại Đế cường giả, cũng rất khó phá hủy một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Cho nên, Đế Hoàng cấp chiến hạm số lượng, thường thường có thể quyết định một trận chiến tranh thắng bại.

Hắn không nghĩ tới Nhân tộc bên này, vậy mà thoáng cái hiện ra hơn 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

"Chẳng lẽ là Nhân tộc đem Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện Đế Hoàng cấp chiến hạm đều điều đến đây?"

Huyết Ma ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lập tức đem tình huống bên này truyền cho Tu La tộc.

"Bạch Hà, ta bên này bỗng nhiên xuất hiện 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, ngươi bên kia đến cùng là tình huống như thế nào, có phải hay không Nhân tộc Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện Đế Hoàng cấp chiến hạm bị điều đến chúng ta tới bên này?"

Giờ phút này suất lĩnh, Tu La tộc tiến công Nhân tộc là Tu La tộc thánh điện thứ hai điện chủ Bạch Hà.

"Cái gì? 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm? Ngươi xác định ngươi không có lầm? Chúng ta bây giờ đang cùng Nhân tộc Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện ở vào giằng co trạng thái, bọn hắn hết thảy xuất động 280 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, Nhân tộc không có khả năng có nhiều như vậy Đế Hoàng cấp chiến hạm! Ngươi có phải hay không bị Nhân tộc đùa nghịch thủ đoạn gì lừa gạt?"

Bạch Hà Chí Tôn nghe được Huyết Ma Chí Tôn lời nói đằng sau, phản ứng đầu tiên chính là cảm giác Huyết Ma Chí Tôn đang nói láo.

"Không có khả năng, việc này thiên chân vạn xác, tuyệt đối là 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, xuất hiện tại Thiên Tuyệt sơn mạch!"

Huyết Ma Chí Tôn lần nữa đáp lại nói.

"Cái này phiền toái!"

Nghe được Huyết Ma Chí Tôn lời nói đằng sau, Bạch Hà Chí Tôn cũng là lập tức nhíu mày.

Đế Hoàng cấp chiến hạm chính là quân đội tác chiến lực lượng hạch tâm, Nhân tộc bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Đế Hoàng cấp chiến hạm, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Huyết Ma Chí Tôn cùng Bạch Hà sư tôn, lập tức ở trong lòng thương lượng ứng đối ra sao.

"Số 2 đến 201 hào Đế Hoàng cấp chiến hạm, một đối một, khóa chặt đối thủ, cho ta đụng tới!"

Tại Đế Hoàng cấp chiến hạm hoàn thành vòng thứ nhất chủ pháo công kích đằng sau, Độc Cô Vũ cho Phong Minh tất cả Đế Hoàng cấp dưới chiến hạm lệnh, cái kia chiều dài năm vạn mét Đế Hoàng cấp chiến hạm, lập tức gia tốc, hướng phía Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm bay đi.

Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, mặc dù chiều dài chỉ có năm vạn mét, mà Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm, chiều dài lại đạt đến bảy vạn mét.

Thế nhưng là Độc Cô Vũ đối với Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, có lòng tin tuyệt đối, bởi vì Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều là trải qua Thiên Dương Xích Kim cường hóa, phòng đụng năng lực cực mạnh.

Năm vạn mét chiều dài, để Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, tại phương diện tốc độ, so Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm càng nhanh.

"Những này Nhân tộc đến cùng muốn làm cái gì? Bọn hắn điên rồi sao?"

"Bọn hắn đây là muốn kéo lấy chúng ta đồng quy vu tận!"

. . . Những cái kia tại Đế Hoàng cấp trong chiến hạm Ma tộc cường giả, nhìn thấy Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm nhanh chóng hướng phía bọn hắn bay tới, trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Oanh

Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm trong nháy mắt liền đâm vào Ma tộc Đế Hoàng cấp trên chiến hạm.

Đế Hoàng cấp chiến hạm lực trùng kích, trực tiếp đem Ma tộc những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm phòng ngự màn sáng xé rách.

Những Ma tộc này Đế Hoàng cấp chiến hạm phòng ngự màn sáng, tại Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm trực tiếp trùng kích phía dưới, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

"Loảng xoảng!"

"Ầm ầm. . ." Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, cùng Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm trực tiếp va chạm, lực trùng kích cường đại, đem Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm đụng bay, mà lại Nhân tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm đầu tàu, rất hiển nhiên là trải qua đặc thù cường hóa gia cố, trực tiếp tại Ma tộc những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm trên thân hạm xô ra một cái cự đại lỗ thủng.

"Phanh phanh phanh. . ." Ma tộc tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều bị đụng bay.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc hạm đội, vậy mà lại sử dụng phương thức công kích như vậy.

Loại phương thức công kích này, bọn hắn căn bản nghĩ không ra.

Bình thường chiến thuyền, đều là cách rất xa, dùng chủ pháo đối oanh.

Hiện tại loại này va chạm, chỉ có muốn cùng đối phương đồng quy vu tận điều kiện tiên quyết, mới sẽ sử dụng, mà lại cho dù ngươi muốn cùng đối phương đồng quy vu tận, ngươi cũng chưa chắc có thể đuổi được chiến hạm của đối phương.

Thế nhưng là Nhân tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm, thể tích so Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm nhỏ, tốc độ chiếm cứ ưu thế, mà lại Phong Minh hạm đội, hay là đánh Ma tộc một trở tay không kịp.

Bởi vì Ma tộc chỉ có 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, cho nên Độc Cô Vũ để Phong Minh số 2 đến 201 hào Đế Hoàng cấp chiến hạm phát động công kích, một đối một khởi xướng va chạm, hắn muốn làm, chính là cho Ma tộc một kinh hỉ, một cái đột nhiên.

"Còn lại Đế Hoàng cấp chiến hạm nghe lệnh, khóa chặt mục tiêu, công kích!"

Độc Cô Vũ lập tức hạ lệnh để những cái kia không có tiến hành va chạm công kích Đế Hoàng cấp chiến hạm, bắt đầu nhắm chuẩn Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Giờ phút này, Ma tộc tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm, tại gặp va chạm đằng sau, năng lượng phòng ngự đều bị phá ra.

"Rầm rầm rầm. . ." Còn lại 100 chiếc Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, lập tức khóa chặt Ma tộc những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm, đồng thời nã pháo.

"Rầm rầm rầm!"

Không có phòng ngự màn sáng, Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm căn bản là không có cách ngăn cản Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích, bị chủ pháo đánh trúng đằng sau, trong nháy mắt liền nổ tung.

Một vòng này công kích đến đến, Ma tộc trực tiếp tổn thất 100 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

"Không. . ." Hiệp Ma Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức choáng váng.

100 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, giống như là pháo hoa một dạng, ở trước mặt hắn nổ tung.

Mỗi một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều là Ma tộc hao phí to lớn tâm huyết chế tạo ra, nhưng là bây giờ lại trong nháy mắt, liền bị phá hủy 100 chiếc.

Còn lại 100 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, giờ phút này cũng là bị hao tổn nghiêm trọng, phòng ngự bị triệt để phá hủy.

Giờ phút này, Phong Minh 5000 chiếc đế Vương cấp chiến hạm cũng đã tiến vào chiến trường.

"Nã pháo!"

Cái kia 5000 chiếc đế Vương cấp chiến hạm, trong nháy mắt khóa chặt Ma tộc cái kia 100 chiếc bị đụng bị thương Đế Hoàng cấp chiến hạm.

"Rầm rầm rầm. . ." Đầy trời chùm sáng, đem Ma tộc hạm đội bao phủ.

Khi những chùm sáng này biến mất đằng sau, Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm bị phá hủy.

Mà Phong Minh mặc dù có 200 chiếc bị thương nặng, nhưng là cái này 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, hay là rất dễ dàng chữa trị.

Nhưng là Ma tộc lại bị Phong Minh phá hủy 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

"Điện chủ, hạm đội của chúng ta xong!"

Hiệp Ma Chí Tôn lập tức đem tin tức này truyền cho Huyết Ma Chí Tôn..