Chương 3397:: Ta muốn tiến công

Chương 3397:: Ta muốn tiến công

"Cái gì?"

Huyết Ma Chí Tôn vốn đang tại cùng Tu La tộc Bạch Hà Chí Tôn thương lượng như thế nào đối phó Nhân tộc cái này bỗng nhiên xuất hiện 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, nhưng là bây giờ lại nghe được Hiệp Ma Chí Tôn truyền đến tin dữ.

"Chúng ta Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều bị phá hủy, 200 chiếc, một chiếc đều không thừa!"

Hiệp Ma Chí Tôn thanh âm đang run rẩy, hắn không nghĩ tới Nhân tộc đã vậy còn quá hung ác.

Huyết Ma Chí Tôn cũng là trong nháy mắt phủ.

Kết quả như vậy, quá đột nhiên, quá làm cho người ta chấn kinh.

Oanh

Ngay tại Huyết Ma Chí Tôn phân thần thời điểm, Tinh Trần Chí Tôn bắt chuẩn cơ hội, một kiếm đem Huyết Ma Chí Tôn ném bay.

Tinh Trần Chí Tôn Tinh Hà kiếm, tại Huyết Ma Chí Tôn trên thân lưu lại một đạo vết thương kinh khủng.

Máu tươi ngàn thước, huyết vụ đầy trời trên bầu trời phiêu tán.

"A. . ." Huyết Ma Chí Tôn cũng là phát ra một trận kêu thảm, vừa rồi Tinh Trần Chí Tôn một kiếm này, thế nhưng là thương tới đến linh hồn của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong thanh âm tại Tinh Trần Chí Tôn trong đầu quanh quẩn đứng lên: "Tinh Trần điện chủ, ta là Lăng Phong, phụng Nhân Hoàng bệ hạ chi mệnh, đến đây trợ giúp, Ma tộc 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, đã bị chúng ta phá hủy, xin ngươi hiện tại lập tức tổ chức Tinh Hà Thánh Điện người, tiến hành phản kích!"

"Cái gì? Các ngươi phá hủy Ma tộc 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm?"

Khi Tinh Trần Chí Tôn nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, hắn cũng ngây ngẩn cả người.

"Đúng vậy, Ma tộc hạm đội hạch tâm đã bị phá hủy, Phong Minh hạm đội, hiện tại chính tiến hành toàn lực phản kích, Hi Vọng tinh bụi điện chủ ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, đem Ma tộc đuổi đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tinh Trần Chí Tôn trao đổi.

Giờ phút này, Tinh Trần Chí Tôn cũng nhận được Tinh Hà Thánh Điện hạm đội thủ lĩnh truyền đến tin tức, Tinh Hà Thánh Điện hạm đội thủ lĩnh vô cùng kích động nói: "Điện chủ, tin tức tốt, tin tức tốt, Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều bị Phong Minh hạm đội diệt! Toàn bộ đều bị diệt!"

"Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm, thật toàn bộ bị diệt?"

Tinh Trần Chí Tôn giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, trong lòng kích động không thôi.

Vừa rồi, bọn hắn còn bị Ma tộc đánh cho liên tục bại lui, nhưng là bây giờ Đông Thổ người vừa ra tay, liền đem Ma tộc tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm đều diệt, thực sự quá làm cho người ta rung động.

Những này Đế Hoàng cấp chiến hạm lực phòng ngự siêu cường, cho dù là Thiên Đế cường giả cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

Thế nhưng là Đông Thổ người, vừa ra tay làm cho đối phương Đế Hoàng cấp chiến hạm toàn quân bị diệt, to lớn như vậy chiến quả, để cho người ta khó có thể tin.

"Truyền mệnh lệnh của ta, Tinh Hà Thánh Điện hết thảy mọi người, lập tức phản kích!"

Tinh Trần Chí Tôn lập tức cho dưới trướng chín đại phân điện chi chủ truyền đạt mệnh lệnh.

Đúng

Cái kia chín đại phân điện chi chủ đạt được Tinh Trần Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, lập tức truyền đạt xuống dưới.

Khi Tinh Hà Thánh Điện người biết được Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm đều bị Đông Thổ tới viện binh phá hủy đằng sau, lập tức sĩ khí đại chấn, lập tức phấn khởi phản kích.

Phong Minh hạm đội, còn có Tinh Hà Thánh Điện hạm đội, bắt đầu phản công Ma tộc hạm đội.

Tại Đế Hoàng cấp chiến hạm toàn bộ bị phá hủy đằng sau, Ma tộc hạm đội hạch tâm đã không có, căn bản là không có cách ngăn cản Nhân tộc hạm đội công kích, một đường tan tác.

Coi như Ma tộc cường giả có Thiên Đạo chiếu cố, cùng không cách nào ngăn cản Nhân tộc siêu cấp hạm đội.

Giờ phút này, Nhân tộc siêu cấp hạm đội, có thể quét ngang hết thảy.

Lăng Phong bọn hắn đều tại Đế Hoàng cấp trong chiến hạm, hiện tại còn không cần xuất thủ.

"Ha ha ha, giết chết những Ma tộc này!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy những cái kia Ma tộc chiến hạm từng chiếc bị đánh bạo, nhịn không được cười như điên.

"Rút lui, nhanh lên rút lui!"

Thời khắc này Huyết Ma Chí Tôn, cũng bị Nhân tộc đột nhiên xuất hiện công kích đánh phủ, hắn lập tức hạ lệnh, để Ma tộc đại quân triệt thoái phía sau, bởi vì giờ khắc này Ma tộc đại quân vị trí, là Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch địa bàn.

Tại Lăng Phong bọn hắn không có đến trước đó, Ma tộc đại quân có hạm đội mở đường, trên đường đi có thể lợi dụng hạm đội đem Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch các loại cứ điểm phá hủy.

Nhưng là bây giờ hạm đội của bọn hắn bị hủy, không có hạm đội yểm hộ, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản Nhân tộc mãnh liệt phản công.

Rất nhanh, Ma tộc tại Nhân tộc phản công phía dưới, rút về đến lúc đầu phòng tuyến phía sau.

Lăng Phong bọn hắn cũng cùng Tinh Hà Thánh Điện người hội hợp.

"Lăng Phong minh chủ, các ngươi tới thực sự quá kịp thời!"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lúc đầu Tinh Trần Chí Tôn còn tưởng rằng Tinh Hà Thánh Điện tại Ma tộc cường đại thế công phía dưới bị đánh bại, thế nhưng là không nghĩ tới tình thế này thay đổi đến nhanh như vậy.

"Tinh Trần tiền bối, ngươi trực tiếp gọi ta làm Lăng Phong là được!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn cười cười.

Tinh Trần Chí Tôn chính là Tinh Hà Thánh Điện đương nhiệm điện chủ, thực lực cường đại.

Lăng Phong năm đó lần thứ nhất gặp Tinh Trần Chí Tôn thời điểm, hắn hay là Thánh Vương cấp bậc tu vi, nhưng là bây giờ hắn vậy mà cùng Tinh Trần Chí Tôn cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không nghĩ tới Đông Thổ thực lực vậy mà cường đại như thế, có Đế Hoàng cấp chiến hạm, vậy mà so với chúng ta Tinh Hà Thánh Điện còn nhiều!"

Giờ phút này, Tinh Trần Chí Tôn cũng đối Phong Minh hạm đội quy mô có hiểu biết, khi hắn biết được Phong Minh có 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, 5000 chiếc đế Vương cấp chiến hạm thời điểm, lập tức bị Phong Minh thực lực chấn kinh.

"Ta cũng không nghĩ tới a!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn cười cười, nói ra: "Tinh Trần tiền bối, ngươi đem Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cứ điểm bản đồ phân bố để cho ta nhìn xem, sau đó chúng ta chế định bước kế tiếp kế hoạch tác chiến!"

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn gật gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Trên màn sáng này, là Thiên Tuyệt sơn mạch bản đồ địa hình, tại bản đồ địa hình này bên trong, có một đầu quanh co khúc khuỷu kim tuyến, tại kim tuyến phía tây, rất nhiều điểm sáng màu xanh lam, kim tuyến phía đông, thì là có rất nhiều điểm sáng màu đỏ.

Tinh Trần Chí Tôn nhìn trước mắt màn ánh sáng, mở miệng nói với Lăng Phong; "Đầu này kim tuyến, chính là trước mắt chúng ta Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch phòng tuyến, chúng ta trốn ở vị trí, chính là săn kim sơn, ngay tại ba canh giờ trước đó, Ma tộc bỗng nhiên đột phá phương hướng của chúng ta, một đường dễ như trở bàn tay, tiến công đến săn kim sơn, chúng ta từ Thiên Lang sơn quan khẩu đến săn kim sơn mảnh này khu vực cứ điểm, đều bị Ma tộc phá hủy. . ." Tinh Trần Chí Tôn đem Thiên Tuyệt sơn mạch hiện tại tình huống cụ thể, kỹ càng nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong sau khi nghe xong, mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Tinh Trần tiền bối, nếu như chúng ta hiện tại muốn tiến công, ngươi nói từ chỗ nào cái phương hướng tiến công tốt nhất?"

"Tiến công?"

Tinh Trần Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn thấy, hiện tại Nhân tộc có thể đem phòng tuyến giữ vững liền đã rất tốt, tiếp xuống hắn chuẩn bị để cho người ta đem những cứ điểm kia chữa trị.

"Đúng, vừa rồi chúng ta xuất hiện, đánh Ma tộc một trở tay không kịp, hiện tại ta muốn thừa thắng xông lên, giết vào đến Ma tộc lãnh địa, đem bọn hắn trong lãnh địa cứ điểm phá hủy!"

Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc.

"Thế nhưng là, Ma tộc tiềm ẩn có Thiên Đạo chiếu cố, chúng ta càng đến gần Ma tộc lãnh địa, bọn hắn chiếm cứ ưu thế lại càng lớn, chúng ta ăn thiệt thòi! Mà lại tiến vào Ma tộc lãnh địa bên trong, hạm đội của chúng ta, cũng sẽ bị những cái kia cứ điểm chủ pháo công kích!"

Tinh Trần Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong..