Chương 3398:: Long tộc cầu cứu

Chương 3398:: Long tộc cầu cứu

Những cái kia siêu cấp cứ điểm chủ pháo, uy lực so Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo mạnh hơn, nếu như Đế Hoàng cấp chiến hạm bị những cái kia cứ điểm chủ pháo đánh trúng, có khả năng sẽ trực tiếp bạo tạc.

Cứ điểm chủ pháo, uy lực to lớn, tầm bắn cũng không phải Đế Hoàng cấp chiến hạm có thể so sánh.

Nếu như Lăng Phong tùy tiện tiến công Ma tộc lãnh địa, có khả năng sẽ phải gánh chịu tổn thất thật lớn.

"Những này cũng là ta lo lắng, cho nên ta mới tìm Tinh Trần tiền bối ngươi, tìm hiểu một chút Ma tộc cứ điểm vị trí cụ thể, sau đó chúng ta đi phá hủy những cái kia cứ điểm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Ngươi thật muốn tiến công Ma tộc?"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, nếu Ma tộc đã đối với chúng ta động thủ, vậy chúng ta sắp bắt được hết thảy cơ hội, đem chiến quả tối đại hóa, đánh bọn hắn một trở tay không kịp! Trước đó, Ma tộc khẳng định không nghĩ tới bọn hắn sẽ phải gánh chịu đến chúng ta ương ngạnh phản kháng, bọn hắn khẳng định cũng không nghĩ tới hạm đội của mình tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền bị phá hủy, hiện tại, bọn hắn chưa hẳn có thể nghĩ đến chúng ta dám giết nhập lãnh địa của bọn hắn bên trong. . ." Lăng Phong nhìn xem Tinh Trần Chí Tôn, thời khắc này Ma tộc, có Thiên Đạo chiếu cố, đích thật là khí vận gia thân, vô cùng cường đại.

Nhưng là Lăng Phong sẽ không bởi vì địch nhân cường giả, cũng không dám xuất thủ.

"Chúng ta đem tình huống bẩm báo một chút cho Nhân Hoàng bệ hạ đi!"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn là tới nơi này trợ giúp Tinh Hà Thánh Điện, hiện tại Tinh Trần Chí Tôn, vẫn như cũ là Nhân tộc ở chỗ này Thống soái tối cao, cho nên Lăng Phong mặc dù có ý tưởng gì, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn nhất định phải xin chỉ thị Tinh Trần Chí Tôn.

Tinh Trần Chí Tôn lập tức đem tình huống bên này trực tiếp hồi báo cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng biết được bên này tin tức đằng sau, lập tức đồng ý Lăng Phong ý nghĩ.

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Nhân Hoàng bệ hạ đồng ý ý nghĩ của ngươi, phía dưới, chúng ta định ra ra một đầu tốt nhất đường tấn công đi! Còn có, Nhân Hoàng bệ hạ để cho ngươi cũng làm một cái phân thân đi Nhân Hoàng điện, tùy thời có thể lấy biết được Nhân tộc tình huống hiện tại!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn để một cái phân thân tiến về Nhân Hoàng điện, mà hắn bản tôn thì là tại Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường, cùng Tinh Trần Chí Tôn cùng một chỗ, bắt đầu định ra tiến công kế hoạch tác chiến.

Giờ phút này, Nhân tộc tam đại thánh điện chi chủ phân thân, đều đã đi tới Nhân Hoàng điện bên trong.

"Thật không nghĩ tới, Đông Thổ thực lực đã vậy còn quá mạnh, ẩn tàng đến thật đúng là đủ sâu a!"

Thái Hư Thánh Điện điện chủ Thái Huyền Chí Tôn, khi biết Phong Minh thực lực, cùng Phong Minh tại Thiên Tuyệt sơn mạch lấy được chiến quả đằng sau, thổn thức không thôi.

"Đúng vậy a, Phong Minh thật là quá mạnh, còn muốn có Phong Minh, nếu không, chúng ta Nhân tộc chỉ sợ phải gặp tai ương!"

Thiên Võ Thánh Điện điện chủ Cuồng Võ Chí Tôn phân thân cũng không nhịn được mở miệng, hiện tại Thiên Tuyệt sơn mạch hình thức thay đổi, để tất cả mọi người thở dài một hơi.

Giờ phút này, Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện, tại đen Vân Sơn mạch chống cự Tu La tộc, hai Đại Thánh điện liên thủ, cũng đem Tu La tộc cái kia điên cuồng thế công đứng vững.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ cửa đại điện đi đến.

Người này là Đông Hải Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng.

Giờ phút này tiến đến chính là Ngao Quảng phân thân.

"Ngao Quảng gặp qua Nhân Hoàng bệ hạ!"

Ngao Quảng phân thân tiến vào Nhân Hoàng điện về sau, lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

"Ngao Quảng tộc trưởng, mời ngồi!"

Nhân Hoàng vung tay lên, tại tam đại thánh điện điện chủ đối diện, xuất hiện một tấm thủy tinh cái ghế, Ngao Quảng lập tức đi đến cái kia thủy tinh trên ghế ngồi xuống.

"Ngao Quảng bệ hạ, các ngươi Đông Hải tình huống bên kia thế nào?"

Nhân Hoàng lập tức mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

"Tình huống hiện tại của chúng ta có chút không lạc quan, Dạ Xoa tộc cũng đã nhận được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực tăng nhiều  dựa theo tình huống trước mắt, chúng ta Long tộc nhiều lắm là chỉ có thể ngăn cản thời gian một tháng!"

Ngao Quảng đem Đông Hải tình huống cụ thể, đều nói cho Nhân Hoàng.

Bây giờ Long tộc cùng Nhân tộc chính là minh hữu quan hệ, nếu như Long tộc thất bại, Dạ Xoa tộc cũng sẽ từ phía đông đối với Nhân tộc phát động tiến công, khi đó Nhân tộc đối mặt áp lực liền lớn.

Cho nên, Long tộc tình huống bên kia, cũng trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến Nhân tộc an nguy.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Ngao Quảng bệ hạ, ngươi bây giờ không cần quá lo lắng, chúng ta Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường, đã ngăn trở Ma tộc tiến công, hiện tại Lăng Phong minh chủ, cùng Tinh Hà Thánh Điện điện chủ, tại chế định phản công kế hoạch, các ngươi hiện tại cần bao nhiêu trợ giúp, ngươi cùng ta nói một chút, ta xem một chút có thể hay không rút đến một bộ phận nhân thủ đi trợ giúp các ngươi!"

"Các ngươi tại Thiên Tuyệt sơn mạch, ngăn trở Ma tộc tiến công? Quá tốt rồi!"

Ngao Quảng nghe được Nhân tộc nói đằng sau, lập tức kích động lên.

Chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.

Ngao Quảng trong lòng cũng minh bạch, Long tộc cùng Nhân tộc vận mệnh, đã bị trói ở cùng một chỗ.

Nếu như Nhân tộc bị diệt, Dạ Xoa tộc chắc chắn sẽ không buông tha Long tộc.

"Đúng vậy, ngươi đem cần trợ giúp điều kiện cùng ta nói một chút, ta tới cấp cho ngươi an bài!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Ngao Quảng.

Tốt

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó lập tức đưa yêu cầu.

Khi Nhân Hoàng nhìn Ngao Quảng nói lên yêu cầu đằng sau, lập tức phân phó Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn đi an bài nhân thủ.

Bây giờ có thể rút ra nhân thủ, chỉ có Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phân thân tiến vào Nhân Hoàng điện bên trong.

"Lăng Phong gặp qua bệ hạ!"

Lăng Phong phân thân lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ, mời ngồi!"

Nhân Hoàng vung tay lên, ở bên người Tinh Trần Chí Tôn, xuất hiện một tấm thủy tinh đại ỷ.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Ngao Quảng cười cười, nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp!"

Ngao Quảng cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi đến thủy tinh trên ghế dựa lớn ngồi xuống.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, trong tay ngươi bên trên còn có hay không cái gì đòn sát thủ giấu diếm ta sao? Nếu như có, hi vọng ngươi có thể nói cho ta biết, ta tại bố trí bên trên, cũng có thể làm ra tốt hơn an bài!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Bệ hạ, ta lần này, thế nhưng là đem tất cả vốn liếng đều lộ ra tới, thật không có gì đòn sát thủ!"

"Ngươi cái tên này, thật đúng là có thể giấu a, lại có nhiều như vậy siêu cấp chiến hạm!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Bệ hạ, những này không phải ta cố ý giấu diếm, ta vẫn luôn bận bịu tu luyện, cũng không biết Phong Minh người, vậy mà kiến tạo ra nhiều như vậy siêu cấp chiến hạm, lúc ấy bệ hạ ngươi hạ lệnh để Phong Minh xuất kích đằng sau, ta để Phong Minh người các đại thế lực đem trên tình huống báo, tập kết lực lượng đằng sau, ta cũng bị Phong Minh thực lực dọa cho nhảy một cái, chính ta đều không có nghĩ đến Phong Minh sẽ phát triển đến nhanh như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn coi là giờ phút này Nhân Hoàng muốn trách cứ hắn ẩn tàng Phong Minh thực lực cử động.

Lăng Phong cũng biết, chính mình loại hành vi này, có thể sẽ để Nhân Hoàng không cao hứng, bởi vì Phong Minh thực lực nếu như sớm một chút để Nhân Hoàng biết, Nhân tộc có lẽ sẽ không bị động như thế.

Từ hướng này đến xem, đây là Lăng Phong thất trách.

Hiện tại Nhân tộc cùng Ma tộc cùng Tu La tộc khai chiến, làm Nhân tộc cao nhất lãnh tụ, Nhân Hoàng vậy mà đối với Nhân tộc thực lực không có hiểu rõ ràng, đây chính là binh gia tối kỵ..