Chương 3399:: Thụ thương Thiên Long Tử

Chương 3399:: Thụ thương Thiên Long Tử

"Lăng Phong, ngươi không nên tự trách, ta không có muốn trách cứ ý của ngươi, Phong Minh làm được rất tốt, cái này cũng có ta thất trách, là ta không để cho Nhân Thế Gian tổ chức đi tìm hiểu rõ ràng Sở Phong minh thực lực!"

Nhân Hoàng cái kia linh hoạt kỳ ảo dễ nghe thanh âm vang lên lần nữa.

Phương diện này đích thật là Nhân Hoàng sơ sẩy, theo Nhân Hoàng, Phong Minh sáng lập thời gian quá ngắn, rất nhiều tầng muốn sự tình, nàng còn không có ý định để Phong Minh tham dự.

Từ khi Đông Thổ hoàn thành thống nhất đằng sau, Phong Minh chỉ có một số nhỏ người bị điều động đến Thượng Cổ chiến trường, mà Phong Minh người, cũng chỉ là từ Nhân Thế Gian tiếp một cái tìm kiếm Tiêu Dao Thiên Thư nhiệm vụ.

Lúc đầu dựa theo Nhân Hoàng kế hoạch, nàng muốn cho Phong Minh phát triển mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm, mới chậm rãi để Phong Minh tham dự Nhân tộc một chút trọng đại kế hoạch.

Thế nhưng là kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, Nhân Hoàng không nghĩ tới Thiên Nhân tộc cường giả, vậy mà lại nhanh như vậy liền chứng đạo thành công.

Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo sau khi thành công, đạt được Thiên Đạo chiếu cố Ma tộc cùng Tu La tộc, lập tức đối với Nhân tộc khởi xướng tiến công, đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Dưới tình huống như vậy, Nhân Thế Gian tổ chức không thể không khiến Phong Minh tiến về Thượng Cổ chiến trường tác chiến.

Thế nhưng là để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Phong Minh thực lực, viễn siêu mọi người tưởng tượng.

Từ Phong Minh hiện tại bày ra hạm đội thực lực, đã hoàn toàn nghiền ép Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong bất luận cái gì một tòa thánh điện.

Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điện, Thiên Võ Thánh Điện, cái kia Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều là tại 150 chiếc tả hữu, tam đại thánh điện Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều không kém bao nhiêu.

Thế nhưng là Phong Minh Đế Hoàng cấp chiến hạm, lại cao tới 300 chiếc, số lượng là tam đại thánh điện gấp hai trở lên.

Trừ Đế Hoàng cấp chiến hạm bên ngoài, Phong Minh còn có 5000 chiếc đế Vương cấp chiến hạm, những này đế Vương cấp chiến hạm thể tích, so tam đại thánh điện ngang cấp chiến hạm nhỏ rất nhiều, tại phương diện tốc độ cũng so tam đại thánh điện ngang cấp chiến hạm phải nhanh.

Nhân Hoàng vung tay lên, một cái quyển trục bay đến Lăng Phong trước mặt, trên quyển trục này mặt, ghi lại Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng vừa rồi nói lên một chút yêu cầu.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đây là Ngao Quảng tộc trưởng vừa rồi nói lên một chút yêu cầu, ngươi nhìn một chút, Phong Minh có thể thỏa mãn phía trên cái nào yêu cầu, bây giờ Long tộc lọt vào Dạ Xoa tộc cường thế tiến công, nguy cơ sớm tối, cần chúng ta duy trì!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đem trước mặt quyển trục mở ra.

Khi Lăng Phong xem hết trên quyển trục điều kiện đằng sau, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, Ngao Quảng tộc trưởng nói lên những yêu cầu này, ta Phong Minh có thể thỏa mãn bảy thành!"

"Bảy thành?"

Nhân Hoàng nao nao, nàng không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Phong Minh lại còn có như thế cường đại trợ giúp năng lực.

Tại Nhân Hoàng trong lòng, chỉ cần Phong Minh hỗ trợ thỏa mãn phía trên hai ba thành điều kiện, còn lại liền giao cho Nhân Thế Gian tổ chức cùng tam đại thánh điện đến xử lý.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong mới mở miệng, vậy mà nói hắn có thể thỏa mãn bảy thành điều kiện, cái này khiến Nhân Hoàng hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, lấy Phong Minh thực lực bây giờ, nhiều lắm là chỉ có thể hoàn thành bảy thành!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, bảy thành đã là Phong Minh mức cực hạn.

"Tốt, vậy ngươi đem Phong Minh có thể hoàn thành điều kiện chọn lựa ra, còn lại liền giao cho chúng ta!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong lập tức đem quyển trục khép lại.

Nhân Hoàng đem còn lại những nhiệm vụ kia, giao cho tam đại thánh điện đi xử lý.

Rất nhanh, Nhân tộc viện binh, lấy Phong Minh làm hạch tâm, tại Phượng Hoàng Chân Thân dẫn đầu xuống, tiến về Đông Hải.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Đông Hải đằng sau, Thiên Long Tử lập tức đi tới Phượng Hoàng Chân Thân bên người.

Rống

Thiên Long Tử đi vào Phượng Hoàng Chân Thân bên người, dùng nó đầu to kia ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Long Tử trên thân, có một đạo phi thường khủng bố vết thương.

"Nó làm sao thụ thương rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử trên thân đạo kia vết thương kinh khủng, khẽ chau mày, mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

Ngao Quảng nhìn thấy Thiên Long Tử trên người trên không, một mặt đau lòng, nói ra: "Thiên Long Tử vết thương trên người, là bị Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ gây thương tích, Dạ Xoa Thiên Nữ, tại Dạ Xoa tộc bên trong địa vị, cùng Thiên Long Tử tại chúng ta Long tộc địa vị là giống nhau, mà lại vị này Dạ Xoa Thiên Nữ bây giờ có Thiên Đạo chiếu cố, thực lực mạnh mẽ hơn Thiên Long Tử, tại ba canh giờ trước đó, Thiên Long Tử cùng Dạ Xoa Thiên Nữ giao thủ, chính diện cùng cái này Dạ Xoa Thiên Nữ chống lại, cuối cùng bị Dạ Xoa Thiên Nữ gây thương tích!"

"Ô ô. . ." Thiên Long Tử cắn Lăng Phong ống tay áo, muốn đem Lăng Phong lôi đi.

Mặc dù bây giờ Thiên Long Tử còn không biết nói chuyện, nhưng là Lăng Phong có thể nhìn ra được, thời khắc này Thiên Long Tử, là chuẩn bị đem chính mình kéo đi tìm Dạ Xoa Thiên Nữ, sau đó giúp nó báo thù.

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ lên, mặt mỉm cười nói: "Ngươi cái tên này, rốt cuộc muốn đợi đến lúc nào mới có thể thành thục? Không cần mỗi một lần bị khi phụ, đều muốn lấy ta giúp ngươi báo thù, lần này, ngươi muốn báo thù mà nói, chính ngươi đi!"

Thiên Long Tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức buông lỏng ra Lăng Phong ống tay áo, ngồi xổm dưới đất, cái kia hai cái mắt to lập tức trở nên ngập nước, một mặt ủy khuất nhìn xem Lăng Phong.

"Không nên nhìn ta như vậy, ngươi là Long tộc tương lai, phải có điểm đảm đương mới được, không cần vừa gặp phải sự tình liền nũng nịu, mà lại, ngươi là một đầu rồng đực!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thiên Long Tử, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương đưa cho Thiên Long Tử, Thiên Long Tử lập tức hé miệng, đem bình này linh dịch chữa thương uống hết.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Thiên Long Tử vết thương trên người bắt đầu nhanh chóng khôi phục, Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên vết thương nhẹ nhàng vuốt ve, hắn cảm giác đến tại Thiên Long Tử thể nội, có một cỗ phi thường bá đạo năng lượng.

Lăng Phong đối với loại bá đạo này năng lượng rất quen thuộc, loại năng lượng này ẩn chứa Dạ Xoa tộc khí tức, hẳn là Thiên Long Tử bị Dạ Xoa Thiên Nữ đánh trúng thời điểm, lưu tại thể nội.

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Thiên Long Tử thể nội cỗ này bá đạo năng lượng hút đi ra.

Khi thể nội cỗ này bá đạo năng lượng bị rút ra, Thiên Long Tử thương thế trên người rất nhanh liền khôi phục.

Ngao Quảng cùng mặt khác Long tộc cường giả thấy cảnh này, đều kính nể không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong y thuật vậy mà như thế lợi hại, vừa ra tay liền đem Thiên Long Tử vết thương trên người chữa khỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi đem Long tộc bây giờ có thể điều đi ra cao thủ, đều tập trung vào nơi này, ta muốn giúp bọn hắn tăng lên một ít thực lực!"

Tốt

Đối với Lăng Phong mà nói, Ngao Quảng không có bất kỳ cái gì chất vấn, lập tức liền truyền lệnh, để những cái kia có thể bứt ra cường giả, tiến vào Long tộc hạch tâm thánh địa.

Lăng Phong vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti xuất hiện, ở trên bầu trời tạo thành một mảnh to lớn đám mây.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, bắt đầu ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, thì là bắt đầu đem Phượng Hoàng Ti phong ấn đến Thiên Long Tử thể nội.

Mặc dù Thiên Long Tử bản thân phòng ngự rất mạnh, nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chiến Y, có thể cho Thiên Long Tử phòng ngự trở nên càng thêm cường đại, mà lại Phượng Hoàng Chiến Y cũng không phải là chỉ có phòng ngự công năng.

Phượng Hoàng Chiến Y có thể cho người tu luyện tốt hơn hấp thu ngoại giới năng lượng, tại suy yếu địa phương công kích đồng thời, còn có thể đem đối phương một bộ phận lực công kích, chuyển hóa trở thành lực lượng của mình.

Mà lại Phượng Hoàng Chiến Y đối với người tu luyện tốc độ, còn có linh hồn chi lực sử dụng có rất mạnh gia trì tác dụng..