Chương 3400:: Giết chết những cái kia Mẫu Dạ Xoa

Chương 3400:: Giết chết những cái kia Mẫu Dạ Xoa

Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra những Linh Khiếu phân thân kia, cũng bắt đầu đem Phượng Hoàng Ti phong ấn đến Long tộc khác cường giả thể nội.

Rất nhanh, Lăng Phong tại Thiên Long Tử thể nội tất cả bị mở ra trong khiếu huyệt, đều phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Hắn đem Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng, truyền cho Thiên Long Tử.

Mặc dù Thiên Long Tử hiện tại còn không biết nói chuyện, nhưng là nó lại có được cực cao linh trí, lập tức liền lĩnh ngộ Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng, kỳ thật Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng rất đơn giản, chỉ cần dựa theo khẩu quyết kích hoạt là đủ.

Rống

Thiên Long Tử phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, sau đó kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

Xùy

Một bộ màu vàng Phượng Hoàng Chiến Y, xuất hiện ở trên thân Thiên Long Tử, cái này Phượng Hoàng Chiến Y đem Thiên Long Tử toàn thân đều bao phủ lại.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Thiên Long Tử bạo phát đi ra.

"Thật mạnh!"

Ngao Quảng bọn hắn cảm giác được Thiên Long Tử trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử, sau đó ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, tiện tay hất lên.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang đụng ở trên người Thiên Long Tử, trong nháy mắt bạo tạc.

Oanh

Cái kia kinh khủng bạo tạc lực, trong nháy mắt đem Thiên Long Tử nổ bay.

Thiên Long Tử thân thể ở trong bầu trời bay ra mấy ngàn thước, trên người nó Phượng Hoàng Chiến Y bị Phượng Hoàng Vũ đánh trúng sát na, sáng lên quang mang màu vàng.

Vừa rồi Lăng Phong sử dụng Phượng Hoàng Vũ, lực công kích đã có thể cùng những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả sử dụng Đế bảo một kích toàn lực.

Thế nhưng là Thiên Long Tử vừa rồi đụng phải mạnh mẽ như vậy công kích, vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

"Ngao. . ." Thiên Long Tử cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình mới vừa rồi bị Phượng Hoàng Vũ đánh trúng vị trí, nó phát hiện thân thể của mình lông tóc không tổn hao gì đằng sau, lộ ra có kinh ngạc.

Ngao Quảng cùng mặt khác Long tộc cường giả, cũng đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Ngao Quảng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi là như thế nào làm được?"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng cười cười, nói ra: "Tộc trưởng, ngươi cũng buông lỏng thân thể  chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, bắt đầu đem Phượng Hoàng Ti phong ấn đến Ngao Quảng thể nội.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong dừng lại, đưa tay tại Ngao Quảng mi tâm một chút, đem Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng, truyền cho Ngao Quảng.

Ngao Quảng mở to mắt, sau đó lập tức dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho hắn phương pháp, đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

"Xuy xuy!"

Một bộ màu vàng Phượng Hoàng Chiến Y, xuất hiện tại Ngao Quảng mặt ngoài thân thể.

Khi cái này Phượng Hoàng Chiến Y xuất hiện đằng sau, Lăng Phong mãnh liệt xuất thủ, một quyền đánh vào Ngao Quảng trên ngực.

Bành

Phượng Hoàng Chiến Y bị đánh trúng, trong nháy mắt tách ra mãnh liệt kim quang, trong kim quang kia, còn bí mật mang theo bạch quang nhàn nhạt.

Ngao Quảng thân thể, trong nháy mắt bị Lăng Phong đánh cho bay ra mấy ngàn thước.

"Tộc trưởng!"

Long tộc khác cường giả nhìn thấy Ngao Quảng bị Lăng Phong đánh bay, đều lập tức kinh hô lên.

"Ta không sao!"

Ngao Quảng lập tức mở miệng đối với những Long tộc kia cường giả nói ra.

Hắn cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, phát hiện cái kia Phượng Hoàng Chiến Y một chút sự tình đều không có, hắn vừa rồi đụng phải công kích, có thể so với siêu cấp cường giả sử dụng Đế bảo một kích toàn lực, thế nhưng là hắn bây giờ lại một chút sự tình đều không có.

"Lực phòng ngự thật cường đại!"

Ngao Quảng trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho hắn Phượng Hoàng Chiến Y, uy lực vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi hắn bị Lăng Phong đánh trúng sát na, Phượng Hoàng Chiến Y chẳng những đem Lăng Phong công kích hóa giải, hơn nữa còn đem Lăng Phong một bộ phận lực công kích chuyển hóa tại hắn tự thân lực lượng.

Mà lại, Ngao Quảng cảm giác được, tại hắn kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, linh thức của hắn tựa hồ trở nên càng thêm cường đại, hắn đối với ngoại giới cảm giác lực, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Phượng Hoàng Chiến Y mang đến cho hắn biến hóa, so một chút Đế bảo đều cường đại hơn.

Ngao Quảng lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, một mặt khiếp sợ nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi đưa cho ta một bộ này Phượng Hoàng Chiến Y, thực sự quá lợi hại!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra đại lượng linh dịch, đưa cho Ngao Quảng nói ra: "Ngươi đem những linh dịch này, phân cho những cái kia đã được đến Phượng Hoàng Chiến Y trong tay cường giả, sau đó để bọn hắn mau chóng đầu nhập chiến trường, đem mặt khác người đổi lại, ta cho bọn hắn cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y. . ." Phượng Hoàng Chiến Y, chính là Lăng Phong lớn nhất đòn sát thủ một trong.

Lăng Phong tin tưởng, có Phượng Hoàng Chiến Y cùng những linh dịch này trợ giúp, Long tộc chiến sĩ thực lực nhất định có thể tăng lên một mảng lớn, loại lực lượng này tăng lên biên độ, so Dạ Xoa tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố đằng sau tăng lên biên độ còn muốn lớn.

Nhưng có một chút chỗ không đủ chính là Lăng Phong cho những này Long tộc cường giả cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y, cần thời gian, bởi vì hắn phân thân là có hạn.

Mà Dạ Xoa tộc, tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công sát na, cả một tộc đàn đều là trong nháy mắt đạt được Thiên Đạo chiếu cố, khiến cho tất cả Dạ Xoa tộc, thực lực đều chiếm được tăng lên.

Tốt

Ngao Quảng gật gật đầu, hắn tiếp nhận Lăng Phong trong tay linh dịch, đem những linh dịch này phân công cho những cái kia đã cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y Long tộc chiến sĩ trong tay.

Những này Long tộc chiến sĩ đạt được linh dịch đằng sau, cũng đều tại chỗ thí nghiệm một chút những linh dịch này công hiệu.

"Quá lợi hại, có những linh dịch này cùng Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp, lần này, ta nhất định sẽ đánh chết những cái kia Mẫu Dạ Xoa!"

"Đúng vậy, đi, làm chết những cái kia Mẫu Dạ Xoa!"

Những này Long tộc chiến sĩ, giờ phút này chiến ý trùng thiên, lập tức tiến về chiến trường.

Lúc đầu, những này Long tộc tại Dạ Xoa tộc cường đại thế công dưới, sĩ khí trở nên có chút sa sút, nhưng là bây giờ, những này Long tộc chiến sĩ lại từng cái chiến ý dâng cao, giống như đột nhiên đổi một người một dạng.

"Cái này Lăng Phong, thật đúng là lợi hại!"

Nhìn thấy những này chiến ý dâng cao Long tộc chiến sĩ, Ngao Quảng trong lòng đối với Lăng Phong càng là kính nể không thôi.

Lúc đầu bọn hắn Long tộc sĩ khí sa sút, thế nhưng là Lăng Phong vừa đến, liền lập tức đem loại hiện trạng này cho cải biến.

Cứ như vậy, những Long tộc kia cường giả, không ngừng mà bị thay thế trở về, phủ thêm Phượng Hoàng Chiến Y, phân đến đại lượng linh dịch, lần nữa vùi đầu vào trong chiến trường.

Lúc đầu tại Đông Hải bày biện ra thiên về một bên xu thế Long tộc, tình huống đang từ từ phát sinh chuyển biến.

Cùng lúc đó, tại Thiên Tuyệt sơn mạch, Lăng Phong cùng Tinh Trần Chí Tôn, đã nghĩ ra tốt tiến công Ma tộc chi tiết kế hoạch.

Bọn hắn kế hoạch tác chiến, chính là để Lăng Phong mở đường, trước phá đi những cái kia cứ điểm, sau đó Phong Minh cùng Tinh Hà Thánh Điện liên hợp hạm đội theo sát sau đó, trực tiếp thẳng hướng Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch đại bản doanh.

Bởi vì những cái kia cứ điểm là Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ yếu uy hiếp, cho nên Lăng Phong bọn hắn muốn tấn công Ma tộc, nhất định phải nghĩ cái biện pháp phá hư những cứ điểm này.

"Lăng Phong, các ngươi thật sự có nắm chắc phá hủy Ma tộc những cái kia cứ điểm sao?"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết Ma tộc những cái kia cứ điểm, cho dù là Đại Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể phá hủy, bởi vì những cái kia cứ điểm phòng ngự, so Đế Hoàng cấp chiến hạm phòng ngự càng mạnh.

"Tinh Trần tiền bối, ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi giúp ta làm đến Đế Nguyên Thạch, ta là có thể đem những cái kia cứ điểm phá hủy! Phương diện này, ta thế nhưng là người trong nghề!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Tốt! Vậy chúng ta bây giờ liền đem kế hoạch này nói cho bệ hạ!"

Tinh Trần Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu..