Chương 3401:: 150 khối Đế Nguyên Thạch

Chương 3401:: 150 khối Đế Nguyên Thạch

Ở trong Nhân Hoàng điện, Tinh Trần Chí Tôn phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta cùng Lăng Phong minh chủ đã chế định ra một hạng đối với Ma tộc khởi xướng tiến công chi tiết kế hoạch, xin mời bệ hạ xem qua!"

Tinh Trần Chí Tôn nói xong, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong Nhân Hoàng điện.

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn còn có Ngao Quảng phân thân đều ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng này.

"Đối với Ma tộc phát động tiến công?"

Ngao Quảng trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Tinh Trần Chí Tôn lá gan đã vậy còn quá lớn, dám ở lúc này chủ động đối với Ma tộc phát động tiến công.

Nhân Hoàng nhìn một chút Lăng Phong cùng Tinh Trần Chí Tôn kế hoạch tác chiến, sau đó mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn hỏi: "Các ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Tinh Trần Chí Tôn không nói gì, hắn nhìn về phía Lăng Phong, chính hắn đối với kế hoạch này không có chút tự tin nào, chủ yếu nhất vẫn là nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng hồi đáp: "Nếu như chúng ta có thể được đến đầy đủ Đế Nguyên Thạch duy trì, hẳn là có thể tại trong vòng nửa tháng, đem trong kế hoạch những cái kia Ma tộc cứ điểm đều phá hủy!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ta phê chuẩn, Đế Nguyên Thạch  chờ một chút ta sẽ phái người đưa đến trong tay các ngươi!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong phân thân lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hi vọng các ngươi có thể thành công!"

. . . Sau nửa canh giờ, Nghịch Phong sứ giả tự mình đem Đế Nguyên Thạch đưa đến Lăng Phong trong tay.

"150 khối?"

Lăng Phong không nghĩ tới tổ chức sẽ đưa tới nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch.

"Đúng vậy, Nhân Hoàng bệ hạ đối với các ngươi kế hoạch rất coi trọng, nàng cũng hi vọng các ngươi có thể trọng thương Ma tộc, hung hăng đả kích một chút Ma tộc cái kia phách lối khí diễm!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong, hắn ở trên thân Lăng Phong, thấy được Nhân tộc hi vọng.

"Sứ giả xin yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi những cái kia Ma tộc!"

Lăng Phong đem Đế Nguyên Thạch thu lại, mặt mỉm cười nói với Nghịch Phong sứ giả.

Nghịch Phong sứ giả cười cười, sau đó quay người rời đi.

"Vậy chúng ta liền xuất phát!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn cười cười, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, còn có Thanh Long Chí Tôn cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng.

Tôn Khả bọn hắn đều tại Long Phượng Nguyên giới bên trong, Lăng Phong hoạt động, cũng sẽ càng thêm linh hoạt.

Bọn hắn thế nhưng là Phong Minh tinh nhuệ nhất tác chiến lực lượng.

Bây giờ, vô luận là Tôn Khả, Long Phượng Cát Tường, hay là Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn thực lực của các nàng, đều xưa đâu bằng nay.

Thực lực của bọn hắn so với lúc trước bọn hắn tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa trước đó tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là tại phương diện tốc độ, bọn hắn đạt được Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa bí pháp, mà lại truyền thừa của bọn hắn bí pháp, đều là Lăng Phong từ Tiêu Dao Quyết bên trong bóc ra đi, là cho đến trước mắt, thích hợp bọn hắn nhất tốc độ tu luyện bí pháp.

Lăng Phong để Linh Giải mang theo hắn tiến về Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cứ điểm 103.

Cái này một tòa cứ điểm, là Ma tộc tại một ngàn năm trước thành lập, tập hợp Ma tộc tân tiến nhất kỹ thuật, phòng ngự cường đại, cái kia cứ điểm chủ pháo uy lực to lớn, một pháo liền có thể đem một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm phá hủy.

Cái này số 103 cứ điểm chủ pháo uy lực, nghe nói đã đạt đến Đại Đế cường giả tối đỉnh một kích toàn lực trình độ.

Bây giờ vô luận là Nhân tộc cùng Ma tộc, đều không có xuất động Đại Đế cường giả tác chiến, bởi vì chiến tranh còn không có thăng cấp đến loại trình độ kia.

Bình thường mà nói, ai trước vận dụng Đại Đế cường giả, ai liền sẽ trước lâm vào bị động.

Một khi trở thành Đại Đế cường giả, tựa như là một cây bị nhen lửa ngọn nến, mà lại ngọn nến này hỏa diễm, cơ hồ không cách nào dập tắt, một khi bị nhen lửa, liền sẽ tiếp tục thiêu đốt hầu như không còn.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong, đi tới Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cứ điểm 103.

Giờ phút này, Lăng Phong tâm tình có chút kích động.

Linh Giải đi tới Ma tộc cứ điểm 103 đằng sau, bị cường đại phòng ngự trận pháp ngăn trở.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Phòng ngự trận pháp này thật mạnh, ta không phá nổi, hay là để ngươi tới đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải đem Lăng Phong tung ra ngoài, nó biết tại bài trừ những trận pháp này phương diện, Lăng Phong là tuyệt đối đại sư.

Lăng Phong đã đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới, hơn nữa còn nắm trong tay Linh Tê Ấn.

Giờ phút này, Linh Tê Ấn tại Lăng Phong bản tôn trên thân, cũng không phải là ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong đem Linh Tê Ấn triệu hoán đi ra, phối hợp với Linh Tê Chỉ, thoải mái mà phá vỡ cứ điểm 103 trận pháp.

Cái này cứ điểm 103, hết thảy có 200 tầng Đế cấp trận văn.

Thế nhưng là những này Đế cấp trận văn, ở trước mặt Lăng Phong, lộ ra quá yếu đuối.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền tiến vào đến cứ điểm 103.

Tiến vào cứ điểm 103 đằng sau, Lăng Phong cũng không sốt ruột động thủ, hắn trước hết để cho Linh Giải đem toàn bộ cứ điểm địa hình cùng kiến trúc phân bố hiểu rõ rõ ràng.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem cứ điểm 103 địa hình cùng kiến trúc phân bố làm rõ ràng.

Muốn phá hủy một tòa cứ điểm, biện pháp tốt nhất chính là trước đẩy tháp, bởi vì một tòa cứ điểm trọng yếu nhất, chính là Truyền Tống Tháp.

Ở trong cứ điểm 103 Truyền Tống Tháp, có thể truyền tống Chuẩn Đế cường giả.

Ở phương diện này, Lăng Phong thế nhưng là có kinh nghiệm phong phú, năm đó hắn tại Đông Hoang chiến trường cùng bắc hoang trên chiến trường, liền thường xuyên làm loại chuyện này.

Linh Giải lập tức đem cứ điểm 103 tin tức, đều truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, len lén lẻn vào đến cứ điểm 103 Truyền Tống Tháp bên trong.

Theo tu vi tăng lên, Lăng Phong cái kia Chân Linh khăn lụa ẩn nấp bí pháp, cũng đang không ngừng tăng lên.

Được sự giúp đỡ của Chân Linh khăn lụa, cho dù là trong cứ điểm 103 này siêu cấp cường giả, cũng không phát hiện được Lăng Phong.

Bất quá Lăng Phong cái này Chân Linh khăn lụa bí pháp, cũng không phải vô địch.

Lúc trước Lăng Phong tiến vào Dực Long tộc trưởng tìm kiếm Thanh Vân Kiếm tàn phiến lúc, liền bị trốn ở Dực Long tộc trong bảo khố Tiểu Bạch Long phát hiện.

Cho nên, Lăng Phong cũng không dám chủ quan, hắn sợ sệt Ma tộc cũng có cái gì thủ đoạn đặc thù phát hiện hắn.

Khi Lăng Phong lẻn vào đến cứ điểm 103 Truyền Tống Tháp đằng sau, đem cái này Truyền Tống Tháp cấu tạo thăm dò rõ ràng, sau đó tìm ra những này Truyền Tống Tháp bên trong trận pháp sơ hở, sau đó sử dụng chính mình văn thuật, đối với mấy cái này Truyền Tống Tháp trận văn tiến hành sửa chữa, tại trận văn bên trong, phong ấn một chút Đế Nguyên Thạch.

Những này Đế Nguyên Thạch bị Lăng Phong khắc dấu lên đặc thù trận văn, đến lúc đó Lăng Phong có thể khống chế những trận văn này, đem Đế Nguyên Thạch dẫn bạo.

Đế Nguyên Thạch, chính là Đại Đế cường giả dùng tự thân đế nguyên lực ngưng tụ mà thành, cho dù là Đại Đế cường giả, muốn ngưng tụ ra một khối Đế Nguyên Thạch, cũng cần hao phí rất lớn tinh lực cùng rất nhiều thời gian.

Ngưng tụ Đế Nguyên Thạch, chẳng những sẽ tiêu hao Đại Đế cường giả linh hồn chi lực, hơn nữa còn sẽ gia tốc tiêu hao Đại Đế cường giả thọ nguyên.

Cho nên, một vị Đại Đế cường giả, cũng không thể vô hạn ngưng tụ ra Đế Nguyên Thạch.

Bình thường tới nói, một vị Đại Đế cường giả, tại tuổi thọ của bọn hắn kết thúc trước đó, chỉ có thể ngưng tụ ra mười khối Đế Nguyên Thạch.

Đế Nguyên Thạch, đối với mỗi một cái chủng tộc tới nói, đều là phi thường trân quý..