Chương 3402:: Các ngươi là như thế nào làm được?

Chương 3402:: Các ngươi là như thế nào làm được?

Muốn trên Đế Nguyên Thạch khắc dấu ra một loại có thể cự ly xa khống chế trận văn, độ khó cũng rất lớn  bình thường loại này trận văn, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể khắc dấu đi ra.

Cho dù là Đại Đế cường giả, muốn trên Đế Nguyên Thạch khắc dấu ra loại này cao cấp trận văn, cũng cần thời gian rất dài, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm.

Bất quá, phàm là đều có ngoại lệ, Lăng Phong tu vi mặc dù còn không có đạt tới Đại Đế cảnh giới, nhưng là hắn tại văn thuật phương diện tạo nghệ, lại là rất nhiều Đại Đế cường giả cũng không sánh nổi.

Lăng Phong tại Chí Tôn cấp bậc thời điểm, cũng đã đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, mà năm đó Minh Đế, là trở thành Đại Đế đằng sau, mới đưa Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, mà lại Minh Đế chỉ là tu luyện thành hai cây Linh Tê Chỉ, Lăng Phong thì là đem hai cái bàn tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ cửu biến cảnh giới.

Mặc dù Lăng Phong tại Linh Tê Chỉ về số lượng, chỉ là so Minh Đế nhiều hơn tám cái ngón tay, nhưng là tại văn thuật phương diện, Lăng Phong liền so Minh Đế cao hơn nhiều lắm.

Mười cái Linh Tê Chỉ có khả năng phát huy ra tác dụng, căn bản cũng không phải là hai cây Linh Tê Chỉ có thể so sánh.

Tỉ như, một người bình thường, chỉ dùng hai ngón tay mà nói, chỉ có thể kẹp lên mấy lượng nặng đồ vật, nhưng là dùng một bàn tay, lại có thể nắm lên mười mấy cân, thậm chí là mấy chục cân đồ vật.

Nếu như là một đôi tay đồng thời dùng sức mà nói, vậy liền sẽ khiến một loại chất biến.

Cho nên, Lăng Phong tu vi mặc dù so ra kém Minh Đế, nhưng là hắn văn thuật, lại so Minh Đế cao minh nhiều lắm, hắn có thể tại ngắn ngủi trong một nén nhang, ngay tại những này Đế Nguyên Thạch bên trên, khắc dấu ra hoàn mỹ trận văn, đồng thời đem những trận văn này, cùng Truyền Tống Tháp trận văn kết hợp với nhau, không để cho người của Ma tộc phát hiện.

"Tốt, rút lui!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Kỳ thật, coi như Lăng Phong không cách nào khắc dấu ra loại này cự ly xa dẫn bạo Đế Nguyên Thạch trận văn, hắn cũng có thể đem nhiệm vụ này giao cho Linh Giải để hoàn thành, bởi vì Linh Giải cho dù chết, Lăng Phong cũng có thể thông qua Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Bất quá Lăng Phong Triệu Hoán Thuật, cũng là có thời gian cùng số lần hạn chế.

Hắn trong vòng một tháng, nhiều lắm là chỉ có thể triệu hoán Linh Giải năm lần.

Bởi vì Linh Giải đến từ Giải tộc Thiên Giải Đồ, Lăng Phong đang triệu hoán Linh Giải thời điểm, sẽ tiêu hao Thiên Giải Đồ năng lượng, cho nên khi Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng tiêu hao hầu như không còn đằng sau, Lăng Phong liền không cách nào lại triệu hoán Linh Giải.

Cho nên, không đến bất đắc dĩ thời điểm, Lăng Phong là sẽ không để cho Linh Giải hi sinh.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, thần không biết quỷ không hay rút ra cái này cứ điểm 103.

Rời đi cứ điểm 103 đằng sau, Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm ứng được hắn trên Đế Nguyên Thạch lưu lại ấn ký.

"Bạo cho ta!"

Lăng Phong lập tức đem hắn lưu trên Đế Nguyên Thạch ấn ký kích hoạt.

Ấn ký này giống như là tinh tinh chi hỏa, đốt lên Lăng Phong khắc dấu ở trên Đế Nguyên Thạch trận văn, trận văn kia trong nháy mắt bị kích hoạt.

Oanh

Đế Nguyên Thạch tại trận văn tác dụng dưới, trong nháy mắt nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem Truyền Tống Tháp nổ nát.

Cứ việc cái này Thiên Tuyệt sơn mạch không gian rất ổn định, nhưng là tại Đế Nguyên Thạch tăng thêm Truyền Tống Tháp bạo tạc sóng xung kích dưới, trong nháy mắt bị xé nứt.

"Ầm ầm!"

Truyền Tống Tháp bạo tạc hình thành cường đại sóng xung kích, trong nháy mắt liền đem cứ điểm 103 bên trong tất cả kiến trúc đều phá hủy, không gian đổ sụp, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy không gian, thôn phệ hết thảy chung quanh.

"A a a. . ." Ở trong cứ điểm 103 những cái kia Ma tộc cường giả, có rất nhiều đều bị vết nứt không gian thôn phệ, cho dù là những Chí Tôn cường giả kia, tại cường đại như thế không gian thôn phệ chi lực dưới, cũng khó có thể đào thoát.

Có thể thoát khỏi loại này khủng bố thôn phệ chi lực, chỉ có những Chuẩn Đế kia cường giả.

"Ầm ầm. . ." Theo Truyền Tống Tháp bạo tạc đằng sau, cứ điểm 103 bên trong chủ pháo hạch tâm Động Lực Dung Lô, cũng phát sinh bạo tạc.

Toàn bộ cứ điểm 103 bên trong, ánh lửa ngút trời, máu chảy thành sông.

Một cái trọng yếu cứ điểm, cứ như vậy bị Lăng Phong bọn hắn phá hủy.

"Tinh Trần tiền bối, Ma tộc cứ điểm 103 đã bị phá hủy!"

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch Nhân tộc trong đại bản doanh, Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Nhanh như vậy liền đem cứ điểm 103 phá hủy?"

Tinh Trần Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong phân thân mỉm cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại màn sáng này bên trong, chính là cứ điểm 103 bị phá hủy hình ảnh.

"Các ngươi là thế nào làm được?"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn thấy trong màn sáng kia hình ảnh, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này ta cũng không cùng ngươi nói tỉ mỉ, ngươi để liên hợp hạm đội chuẩn bị  chờ ta lại đem số 99 cứ điểm cùng 82 hào cứ điểm phá hủy, liên hợp hạm đội liền có thể lái vào! Bệ hạ bên kia, hay là ngươi đến báo cáo đi!"

Lăng Phong phân thân đối với Tinh Trần Chí Tôn cười cười, mặc dù hắn cũng có phân thân tại Nhân Hoàng điện, nhưng là Tinh Trần Chí Tôn chính là Thiên Tuyệt sơn mạch thống lĩnh tối cao nhất, báo cáo chiến quả loại chuyện này, hay là để Tinh Trần Chí Tôn tới làm tương đối tốt.

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, lập tức hướng Nhân Hoàng báo cáo tình huống: "Bệ hạ, chúng ta vừa mới phá hủy Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cứ điểm 103!"

"Nhanh như vậy?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nghe được Tinh Trần Chí Tôn lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Lăng Phong trên phân thân.

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta vừa mới phá hủy cứ điểm 103, hiện tại chúng ta dựa theo kế hoạch, tiếp tục phá hủy Ma tộc kế tiếp cứ điểm!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, các ngươi phải cẩn thận, hiện tại Ma tộc cứ điểm 103 bị các ngươi phá hủy, bọn hắn khẳng định sẽ đề cao cảnh giác!"

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Giờ phút này, cứ điểm 103 bị phá hủy tin tức, cũng truyền đến Huyết Ma Chí Tôn trong tai.

"Hỗn đản!"

Huyết Ma Chí Tôn đem trước mặt cái bàn lập tức lật tung, hắn đối với trước mặt người báo tin rống to: "Cứ điểm 103, đến cùng là thế nào bị phá hủy?"

"Ta cũng không biết, căn cứ cứ điểm 103 tin tức truyền đến, là Truyền Tống Tháp dẫn đầu phát sinh bạo tạc, sau đó chính là chủ pháo Động Lực Dung Lô phát sinh bạo tạc, những địa phương khác cũng đi theo phát sinh bạo tạc. . . Bọn hắn hoài nghi, cứ điểm 103 bên trong, có nội gian, bọn hắn khẳng định rất sớm đã tiềm phục tại trong cứ điểm!"

Người báo tin đem hắn từ cứ điểm 103 lấy được tin tức, đều nói cho Huyết Ma Chí Tôn.

Thế nhưng là cứ điểm 103 người, căn bản tìm không thấy cứ điểm bị phá hủy nguyên nhân, bọn hắn suy đoán là có người len lén lẻn vào đến bọn hắn trong cứ điểm, sau đó từ nội bộ xuất thủ.

"Lập tức cho ta đi thăm dò rõ ràng, còn có, thông tri các đại cứ điểm người, tăng cường đề phòng!"

Huyết Ma Chí Tôn đối diện trước người giận dữ hét.

Đúng

Người báo tin kia đáp lại một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Huyết Ma Chí Tôn tức giận đến toàn thân phát run.

"Không nghĩ tới, cứ điểm 103, lại bị phá hủy!"

"Trong này khẳng định là có gian tế!"

"Nhất định phải đem cái kia gian tế điều tra ra!"

. . ..