Chương 3403:: Bị phát hiện

Chương 3403:: Bị phát hiện

Trong đại điện, những cái kia Ma tộc cường giả phân thân, đều nhao nhao nghị luận lên.

Theo bọn hắn nghĩ, việc này khẳng định là Nhân tộc làm.

Nhưng là cơ hồ không có người cho là lần này phá hủy cứ điểm 103 người, là từ ngoại giới tiến vào, căn bản cũng không phải là cái gì gian tế.

Tại những này Ma tộc cường giả xem ra, Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch tất cả cứ điểm, phòng ngự đều là vững như thành đồng, Nhân tộc là không thể nào thần không biết quỷ không hay từ bên ngoài chui vào.

Giải thích duy nhất, chính là cứ điểm 103 có gian tế.

Mà Huyết Ma Chí Tôn cũng là tin tưởng loại thuyết pháp này.

Ngay tại những này Ma tộc cường giả là cứ điểm 103 bị hủy mà cảm thấy tức giận đồng thời, Lăng Phong bọn hắn đi tới cứ điểm 99.

Khi Lăng Phong tiến vào cứ điểm 99 đằng sau, cũng là trước hết để cho Linh Giải thăm dò địa hình.

Trải qua thăm dò đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong cứ điểm 99 này bố cục, cùng cứ điểm 103 bố cục cơ bản giống nhau.

Thế nhưng là lần này, khi Lăng Phong chuẩn bị chui vào Truyền Tống Tháp thời điểm, cứ điểm 99 Truyền Tống Tháp, lập tức tản mát ra chướng mắt hắc quang.

Ông

Cả tòa Truyền Tống Tháp, trong nháy mắt chấn động.

"Địch tập!"

Ở trong cứ điểm 99 những cái kia Ma tộc cường giả, lập tức hành động, đại lượng Ma tộc cường giả, xuất hiện tại Truyền Tống Tháp chung quanh.

"Bị phát hiện!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến từng đạo cường hoành linh thức, bắt đầu ở cứ điểm 99 liếc nhìn.

Một chút trải qua Đế bảo cường hóa đằng sau linh thức, trong nháy mắt liền đem hắn khóa chặt.

"Ở nơi đó!"

Một vị Ma tộc siêu cấp cường giả, lập tức huy động một thanh màu đen chiến đao, một cỗ khí tức kinh khủng, tại thanh này màu đen trên chiến đao bạo phát đi ra, ngay sau đó một đạo ánh đao màu đen xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong vị trí quét tới.

"Tới đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Đạo này kinh khủng đao mang oanh kích trên Phượng Hoàng Chiến Y.

Oanh

Lăng Phong bị đánh trúng, lực lượng cường đại để Phượng Hoàng Chiến Y sáng lên chướng mắt kim quang.

Vị này Ma tộc cường giả công kích, không cách nào xé rách Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự.

Tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong hấp thu đại lượng truyền thừa chi quang, những truyền thừa chi quang kia bên trong ẩn chứa bá đạo năng lượng, giúp Lăng Phong giải khai rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt.

Bây giờ Lăng Phong đều tại những này trong khiếu huyệt, cắm vào Phượng Hoàng Ti, khiến cho hắn Phượng Hoàng Chiến Y, uy lực lại tăng lên rất nhiều.

Vừa rồi vị này Ma tộc siêu cấp cường giả công kích, đơn giản chính là cho Lăng Phong gãi ngứa ngứa.

"Ha ha ha, giết!"

Lăng Phong cầm trong tay Ác Mộng Chủy Thủ, trực tiếp thi triển Phong Hành Thiên Hạ thân pháp, xuất hiện tại một vị Ma tộc Chuẩn Đế cường giả trước mặt.

Xoát

Ác Mộng Chủy Thủ hiện lên một đạo hắc quang, trong nháy mắt liền đem vị này Ma tộc Chuẩn Đế cường giả mi tâm phá vỡ, một cỗ lực lượng bá đạo, đem vị này Ma tộc cường giả linh hồn phá hủy.

Sau một khắc, Linh Giải đem vị này Ma tộc cường giả thi thể thu lại.

Một vị Ma tộc Chuẩn Đế cường giả, cứ như vậy bị Lăng Phong giết chết.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại quy tắc chi lực giáng lâm, đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm.

"Thật mạnh! Là trận pháp!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết trong cứ điểm này, có Ma tộc bố trí đi ra trận pháp.

Bình thường tại trong cứ điểm này bị Ma tộc phát hiện, cơ hồ là không thể chạy trốn.

Tại đại trận áp chế xuống, Lăng Phong lập tức hiện ra thân ảnh.

"Thật to gan, cũng dám xâm nhập chúng ta cứ điểm?"

Một vị Ma tộc nam tử trung niên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay hắn cầm một thanh màu đen chiến phủ, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong đầu.

Vị này Ma tộc nam tử trung niên, chính là một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, xưng hào là Ảnh Ma.

Chiến phủ này chính là một kiện uy lực mạnh mẽ Đế bảo, mặt ngoài trận văn màu đen sáng lên, chung quanh có ma khí màu đen lượn lờ, chiến phủ những nơi đi qua, không gian vặn vẹo.

Lăng Phong vẫy tay một cái, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trong nháy mắt cùng cái này màu đen chiến phủ đối với chém vào cùng một chỗ.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên bạo phát đi ra, cái kia màu đen chiến phủ bị đánh bay, Huyền Tư Trọng Kiếm hung hăng chặt ở trên thân Ảnh Ma Chí Tôn, tại trên lồng ngực của hắn, cắt ra một đạo vết thương kinh khủng.

Xùy

Máu vẩy trời cao, Ảnh Ma Chí Tôn thân thể bay rớt ra ngoài, máu đỏ tươi hóa thành huyết vụ đầy trời.

"A. . ." Ảnh Ma Chí Tôn Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà như cường đại, tại trận pháp áp chế tình huống dưới, lại còn có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực công kích.

Vừa rồi một kích kia, Lăng Phong sử dụng Thương Nguyên giới Nguyên giới chi lực, lại thêm hắn cái kia kinh khủng nhục thân lực lượng, trực tiếp nghiền ép Ảnh Ma Chí Tôn.

"Là siêu cấp cường giả!"

Ảnh Ma Chí Tôn cảm nhận được Lăng Phong lực lượng đằng sau, lập tức đối với những khác Ma tộc cường giả truyền âm nói.

"Vô luận là ai, dám xông vào nhập chúng ta cứ điểm, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một cái thanh âm băng lãnh xuất hiện, ngay sau đó một vị lão giả tóc hoa râm xuất hiện, tại lão giả này phía sau, có một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, đây là một vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Giờ phút này, vị siêu cấp cường giả này đã sử dụng Nguyên giới lực lượng, cái kia cường hoành Nguyên giới quy tắc chi lực, hướng thẳng đến Lăng Phong nghiền ép mà đến, đem Lăng Phong thân thể giam cầm.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình không gian chung quanh áp bách chi lực, trong nháy mắt bạo tăng gấp mấy vạn.

Ông

Không gian chấn động, một vệt kim quang hướng phía hắn phóng tới, Lăng Phong nhìn thấy kim quang kia là một mũi tên, mũi tên này là một kiện uy lực mạnh mẽ Đế bảo, mà không phải do năng lượng ngưng tụ mà thành.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động Huyền Tư Trọng Kiếm hướng phía kim tiễn kia chém tới.

Oanh

Huyền Tư Trọng Kiếm cùng kim tiễn kia va chạm, một cỗ cường đại lực lượng tại kim tiễn bên trên bạo phát đi ra, để Lăng Phong cảm giác được cổ tay bị chấn động đến hơi tê tê, va chạm sinh ra sóng xung kích, để không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nếu như là tại Đông Thổ, loại cấp bậc này va chạm, đã sớm có thể cho không gian phá toái, đổ sụp, thế nhưng là tại Thiên Tuyệt sơn mạch không gian rất ổn định, cho dù là loại trình độ này va chạm, cũng khó có thể đem không gian xé rách.

Muốn dưới loại tình huống này thi triển không gian bí pháp, cũng là rất khó.

Như vậy cũng tốt so có người trên mặt đất, có thể nhanh chóng chạy, nhưng là nếu như thân thể của hắn lâm vào bùn nhão bên trong, đừng nói chạy, liền xem như muốn hoạt động một chút tay chân đều cực kỳ gian nan.

Lăng Phong thân thể tại kim tiễn công kích đến, bay rớt ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ, thả chúng ta ra ngoài đi!"

Bạch Tử Long bọn hắn mặc dù ở trong Thương Nguyên giới, nhưng là bọn hắn lại có thể nhìn thấy Lăng Phong cùng những này Ma tộc cường giả chiến đấu tình huống.

"Lăng Phong, không cần ham chiến, tranh thủ thời gian thả chúng ta ra ngoài, để cho chúng ta hạn chế những người này, ngươi đi phá hủy cứ điểm chủ pháo cùng Truyền Tống Tháp!"

Giờ phút này, Nguyệt Hà Chí Tôn thanh âm cũng tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Bọn hắn hiện tại mục đích chủ yếu, không phải giết những Ma tộc này cường giả, mà là phá hủy Ma tộc cứ điểm.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đem Thương Nguyên giới mở ra..