Chương 3404:: Hủy đi tháp

Chương 3404:: Hủy đi tháp

"Sưu sưu sưu. . ." Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, còn có Long Phượng Cát Tường cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, đều từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra.

Rống

Tiểu Bạch Long cũng lập tức từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra.

"Ngưng trận!"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cũng không có chút nào mập mờ, bọn hắn lập tức thi triển Tứ Tượng chiến trận.

Long Phượng Cát Tường bọn hắn thì là ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Nguyệt Hà sư tôn các nàng thì là ngưng tụ ra Huyền Nữ chiến trận.

Tiểu Bạch Long chính mình một mình đảm đương một phía.

Tôn Khả chưa hề đi ra, hắn vẫn như cũ ở trong Thương Nguyên giới, hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là tại thời khắc mấu chốt, thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn đào mệnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Đại chiến lập tức bộc phát, vô luận là Tứ Tượng chiến trận, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hay là Huyền Nữ chiến trận uy lực đều cực mạnh.

Tại bọn hắn cường đại thế công phía dưới, cái này một tòa trong cứ điểm rất nhiều kiến trúc, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Cái này ba tòa chiến trận, chính là Phong Minh tinh nhuệ nhất tác chiến lực lượng, dạng này tinh nhuệ lực lượng, có thể so với Nhân tộc một tòa thánh điện tinh nhuệ lực lượng, căn bản cũng không phải là Ma tộc một tòa cứ điểm cường giả có thể ngăn cản.

Tại Ma tộc cứ điểm 99 bên trong, hết thảy chỉ có hai vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Nhưng là hai vị này mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, căn bản là không có cách ngăn cản được tam đại chiến trận thực lực.

Cho dù bọn hắn dựa vào trong cứ điểm này trận pháp, cũng không làm gì được tam đại chiến trận.

Cái này tam đại chiến trận, bắt đầu phá hủy trong cứ điểm kiến trúc, trận pháp.

Mà Lăng Phong thì là đi tới Truyền Tống Tháp bên ngoài, giờ phút này hắn khống chế lấy Linh Tê Ấn, hướng thẳng đến Truyền Tống Tháp phòng ngự màn sáng đánh tới.

Oanh

Cái kia Truyền Tống Tháp phòng ngự màn sáng trong nháy mắt tách ra chướng mắt bạch quang, vô số phù văn tại trên màn sáng hiển hiện.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, lập tức ở cái này phòng ngự trên màn sáng tìm được điểm yếu, hắn trực tiếp khống chế lấy Linh Tê Ấn, hướng phía phòng ngự màn sáng sơ hở chỗ vọt tới.

Xùy

Linh Tê Ấn trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái này phòng ngự màn sáng, đánh vào tầng thứ hai phòng ngự trên màn sáng.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Cái này Truyền Tống Tháp phòng ngự màn sáng, bị Lăng Phong từng tầng từng tầng xé rách.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong liền đã tiến vào Truyền Tống Tháp bên trong.

Lần này, Lăng Phong cũng không có ý định đối với Truyền Tống Tháp truyền tống trận văn động thủ, hắn cũng không muốn dùng Đế Nguyên Thạch đến nổ nát cái này Truyền Tống Tháp, bởi vì Đế Nguyên Thạch thực sự quá trân quý.

Bình thường một vị Đại Đế cường giả, tại tuổi thọ của hắn kết thúc trước đó, chỉ có thể ngưng tụ ra mười khối Đế Nguyên Thạch.

Hiện tại, Lăng Phong định dùng thực lực của mình, đem cái này Truyền Tống Tháp cho hủy đi, mà lại cái này Truyền Tống Tháp bị hủy đi đằng sau, hắn còn có thể thu lại, về sau dùng để kiến tạo Nhân tộc cứ điểm.

"Linh Giải, hỗ trợ, hủy đi tháp!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

"Cái gì, hủy đi tháp?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Đúng, chính là hủy đi tháp!"

Lăng Phong ở trong lòng lần nữa đáp lại nói.

"Cái này Truyền Tống Tháp, có thể so với Đế bảo, không thể phá vỡ, nếu như không sử dụng Đế Nguyên Thạch nổ tung nói, căn bản hủy đi không được!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không thử một chút, ngươi lại thế nào biết ta hủy đi không được đâu?"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó tiến vào đến cái kia Truyền Tống Tháp tầng thứ chín trong không gian, cái kia cường đại Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem Truyền Tống Tháp tầng thứ chín trong không gian Ma tộc người tu luyện đều cầm giữ.

"Rầm rầm!"

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem những Ma tộc này người tu luyện đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Những Ma tộc này người tu luyện tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, tại Thương Nguyên giới quy tắc chi lực cường đại áp chế xuống, trong nháy mắt đã hôn mê.

Bất quá có mười ba vị Ma tộc Chuẩn Đế cường giả cũng không có hôn mê.

Cái này hơn mười vị Ma tộc Chuẩn Đế cường giả, mười phần ương ngạnh, bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, chống cự lại Thương Nguyên giới quy tắc chi lực.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn Chân Linh kiến bay tới, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía cái này hơn mười vị Ma tộc Chuẩn Đế cường giả bay đi.

"Xuy xuy xoẹt xoẹt. . ." Chân Linh kiến tốc độ rất nhanh, những cái kia đã bị Thương Nguyên giới quy tắc chi lực áp chế Ma tộc Chuẩn Đế cường giả, căn bản là không có cách chống cự, cứ như vậy bị Chân Linh kiến đánh xuyên đầu, tại trên mi tâm chảy xuống một cái lỗ máu, linh hồn của bọn hắn đều bị Chân Linh kiến thôn phệ.

Vừa rồi những công kích kia, cũng không phải là Lăng Phong khống chế Chân Linh kiến tiến hành, mà là Chân Linh kiến tự hành công kích.

"Không nghĩ tới cái này Chân Linh kiến, đã vậy còn quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Vừa rồi, Chân Linh kiến đối với những cái kia Ma tộc Chuẩn Đế cường giả xuất thủ thời điểm, Lăng Phong ở trên thân Chân Linh kiến, cảm thấy một cỗ phi thường khủng bố sát ý.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Chân Linh kiến, hắn đột nhiên cảm giác được mình cùng Chân Linh kiến ở giữa, trở nên xa lạ.

"Xem ra, cái này Chân Linh kiến, cùng trước kia không giống với lúc trước!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, theo tu vi của hắn tăng lên, hắn phát hiện chính mình những này Chân Linh linh trí, tựa hồ cũng đang không ngừng tăng lên.

"Không biết, coi ta trở thành Đại Đế đằng sau, trong cơ thể ta những này Chân Linh, lại biến thành bộ dáng gì!"

Lăng Phong nhìn mặt khác Chân Linh một chút, sau đó ý thức liền thối lui ra khỏi Thương Nguyên giới, hắn hiện tại không có thời gian đi nghiên cứu những này Chân Linh, hắn cần nắm chặt thời gian, đem cái này Truyền Tống Tháp phá hủy.

Lăng Phong một quyền đánh vào Truyền Tống Tháp tầng thứ chín không gian trên vách tường.

Ông

Trên vách tường kia lập tức hiện ra một tầng cường đại trận văn, một cỗ cường đại lực phản chấn, tại trận văn kia bên trên truyền lại đi ra.

Lăng Phong lui về sau một bước, hắn cảm giác đến nắm đấm của mình hơi tê tê.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đi đến vách tường này trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ, hai tay kề sát tại trận văn bên trên.

"Ông. . ." Một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt từ trận văn kia bên trên truyền lại đến Lăng Phong thể nội, cái này cường đại lực chấn động, không ngừng mà đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn cùng nhục thân.

Liền xem như những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, cũng không dám trực tiếp lấy tay tiếp xúc cái này cường đại trận văn, bởi vì những trận văn này đặc thù lực chấn động, sẽ trực tiếp đem bọn hắn thân thể đánh nổ, hoặc là linh hồn của bọn hắn, trực tiếp bị trận văn này bên trên truyền đến lực chấn động phá hủy.

Cái này Truyền Tống Tháp uy lực, có thể so với đỉnh cấp Đế bảo.

Loại này Đế bảo  bình thường chỉ có sử dụng Đế Nguyên Thạch tại nội bộ dẫn bạo, mới có thể phá hủy.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại muốn đem cái này Truyền Tống Tháp cho hủy đi.

Cho dù là Linh Giải biết được Lăng Phong ý nghĩ đằng sau, đều cho rằng Lăng Phong điên rồi.

Theo Linh Giải, muốn trong thời gian ngắn hủy đi có thể so với một kiện Đế bảo Truyền Tống Tháp, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Tại phân tích trận văn phương diện, Lăng Phong thế nhưng là người trong nghề, cho dù là Minh Đế cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Bây giờ, Lăng Phong linh hồn, mỗi ngày đều có thể được đến Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên thoải mái, mà lại tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong hấp thu đại lượng Công Pháp Chi Quang, những Công Pháp Chi Quang kia bên trong cũng ẩn chứa một chút có thể cho linh hồn chi lực nhanh chóng mạnh lên năng lượng đặc thù.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn có Nhân Hoàng đưa cho hắn Bồ Đề Diệp.

Cái này Bồ Đề Diệp đối với linh hồn vô cùng hữu ích, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, được sự giúp đỡ của Bồ Đề Diệp, cũng là dần dần trở nên tinh thuần.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại linh hồn cảnh giới, vẫn như cũ là Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đại viên mãn, nhưng là hắn lại cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, so trước đó cường đại rất nhiều..