Chương 3405:: Tựa như chặt măng như thế

Chương 3405:: Tựa như chặt măng như thế

Lăng Phong hai tay dán tại cái này Truyền Tống Tháp trận văn bên trên, thân thể không ngừng mà thừa nhận trận văn cường đại lực trùng kích.

Chính hắn linh hồn, đi theo trận văn này chấn động tần suất không ngừng mà nhảy lên.

Lăng Phong muốn nghiên cứu những trận văn này, chỉ cần hắn có thể phá giải những trận văn này, về sau lại đối diện với mấy cái này trận văn thời điểm, liền nhẹ nhõm nhiều.

"Rầm rầm rầm!"

Ở bên ngoài, không ngừng có Ma tộc cường giả xông vào tầng thứ chín Truyền Tống Tháp trong không gian, thế nhưng là những này Ma tộc cường giả mới vừa tiến vào đến tầng thứ chín Truyền Tống Tháp bên trong, liền bị Lăng Phong thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong ý thức, dọc theo những trận văn kia, ở trong Truyền Tống Tháp kéo dài ra.

Bởi vì trận văn này lực chấn động thực sự quá mạnh, Lăng Phong ý thức tại cái này Truyền Tống Tháp trận văn bên trong mở rộng, đối với linh hồn chi lực tiêu hao là cực lớn.

Lăng Phong linh hồn chi lực không ngừng mà hạ xuống, hắn lấy ra một bầu Hồn Dịch uống vào, nhanh chóng bổ sung linh hồn chi lực của mình.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đem cái này Truyền Tống Tháp trận văn mò thấy.

Lăng Phong vừa rồi cách làm, chính là muốn tại trong những trận văn này, tìm ra sơ hở tới.

Sơ hở này, giống như là một kiện đồ hàng len áo lông đầu sợi một dạng, chỉ cần tìm đúng đầu sợi, hắn liền có thể thoải mái mà đem cái này đồ hàng len áo lông mở ra.

Những trận văn này đều là có quy luật, chỉ cần Lăng Phong thăm dò rõ ràng những trận văn này quy luật, hắn phân tích những trận văn này, cũng liền trở nên dễ dàng hơn.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Rất nhanh, hắn liền ngưng tụ ra 1000 cái Linh Khiếu phân thân, những này Linh Khiếu phân thân thủ khiếu, đều đạt đến đệ cửu biến cảnh giới, mặt khác khiếu huyệt cường độ, cũng đều đạt đến đệ bát biến đỉnh phong cảnh giới.

Loại phân thân này năng lực rất mạnh, mỗi một cái phân thân thực lực, đều có thể mạnh hơn Chuẩn Đế người.

Nếu như Lăng Phong khiến cái này phân thân đi chiến đấu, những phân thân này tăng thêm Phượng Hoàng Chiến Y mà nói, đó chính là một ngàn vị Chuẩn Đế cường giả.

Thủ khiếu đạt đến đệ cửu biến cấp bậc Linh Khiếu phân thân, cũng có thể thi triển ra đệ cửu biến Linh Tê Chỉ, mặc dù những này Linh Khiếu phân thân tại Linh Tê Chỉ tạo nghệ bên trên, không cách nào cùng Lăng Phong so sánh, nhưng là ưu thế của bọn hắn chính là số lượng lớn.

Cho dù những này Linh Khiếu phân thân năng lực so ra kém Lăng Phong, nhưng là mỗi một cái linh xảo phân thân xuất ra đi, cái kia văn thuật đều có thể so với đỉnh cấp Thánh Văn sư.

Những này Linh Khiếu phân thân hai tay, đều có thể thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Bắt đầu!"

Lăng Phong để cái này 1000 cái Linh Khiếu phân thân, bắt đầu chia bố tại tầng thứ chín Truyền Tống Tháp chung quanh, bọn hắn đều vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại tầng thứ chín cùng tầng thứ tám trận văn chỗ va chạm.

Xùy

1000 cái Linh Khiếu phân thân đồng thời phát lực, ngón tay của bọn hắn, tựa như là từng cây bén nhọn cái đục đính tại trên tảng đá.

Bành

Một tầng trận văn trong nháy mắt thoát ly.

Những này Linh Khiếu phân thân ngón tay, tiếp tục điểm tại những trận văn kia bên trên.

Từng tầng từng tầng trận văn, không ngừng mà thoát ly.

Rất nhanh, tất cả trận văn đều bị mở ra, lộ ra cái kia thanh đồng chất liệu bức tường.

Cái này Truyền Tống Tháp, cũng không phải là chỉnh thể đổ bê tông mà thành, mà là dùng từng kiện to lớn bộ kiện ghép lại mà thành, sau đó lại sử dụng bí thuật đem những này bức tường dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong đem Trảm Hồn Đao triệu hoán đi ra.

Hắn đem tinh thuần linh hồn chi lực, quán thâu đến Trảm Hồn Đao bên trong.

"Ong ong ong. . ." Trảm Hồn Đao phía trên không ngừng có trận văn nổ tung.

Khi những trận văn kia nổ tung đằng sau, Trảm Hồn Đao bên trên tán phát đi ra khí tức, cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

"Không nghĩ tới, trên Trảm Hồn Đao này mặt, lại có nhiều như vậy phong ấn!"

Lăng Phong nhìn thấy những cái kia bị lực lượng cường đại xông phá phong ấn, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn trên Trảm Hồn Đao những phong ấn này trận văn bên trên, cảm thấy Thiên Đạo khí tức!"Chẳng lẽ, Trảm Hồn Đao bên trên phong ấn, là bị Thiên Đạo pháp tắc phong ấn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn không ngừng mà tăng lớn linh hồn chi lực, từ khi Lăng Phong đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau, hắn liền không có sử dụng tới Trảm Hồn Đao, bởi vì hắn cảm thấy Trảm Hồn Đao uy lực căn bản không đủ cường đại.

Nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong phát hiện chính mình trước đó ý nghĩ sai.

Trảm Hồn Đao chính là Hồn Điện sứ giả tín vật, cũng hẳn là một kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, có thể là một kiện đỉnh cấp Đế bảo.

Trước đó Trảm Hồn Đao uy lực sở dĩ không mạnh, đó là bởi vì Trảm Hồn Đao phía trên có phong ấn, những phong ấn kia đem Trảm Hồn Đao lực lượng hạn chế lại.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong hết thảy xông phá Trảm Hồn Đao phía trên tầng bảy phong ấn.

Giờ phút này, Chiến Hồn Đao, cũng là từ trước đó màu bạc, biến thành màu vàng.

Ông

Một cỗ khí tức kinh khủng, trên Trảm Hồn Đao phát ra.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong cảm giác được Trảm Hồn Đao bên trên tán phát đi ra khí tức đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, thời khắc này Trảm Hồn Đao, phát ra khí tức, so rất nhiều Đế bảo đều cường đại hơn.

"Cái này Trảm Hồn Đao, tuyệt đối là một kiện phi thường lợi hại Đế bảo!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng có thể hoàn toàn khẳng định Trảm Hồn Đao cấp bậc.

Hai tay của hắn nắm Trảm Hồn Đao, hướng thẳng đến tường kia thể cắt chém mà đi.

Xoẹt

Trảm Hồn Đao liền muốn giống như là nung đỏ đao một dạng, mà không có cường hóa trận văn vách tường, ở trước mặt Trảm Hồn Đao, tựa như là cái kia dầu sáp một dạng, trực tiếp bị Trảm Hồn Đao cắt ra.

Lăng Phong xuất hiện tại Truyền Tống Tháp bên ngoài, hai tay nắm Trảm Hồn Đao, dọc theo Truyền Tống Tháp vách tháp, bay thẳng một vòng.

Truyền Tống Tháp ngoại vi vách tường, bị Lăng Phong cắt ra, bất quá tại nội bộ, hay là có một cây đồng trụ khổng lồ, còn có mặt khác vách tường nối liền cùng một chỗ.

Lăng Phong cầm trong tay Trảm Hồn Đao, không ngừng mà cắt chém.

Cuối cùng, khi Lăng Phong đem Truyền Tống Tháp hạch tâm đồng trụ chặt đứt đằng sau, Truyền Tống Tháp tầng thứ chín, bịch một tiếng cùng Truyền Tống Tháp đệm tầng thoát ly.

"Thành công!"

Lăng Phong lập tức mở ra Thương Nguyên giới, đem truyền Truyền Tống Tháp thu vào.

"Thật thành công?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Sau đó, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi trực tiếp tại tầng thứ nhất tháp cơ chỗ động dao, sau đó đem cả tòa Truyền Tống Tháp đều lấy đi, giống như là chặt măng một dạng!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, lúc trước hắn là dự định từng tầng từng tầng đem cái này Truyền Tống Tháp hủy đi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhẹ nhõm đem Truyền Tống Tháp cắt chém.

Bởi vì cái này Truyền Tống Tháp là xây ở trên mặt đất, nền tảng phi thường kiên cố, cùng mặt đất bên trên linh mạch một mực kết hợp với nhau, nếu như không đem cái này Truyền Tống Tháp tháp cơ hủy đi, Lăng Phong không cách nào đem Truyền Tống Tháp lấy đi.

Lăng Phong dùng Càn Khôn lĩnh vực, trực tiếp đem Truyền Tống Tháp bao phủ, tại Truyền Tống Tháp tầng thứ nhất trong không gian người, đều bị hắn thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Mà Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, cũng tới đến Truyền Tống Tháp tầng thứ nhất, bắt đầu giải khai Truyền Tống Tháp tầng thứ nhất cùng tháp cơ dính liền chỗ trận văn.

Khi trận văn bị tước đoạt đằng sau, Lăng Phong dùng Trảm Hồn Đao, trực tiếp đem Truyền Tống Tháp cùng tháp cơ cắt ra.

Truyền Tống Tháp cùng tháp cơ tách rời đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Truyền Tống Tháp thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Những cái kia Ma tộc cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem bọn hắn Truyền Tống Tháp lấy đi.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, Lăng Phong, ngươi đi đem chủ pháo kia cũng cho thu, tháp này cơ trên có rất thật tốt đồ vật, để cho ta tới đào đi!"

Linh Giải nhìn thấy Truyền Tống Tháp bị Lăng Phong giống như là chặt măng một dạng chém đứt, hưng phấn đến khoa tay múa chân.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phía trước cứ điểm này chủ pháo vị trí..