Chương 3406:: Chuẩn Thiên Bảo, Hắc Ma Tháp

Chương 3406:: Chuẩn Thiên Bảo, Hắc Ma Tháp

Cứ điểm này chủ pháo họng pháo dài đến vạn mét.

Loại này thể tích khổng lồ chủ pháo, cho dù là chiều dài đạt đến bảy vạn mét Đế Hoàng cấp chiến hạm đều không thể lắp đặt, bởi vì chủ pháo này trừ họng pháo bên ngoài, cần 72 cái cự đại Động Lực Dung Lô cung cấp năng lượng, mới có thể phát huy ra chủ pháo này uy lực.

Cứ điểm này chủ pháo lực công kích, so Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo cao hai cái cấp bậc, một pháo liền có thể đem một chiếc đế hoàng chiến hạm đánh nổ.

Đây cũng là vì gì Lăng Phong không dám trực tiếp suất lĩnh Nhân tộc hạm đội tiến công Ma tộc nguyên nhân.

Lăng Phong lập tức để Linh Khiếu phân thân đi phá giải cứ điểm này chủ pháo pháo đài điểm chống đỡ.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cứ điểm số 99 hư không phá toái.

Một tòa màu đen cổ tháp từ bên trong vọt ra.

Cái này cổ tháp lao ra đằng sau, lập tức hướng phía cứ điểm số 99 lao đến.

"Là Hắc Ma Tháp, điện chủ đến rồi!"

Cứ điểm số 99 bên trong Ma tộc cường giả nhìn thấy cái này màu đen cổ tháp xuất hiện đằng sau, đều lập tức hoan hô lên.

Cái này một tòa màu đen cổ tháp, chính là Ma tộc phi thường nổi danh Hắc Ma Tháp.

Nghe nói cái này Hắc Ma Tháp chính là một kiện Chuẩn Thiên Bảo.

Món này Chuẩn Thiên Bảo, là một vị thực lực cường đại Thiên Khuyết Giả lưu lại.

Tại một trăm vạn năm trước, Ma tộc Hắc Ma Đại Đế chứng đạo thất bại, nhưng lại không có chết, cái này Hắc Ma Tháp chính là Hắc Ma Đại Đế lưu lại Đế bảo.

Bởi vì Hắc Ma Đại Đế đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, chứng đạo thất bại đằng sau, hắn trở thành một vị thực lực cường đại Thiên Khuyết Giả, mà hắn bản mệnh pháp bảo Hắc Ma Tháp, cũng so với bình thường Đế bảo cường đại hơn nhiều, đạt đến Chuẩn Thiên Bảo cấp bậc.

Ma tộc Thiên Ma tháp, chính là một kiện chân chính Thiên Bảo, chính là Ma tộc tòa thứ nhất thánh điện người sáng lập Thiên Ma lưu lại.

Nhưng là Thiên Ma tháp quá cao cấp, chính là Ma tộc lợi hại nhất Thiên Bảo, không đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn là sẽ không sử dụng Thiên Ma tháp.

Thiên Ma tháp giống như là Nhân tộc Nhân Hoàng Tháp như thế, tại chính mình tộc đàn bên trong, đều là trấn tộc chi bảo.

"Ầm ầm!"

Ở trong cứ điểm số 99 Ma tộc cường giả, lập tức muốn nhét phòng ngự màn sáng mở ra.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong bọn hắn đã tiến vào trong cứ điểm, những này phòng ngự màn sáng, đã không được bất kỳ phòng ngự tác dụng.

Khi cứ điểm phòng ngự màn sáng bị mở ra đằng sau, cái kia Hắc Ma Tháp lập tức vọt tới trong cứ điểm, hướng thẳng đến Tứ Tượng chiến trận phóng đi.

Tứ Tượng chiến trận cảm thấy uy hiếp, lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Một bộ chiến y vàng óng, xuất hiện tại Tứ Tượng chiến trận trên thân.

Hắc Ma Tháp trong nháy mắt liền đập vào Tứ Tượng chiến trận trên thân.

Oanh

Tứ Tượng chiến trận trên người Phượng Hoàng Chiến Y, trong nháy mắt tách ra chướng mắt bạch quang.

Tứ Tượng chiến trận thân thể cao lớn lập tức bay ra ngoài, trên bầu trời quay cuồng.

Tại Tứ Tượng chiến trận thể nội Thanh Long Chí Tôn bọn người, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Thật cường đại công kích, may mà chúng ta có Phượng Hoàng Chiến Y, nếu không, mới vừa rồi bị cái này Hắc Ma Tháp đánh trúng, chiến trận khẳng định bị đánh tan!"

Thanh Long Chí Tôn mở miệng cùng mặt khác ba vị Chí Tôn nói ra.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, lại có một kiện Ma tộc Đế bảo phá không mà đến, cái này một cái cự đại luân bàn.

Cái này một cái cự đại màu đen luân bàn xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Huyền Nữ chiến trận gào thét mà đi.

Huyền Nữ chiến trận cầm trong tay Thanh Vân Kiếm, sau đó chém ra một đạo kinh thiên kiếm mang, trực tiếp chém vào một cái kia to lớn màu đen trên luân bàn.

Cái này màu đen luân bàn, cũng là một kiện phi thường lợi hại Đế bảo, tên là bình thiên vòng.

Cái này bình thiên vòng, chính là Ma tộc bình thiên Đại Đế lưu lại bản mệnh pháp bảo.

Ma tộc bình thiên Đại Đế, mặc dù không có chứng đạo qua, nhưng là hắn tuyệt đối là Ma tộc một vị thiên tài tuyệt diễm Đại Đế cường giả.

Có truyền ngôn nói, bình thiên Đại Đế thực lực, ngay cả rất nhiều Thiên Khuyết Giả cũng không sánh nổi.

Cho nên bình thiên Đại Đế, lúc này mới lấy một cái ngang hàng với trời phong hào.

Cái này bình thiên vòng uy lực mạnh mẽ, không thua gì Hắc Ma Tháp.

Keng

Thanh Vân Kiếm chém ra kiếm khí màu xanh, trong nháy mắt liền đem bình thiên vòng đánh bay.

Giờ phút này khống chế Huyền Nữ chiến trận chính là Liêu Tiểu Ngọc.

Huyền Nữ chiến trận công kích mạnh nhất chuyển thái thời điểm, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc có thể đồng thời chủ đạo Huyền Nữ chiến trận, song kiếm đều mở.

"Oanh, oanh, oanh. . ." Một kiện lại một kiện Ma tộc Đế bảo phá không mà đến, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phát động công kích mãnh liệt.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này, hắn tại Thiên Tuyệt sơn mạch tổng bộ phân thân, lập tức mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Tinh Trần tiền bối, sự tình có biến, chúng ta tại Ma tộc cứ điểm 99 thời điểm, bị Ma tộc phát hiện, hiện tại rất nhiều Ma tộc cường giả đối với chúng ta phát động công kích, ta cần ủng hộ của các ngươi!"

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn gật gật đầu, sau đó lập tức phân phó, để Tinh Hà Thánh Điện cường giả, khống chế Đế bảo, giáng lâm Ma tộc cứ điểm 99, cùng Ma tộc cường giả kịch chiến.

Phong Minh bên này cường giả, cũng là lập tức khống chế Đế bảo, giáng lâm Ma tộc cứ điểm 99.

Phong Minh bên này cường giả, đều là tránh ở trong Đế cấp chiến thuyền, những này Đế cấp chiến thuyền tạo thành một cái trận pháp cường đại, để những cái kia tránh ở trong Đế cấp chiến thuyền cường giả, có thể cách không khống chế Đế bảo.

Đây cũng là Phong Minh đòn sát thủ một trong, đòn sát thủ này, Lăng Phong còn không có nói cho Nhân Hoàng.

Đòn sát thủ này chính là Linh Giải nghiên cứu ra được, Linh Giải nghiên cứu ra được đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cùng Linh Giải còn có Thiên Văn các Văn sư cùng một chỗ, đem những đại trận kia bố trí đến Đế cấp chiến thuyền bên trong.

Kể từ đó, bọn hắn cách không khống chế Đế bảo thời điểm, hao tổn năng lượng liền sẽ giảm bớt rất nhiều, mà lại Đế bảo uy lực cũng sẽ càng cường đại.

"Sưu, sưu, sưu. . ." Phong Minh Đế bảo, một kiện lại một kiện đằng không mà lên, sau đó phá toái hư không, tiến về Ma tộc cứ điểm 99.

Thể Tông Khai Thiên Phủ, Liệt Thiên Chùy, Linh Hà Đao.

Họa Tông Tinh Thần Bố Đạo Đồ, Tinh Nguyệt Hoàn.

Thiên Vu môn Thiên Vu Luân.

Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

U gia Cửu U Luyện Ma Quán.

. . . Đủ loại Đế bảo, đều nhao nhao giáng lâm Ma tộc cứ điểm 99.

Mà Ma tộc một phương, cũng là có càng ngày càng nhiều Đế bảo giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp giáng lâm đằng sau, trực tiếp cùng Hắc Ma Tháp đối mặt.

Hai tòa cổ tháp va chạm, bộc phát ra lực lượng cường đại, không gian đều xuất hiện từng đầu vết nứt.

Nhưng là không gian cũng không có đổ sụp.

Muốn để không gian đổ sụp, lực lượng kia ít nhất phải đạt tới Đại Đế đỉnh phong cấp bậc mới được.

Trước đó Lăng Phong tại phá hủy Ma tộc cứ điểm 103 thời điểm, dẫn nổ Đế Nguyên Thạch, này mới khiến không gian đổ sụp, hình thành kinh khủng thôn phệ chi lực.

"Hừ, các ngươi đơn giản chính là đang tìm cái chết!"

Thời khắc này Huyết Ma Chí Tôn, liền tránh ở trong Hắc Ma Tháp, hắn lập tức khống chế lấy Hắc Ma Tháp, đối với Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tiến hành công kích mãnh liệt.

Huyết Ma Chí Tôn đấu pháp phi thường cuồng dã, bởi vì bọn hắn giờ phút này nhận Thiên Đạo chiếu cố, có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, mà lại nơi đây khoảng cách Ma tộc đại bản doanh rất gần, những cái kia Ma tộc cường giả cách không khống chế Đế bảo, tiêu hao cũng so với Nhân tộc ít, mà lại Đế bảo uy lực lại càng thêm cường đại.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Huyết Ma Chí Tôn cảm giác được Nhân tộc khẳng định sẽ bị áp chế, cho nên hắn tại động thủ thời điểm, căn bản không có bất kỳ lo lắng.

Lăng Phong cùng Tinh Trần Chí Tôn cũng đều biết loại tình huống này, nhưng là Lăng Phong không quan tâm.

Phong Minh những cường giả kia, cũng không phải là tại xa xôi Đông Thổ cách không khống chế pháp bảo, mà là tại Thiên Tuyệt sơn mạch Đế cấp chiến thuyền bên trong khống chế, mà lại Phong Minh cường giả, còn có đại lượng linh dịch trợ giúp, bọn hắn có thể nhanh chóng khôi phục linh hồn chi lực, khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực, nếu như bọn hắn lọt vào phản phệ thụ thương, còn có thể lợi dụng linh dịch chữa thương, nhanh chóng chữa thương..