Chương 3407:: Có thể hay không để cho người của chúng ta lên trước?

Chương 3407:: Có thể hay không để cho người của chúng ta lên trước?

Lăng Phong phân thân mở miệng cùng Tinh Trần Chí Tôn nói ra.

"Vì cái gì?"

Tinh Trần Chí Tôn có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, theo Tinh Trần Chí Tôn, Tinh Hà Thánh Điện những người này, tại trên kinh nghiệm so Phong Minh người phong phú, ở thời điểm này, hẳn là Tinh Hà Thánh Điện người dẫn đầu công kích, Phong Minh người đi theo phía sau phụ trợ là đủ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà để Tinh Hà Thánh Điện người đánh phụ trợ, cái này khiến Tinh Trần Chí Tôn nghĩ mãi mà không rõ.

"Bởi vì chúng ta Phong Minh khống chế pháp bảo những người kia, toàn bộ đều tại những Đế cấp kia trong chiến hạm, mà lại bọn hắn có đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương duy trì, tiêu hao sẽ không quá nhiều, mà lại khoảng cách gần khống chế Đế bảo, những cái kia Đế bảo uy lực cũng sẽ mạnh hơn, Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia, đều là tại Tinh Hà Thánh Điện, ở giữa cách quá xa khoảng cách, muốn để Đế bảo đạt tới công kích giống nhau lực hoặc là lực phòng ngự, tiêu hao ít nhất là Phong Minh những cường giả này hơn gấp mười lần!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Cái gì? Ngươi để cho người ta đem trận pháp khắc dấu đến Đế cấp chiến thuyền lên? Cái này sao có thể?"

Tinh Trần Chí Tôn lập tức chấn kinh, hắn biết những này có thể cho người tu luyện cách không khống chế Đế bảo trận văn rất khó bố trí, muốn bố trí một cái đại trận dạng này, chí ít cũng là muốn Đế Văn sư mới được.

Thế nhưng là Nhân tộc bây giờ căn bản liền không có Đế Văn sư.

Mà lại, bố trí một cái đại trận dạng này, chỉ có một vị Đế Văn sư là không được.

Bây giờ Tinh Hà Thánh Điện những đại trận kia, đều là Tinh Hà Thánh Điện lịch đại cường giả cố gắng kết quả.

Dù vậy, hiện tại Tinh Hà Thánh Điện, hết thảy cũng chỉ có 200 tòa dạng này trận pháp mà thôi.

Hiện tại Lăng Phong nói Phong Minh những cái kia Đế bảo, đều là Phong Minh cường giả tại Đế cấp trong chiến hạm điều khiển, cái này khiến Tinh Trần Chí Tôn khiếp sợ không thôi.

"Đúng vậy, ta đem những đại trận kia sửa chữa một lúc sau, đều chuyển dời đến Đế cấp chiến thuyền phía trên, 100 chiếc Đế cấp chiến thuyền, có thể hình thành một tòa to lớn trận pháp, những trận pháp này là di động, uy lực vô tận! Mà lại, loại này bị khắc lên siêu cấp trận pháp cấp thấp chuyển tàu, Phong Minh hiện tại 10. 000 chiếc! Cũng chính là có 100 tòa có thể di động siêu cấp trận pháp!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, những này là hắn tại Linh Giải giật dây xuống dưới làm.

"100 tòa có thể di động siêu cấp trận pháp!"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, hắn không nghĩ tới Phong Minh, lại còn có thủ đoạn như vậy.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nhân Hoàng bệ hạ biết chưa?"

"Cái này. . . Nàng còn không có biết!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vừa rồi ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng còn hỏi hắn có cái gì đòn sát thủ, hắn cùng Nhân Hoàng nói không có.

Hiện tại xem ra, loại này có thể di động siêu cấp trận pháp, đối với Nhân Hoàng tới nói, cũng là một loại uy lực to lớn đòn sát thủ, là một loại hoàn toàn có thể thay đổi chiến cuộc siêu cấp đòn sát thủ.

"Cái kia, ngươi liền đợi đến bị mắng đi!"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong sững sờ, ở trong Nhân Hoàng điện, phân thân của hắn hướng phía Nhân Hoàng nhìn thoáng qua, hắn biết Tinh Trần Chí Tôn nói không sai, việc này nếu để cho Nhân Hoàng biết, hắn khẳng định sẽ bị Nhân Hoàng mắng.

Trước đó, Lăng Phong căn bản không cho rằng những này có thể di động siêu cấp trận pháp là đòn sát thủ gì, cho nên lúc đó hắn liền không có cùng Nhân Hoàng nói.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Lăng Phong đối với Nhân tộc tam đại thánh điện thực lực không hiểu rõ, nếu như hắn đối với Nhân tộc tam đại thánh điện thực lực có hiểu biết mà nói, như vậy là hắn biết những này có thể di động siêu cấp trận pháp, là bực nào lợi hại.

Thời khắc này Lăng Phong tựa như là một cái nhà giàu mới nổi, một trăm lượng bạc trong mắt hắn căn bản không tính là cái gì tiền, thế nhưng là tại người bình thường trong mắt, một trăm lượng bạc, chính là một khoản tiền lớn.

Cái này cũng trách không được Lăng Phong, muốn trách, cũng chỉ có thể trách Phong Minh trưởng thành quá nhanh.

Kỳ thật, Phong Minh trưởng thành, dùng nhà giàu mới nổi để hình dung, tuyệt không quá đáng.

"Được rồi, mắng không mắng sự tình, sau này hãy nói đi, hiện tại Tinh Trần tiền bối ngươi mau để cho Tinh Hà Thánh Điện người triệt hạ đến, sau đó để Phong Minh người chống đi tới, không cần làm không cần thiết lãng phí!"

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch, Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Tốt a!"

Tinh Trần Chí Tôn gật gật đầu, sau đó lập tức hạ lệnh, để Tinh Hà Thánh Điện người triệt hạ đến, đem Phong Minh người kéo lên đi.

"Điện chủ, ngươi tại sao muốn để cho chúng ta triệt hạ đến?"

"Điện chủ, Phong Minh người đại bộ phận kinh nghiệm tác chiến cũng không sánh nổi chúng ta, ngươi để bọn hắn tùy tiện chống đi tới, cái này không được a!"

"Điện chủ, nghĩ lại a!"

Tinh Hà Thánh Điện những cái kia phân điện chủ, nhận được Tinh Trần Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, đều rất nghi hoặc.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Tinh Trần Chí Tôn vì sao muốn làm ra quyết định như vậy.

"Tình huống có biến, hiện tại không có thời gian cùng các ngươi giải thích, lập tức thi hành mệnh lệnh!"

Tinh Trần Chí Tôn ở trong lòng cùng những cái kia phân điện điện chủ truyền âm nói.

Đúng

Những cái kia phân điện điện chủ lập tức trả lời một tiếng, sau đó cũng không hỏi thêm nữa.

Tinh Trần Chí Tôn chính là bọn hắn Thống soái tối cao, hắn chính là mệnh lệnh, cho dù trong lòng bọn họ có nghi hoặc, khi Tinh Trần Chí Tôn ra lệnh đằng sau, bọn hắn cũng chỉ có thể đi chấp hành.

"Rút lui? Tại sao muốn để cho chúng ta rút lui? Hiện tại người của Ma tộc có Thiên Đạo chiếu cố, Phong Minh những người này, đại bộ phận đều không có cùng Ma tộc đối chiến kinh nghiệm, bọn hắn có thể làm sao?"

"Đúng đấy, điện chủ đây là muốn để bọn hắn đi lên làm pháo hôi sao?"

. . . Khi Tinh Hà Thánh Điện chín đại điện chủ mệnh lệnh truyền đạt ra đằng sau, Tinh Hà Thánh Điện những người kia, đều mộng.

"Đừng nói nhảm, tình hình chiến đấu có biến, đây là điện chủ ý tứ, lập tức dựa theo mệnh lệnh chấp hành!"

Những cái kia phân điện điện chủ, cũng không có đi cùng mình bộ hạ giải thích.

Tinh Hà Thánh Điện người, cũng đều lập tức dựa theo mệnh lệnh này đi thi hành, từ phía trước lột xuống.

Phong Minh bên này, là Lăng Phong ra lệnh.

"Mọi người nghe cho ta, bởi vì chúng ta Đế bảo, đều là các ngươi đang di động siêu cấp trong trận pháp điều khiển, đối với hao tổn năng lượng cực thấp, mà lại Đế bảo phát huy ra uy lực càng lớn, khoảng cách ưu thế, để cho chúng ta thậm chí có thể ngăn cản Ma tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố ưu thế!"

"Cho nên, hiện tại chúng ta nhất định phải xông lên phía trước nhất, đứng vững những cái kia Ma tộc, đây là chúng ta trận chiến đầu tiên, nhất định phải hảo hảo đánh, đem trước đó mọi người huấn luyện thành quả lấy ra, để tất cả mọi người xem thật kỹ một chút chúng ta Phong Minh chân chính thực lực!"

"Ta trịnh trọng nhắc nhở một chút, mặc dù chúng ta là khoảng cách gần tác chiến, đối với lực lượng tiêu hao tương đối ít, nhưng là cũng không thể đi lên liền một vị làm bừa, chúng ta Phong Minh linh dịch mặc dù không ít, nhưng là chúng ta cũng không thể lãng phí, có thể bớt thì bớt. . ." "Chúng ta trận chiến này mục đích, không phải là vì diệt đi Ma tộc những cái kia Đế bảo, không phải là vì diệt bao nhiêu Ma tộc, mà là để cho các ngươi kiềm chế lại những cái kia Ma tộc Đế bảo, cho ta tranh thủ thời gian, để cho ta phá hủy bọn hắn Truyền Tống Tháp, phá hủy bọn hắn cứ điểm pháo!"

"Mọi người tại thời điểm chiến đấu, không cần quá mù quáng mà đi công kích, muốn nặng như đoàn đội phối hợp, tận lực phát huy ra riêng phần mình am hiểu lĩnh vực bởi vì chúng ta hiện tại đối mặt chính là giảo hoạt hung mãnh địch nhân, không phải một trận tranh tài. . ." "Giết!"

Giết

Giết

"Giết chết những cái kia Ma tộc!"

Phong Minh người, có thể nói là kiềm chế đã lâu.

Hôm nay, bọn hắn rốt cục leo lên Nhân tộc cao nhất chiến trường, là Phong Minh mà chiến, vì Nhân tộc mà chiến..