Chương 3408:: Minh chủ hắn dụng tâm lương khổ

Chương 3408:: Minh chủ hắn dụng tâm lương khổ

Từ khi Đông Thổ bị thống nhất đằng sau, Đông Thổ các đại thế lực tại Phong Minh dẫn dắt phía dưới, phát triển cấp tốc, kết quả như vậy, để Đông Thổ rất nhiều thế lực đều khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu Đông Thổ những thế lực kia đều cho rằng, Phong Minh thống nhất Đông Thổ đằng sau, bọn hắn những này chiến bại thế lực, sẽ trở thành Phong Minh bóc lột nghiền ép đối tượng.

Thế nhưng là kết quả nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn, Phong Minh cũng không có bóc lột nghiền ép những cái kia chiến bại thế lực, mà là khai thác một loại công bằng công chính thái độ.

Bọn hắn những này chiến bại thế lực, có thể cùng Phong Minh bên trong bất kỳ một thế lực nào người triển khai công bằng cạnh tranh, ở trong Phong Minh, hết thảy đều là dùng thiên phú và thực lực đến nói chuyện.

Phong Minh kiến tạo đại lượng Thí Luyện tháp, mà lại Phong Minh đội chấp pháp, trải rộng toàn bộ Đông Thổ, chấp pháp nghiêm ngặt công chính.

Mà lại Phong Minh phúc lợi phi thường tốt, những thiên tài kia, thông qua cố gắng của mình, liền có thể không ngừng tại Phong Minh đạt được tương ứng tài nguyên, nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Giờ phút này, toàn bộ Phong Minh người, lòng của bọn hắn đối với Phong Minh đều là tuyệt đối trung thành, bởi vì giống Phong Minh tổ chức như này, bọn hắn liền xem như đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Bọn hắn đều sẽ dùng sinh mệnh đi giữ gìn Phong Minh, bảo hộ Phong Minh, chỉ cần Phong Minh tại, cho dù là bọn hắn chết trận, người nhà của bọn hắn, vẫn như cũ có thể tại Phong Minh bảo vệ dưới, thật tốt sinh hoạt.

"Rầm rầm rầm. . ." Phong Minh người, lập tức khống chế lấy những cái kia Đế bảo, xông lên phía trước nhất.

Những này Đế bảo tại Phong Minh cường giả điều khiển dưới, thể hiện ra siêu cấp cường đại lực công kích, trong nháy mắt liền đem Ma tộc những cái kia Đế bảo đè xuống.

"Ngọa tào, thật mạnh mẽ!"

"Những người kia đều là không muốn sống nữa đi!"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia, thông qua bọn hắn khống chế Đế bảo, nhìn thấy Phong Minh những người này đấu pháp đằng sau, đều bị giật nảy mình.

Bọn hắn hết sức rõ ràng cảm giác được, Phong Minh những này Đế bảo phát huy ra uy lực đều rất mạnh, đây là Tinh Hà Thánh Điện người không cách nào so sánh.

Vừa rồi, Tinh Hà Thánh Điện những cái kia Đế bảo, cùng Ma tộc Đế bảo va chạm đằng sau, bị Ma tộc đè ép một đầu, bởi vì Ma tộc cường giả có Thiên Đạo chiếu cố, mà lại Ma tộc khoảng cách Thiên Tuyệt sơn mạch tương đối gần.

Nhưng là bây giờ, khi Phong Minh Đế bảo cùng Ma tộc Đế bảo va chạm đằng sau, ngược lại là Ma tộc Đế bảo bị Phong Minh Đế bảo bị áp chế.

Loại này tương phản, để Tinh Hà Thánh Điện người có chút đáp lại không đến, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

"Còn quá trẻ!"

"Loại đấu pháp này, căn bản cũng không bền bỉ!"

"Chúng ta chuẩn bị kỹ càng đi, đừng để bọn hắn như xe bị tuột xích!"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia nhao nhao cảm thán, theo bọn hắn nghĩ, Phong Minh hiện tại loại đấu pháp này, quá lãng phí lực lượng, đây chính là khuyết thiếu kinh nghiệm tác chiến biểu hiện.

Bây giờ bọn hắn có thể nói là tại Ma tộc sân nhà, sân khách tác chiến, bọn hắn đầu tiên làm được một chút, chính là tiết kiệm lực lượng, tận lực làm đến dùng ít nhất lực lượng đến thu hoạch được cao nhất hồi báo.

Thế nhưng là Tinh Hà Thánh Điện những cường giả này căn bản cũng không biết, trong mắt bọn hắn điên cuồng Phong Minh cường giả, hiện tại đã là nhất dùng ít sức đấu pháp.

Nếu như không phải vừa rồi Lăng Phong tại hạ đạt mệnh lệnh thời điểm, chuyên môn cường điệu một chút mọi người muốn tiết kiệm lực lượng, bọn hắn khẳng định sẽ toàn lực bộc phát, đem những cái kia Ma tộc Đế bảo đánh nổ.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi đã minh xác nói, để tất cả mọi người kiên nhẫn một chút, không nên đánh quá mãnh liệt, chỉ cần đem Ma tộc Đế bảo kiềm chế lại là được rồi.

Ông

Khai Thiên Phủ chợt bộc phát ra chướng mắt hắc quang, trực tiếp chém vào Ma tộc Hắc Ma Tháp phía trên.

Oanh

Lực lượng cường đại bộc phát, cái kia Hắc Ma Tháp trong nháy mắt liền bị Khai Thiên Phủ đánh bay.

"Cung Sùng, ngươi muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy trên chiến trường tình huống đằng sau, Thể Tông tông chủ Cung Diêm, lập tức mở miệng đối với Cung Sùng quát mắng nói.

Bây giờ, Cung Sùng chính là Khai Thiên Phủ trong đại trận người chủ đạo.

Cái này Cung Sùng chính là năm đó Lăng Phong mới vừa tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm gặp phải lục đại Vương giả đứng đầu.

Năm đó, Lăng Phong tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm, cái này lục đại Vương giả thế nhưng là danh chấn toàn bộ không gian truyền thừa.

Thế nhưng là cuối cùng, cái này lục đại Vương giả đều trở thành bại tướng dưới tay Lăng Phong, thậm chí có ít người còn bị Lăng Phong đánh ra bóng ma, trong lòng bọn họ bóng ma, thẳng đến Lăng Phong thống nhất Phong Minh đằng sau, mới chậm rãi biến mất.

Cung Sùng cùng mặt khác năm vị Vương giả, đều là Thể Tông những đại gia tộc kia chi thứ đệ tử.

Mặc dù thiên phú của bọn hắn rất tốt, nhưng lại vẫn luôn bị trong gia tộc dòng chính chèn ép, cho nên bọn hắn căn bản không chiếm được quá nhiều tài nguyên.

Khi Thể Tông bị Phong Minh đánh bại đằng sau, Thể Tông tại Phong Minh quyết đoán chỉnh đốn phía dưới, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà giống Cung Sùng thiên tài như vậy, cũng đã nhận được công bằng đối đãi, bằng vào thiên phú của mình, Cung Sùng tại Phong Minh đạt được đại lượng tài nguyên duy trì, hắn còn chiếm được Phượng Hoàng Chân Thân truyền công chỉ điểm, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ Cung Sùng, tu vi đã sớm đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, tại Thể Tông có được địa vị cực cao.

Trừ Cung Sùng bên ngoài, năm đó cùng Lăng Phong cùng một đám tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong ngũ đại Vương giả, bây giờ cũng đều trở thành Thể Tông trụ cột.

Man Vương Dương Thành Võ, Linh Vương Thượng Quan Cẩn, Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, Long Vương Lục Thứ, Đạo Vương Hạ Nhất Minh.

Năm đó bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, có thể thu được phong vương xưng hào, đủ để chứng minh thiên phú của bọn hắn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều là mỗi cái gia tộc chi thứ, căn bản không chiếm được đại lượng tài nguyên, bởi vì những cái kia người nội tộc, không sẽ cùng ngươi nói đạo lý, sẽ không bởi vì thiên phú của ngươi tốt liền đi vun trồng ngươi, ngược lại sẽ bởi vì thiên phú của ngươi tốt, biểu hiện quá xuất sắc, nói không chừng sẽ vụng trộm xuất thủ chơi chết ngươi.

Bởi vì những cái kia người nội tộc, sợ sệt người ngoại tộc ra thiên tài, cuối cùng phản loạn.

Đây chính là những đại gia tộc kia, thế lực lớn thâm căn cố đế tư tưởng.

Ngoại tộc cùng nội tộc ở giữa ngăn cách là nhất là kiên cố.

Thẳng đến Phong Minh xuất hiện, mới đưa loại này ngăn cách đánh vỡ.

Làm loại này ngăn cách bị đánh chạy đằng sau, những cái kia một mực bị dòng chính chèn ép chi thứ, rốt cục bạo phát ra năng lượng cường đại, khiến cho Phong Minh chỉnh thể chi lực cấp tốc tăng lên.

Phong Minh thực lực có thể tăng lên nhanh như vậy, một bộ phận nguyên nhân, là Phong Minh chế độ hoàn thiện, công bằng công chính, để tài nguyên tỉ lệ lợi dụng tăng lên rất nhiều.

Còn có một bộ phận nguyên nhân, chính là Lăng Phong đối với Phong Minh đầu nhập, Lăng Phong đối với Phong Minh đầu nhập, một phần là truyền thừa công pháp, một phần là tài nguyên tu luyện.

Đang tu luyện tài nguyên phương diện, Lăng Phong cho Phong Minh đầu nhập nhiều nhất chính là các loại linh dịch.

Lăng Phong là Phong Minh hạch tâm, là Phong Minh linh hồn.

Nếu như không có Lăng Phong, liền sẽ không có Phong Minh.

"Tông chủ, không có ý tứ, ta quá kích động, quá kích động, ta sẽ khống chế tốt!"

Cung Sùng cũng là lập tức ý thức được chính mình trái với quy định, thế nhưng là hắn vừa rồi căn bản là nhịn không được, ngứa tay rất lâu.

"Nhịn thêm đi, sau này đại chiến khẳng định là không thiếu được, hiện tại hết thảy đều muốn nghe theo minh chủ an bài, đây là minh chủ mệnh lệnh, chúng ta nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành minh chủ ra lệnh!"

"Bây giờ chúng ta cùng Ma tộc còn có Tu La tộc đã toàn diện khai chiến, minh chủ đã làm tốt bố trí kế hoạch, chúng ta không thể cho minh chủ thêm phiền!"

"Mà lại, minh chủ sở dĩ hạ đạt mệnh lệnh như vậy, chính là không muốn để cho các ngươi dưỡng thành vung tay quá trán thói quen xấu, minh chủ dụng tâm lương khổ, tốn hao thật là lớn kình mới cho chúng ta giành được xung phong cơ hội, mục đích đúng là vì tốt hơn rèn luyện các ngươi, rèn luyện các ngươi đối với năng lượng sử dụng, nếu như dùng ít nhất lực lượng, đạt tới lớn nhất hiệu quả, đây đều là các ngươi muốn học tập!"

"Bởi vì ở trên chiến trường, mọi người đánh tới cuối cùng, trong cơ thể ngươi vẫn còn so sánh đối thủ nhiều một tia lực lượng, tại thời khắc mấu chốt, các ngươi liền có thể thay đổi chiến cuộc, hoàn mỹ nghịch tập! Các ngươi nha, phải hiểu minh chủ dụng tâm lương khổ!".