Chương 3409:: Không thể để cho minh chủ thất vọng

Chương 3409:: Không thể để cho minh chủ thất vọng

Cung Diêm ở trong lòng kiên nhẫn dạy bảo Cung Sùng.

Đã nhiều năm như vậy, Cung Diêm trong lòng thái độ đối với Lăng Phong, cũng là biến rồi lại biến.

Ngay từ đầu thời điểm, Thể Tông bị Phong Minh đánh bại, Cung Diêm rất tức giận, rất không cam lòng.

Thế nhưng là khi Thể Tông nhập vào đến Phong Minh đằng sau, Phong Minh làm ra một chút hàng kế hoạch, để Cung Diêm trong lòng không cam lòng từ từ biến mất, ngược lại đối với Lăng Phong sinh ra ý kính nể.

Bây giờ, Phong Minh tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, phát triển đến loại trình độ này, đã để Cung Diêm đối với Lăng Phong bội phục đầu rạp xuống đất.

Cung Diêm cũng biết, Phong Minh có thể phát triển đến bây giờ loại trình độ này, phần lớn công lao, hẳn là tính tại Lăng Phong trên đầu.

Cung Diêm tâm lý có loại trực giác, Lăng Phong sẽ dẫn theo Phong Minh đi được càng xa, bọn hắn sẽ chứng kiến một cái vĩ đại thời đại sinh ra.

Lăng Phong đối đãi Phong Minh bên trong các đại thế lực, đối xử như nhau, không chút nào thiên vị.

Điểm này, rất nhiều người đều làm không được.

Bây giờ Phong Minh đãi ngộ, có rất nhiều phương diện, đã so với Nhân tộc tam đại thánh điện đều tốt.

Thậm chí có một ít người, từ Nhân tộc tam đại thánh điện chạy đến, tìm nơi nương tựa Phong Minh.

"Đúng đúng đúng, ta nhất định sẽ ghi nhớ, nhất định sẽ!"

Bị Cung Diêm giáo dục một phen đằng sau, Cung Sùng cũng là lập tức ý thức được sai lầm của mình.

Cung Diêm sợ sệt những người khác cũng sẽ giống như Cung Sùng phạm sai lầm, cho nên hắn lại cho người Thể Tông đều nhấn mạnh một lần.

Cùng lúc đó, Phong Minh thế lực khác thủ lĩnh, cũng đều nhao nhao nhắc nhở người của mình, để bọn hắn nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy định, đừng làm loạn, chỉ cần hoàn thành minh chủ hạ đạt nhiệm vụ là đủ.

Lưu Ly cung!

"Tất cả mọi người nhớ kỹ cho ta, cơ hội này là minh chủ lão nhân gia ông ta tân tân khổ khổ ở trước mặt Nhân Hoàng bệ hạ cho chúng ta tranh thủ tới, trận chiến này, chính là chúng ta thủ tú, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, thật tốt bắt lấy cơ hội này rèn luyện một chút, không thể cho minh chủ mất mặt!"

"Tông chủ, minh chủ hắn mới không phải lão nhân gia, ngươi mới là!"

"Đúng, minh chủ mới không phải lão nhân gia!"

"Minh chủ chính là trong lòng ta nam thần, cũng không biết Đạo Minh chủ có phải hay không còn độc thân!"

"Hừ, minh chủ ưu tú như vậy, cũng không biết dạng gì nữ tử, mới có thể xứng với minh chủ!"

"Khụ khụ, không kéo cái này, dù sao mọi người nhất định phải nghiêm ngặt thi hành mệnh lệnh, không có khả năng làm ẩu, nhất định phải đem một mực nhớ kỹ dùng nhỏ nhất khí lực đi thu hoạch được lớn nhất chiến quả lý niệm. . ." "Ai nha, biết rồi, tông chủ ngươi có phiền hay không a!"

. . .

Ngự Thiên tông!

Vũ Thiên Huyền nhìn thấy Thể Tông Cung Sùng phạm sai lầm đằng sau, cũng là lập tức lần nữa cùng Ngự Thiên tông người cường điệu đứng lên: "Tất cả mọi người phải chú ý a, không cần phạm Cung Sùng sai lầm, chúng ta nhất định phải phát huy ra Ngự Thiên tông phòng ngự cường đại đặc điểm, trên chiến trường, chọn lựa đối thủ thích hợp, không cần cô phụ minh chủ đối với chúng ta kỳ vọng!"

"Minh chủ dụng tâm lương khổ, phí hết Ngưu Cửu hai hổ chi lực, mới cho chúng ta tranh thủ đến xung phong cơ hội, hắn chính là muốn cho chúng ta hảo hảo rèn luyện một chút, không có minh chủ, liền không có Phong Minh, không có Phong Minh, mọi người hiện tại rất nhiều người đoán chừng còn sinh hoạt tại cái kia vĩnh viễn áp bách bên trong, cho nên, hiện tại là mọi người báo đáp minh chủ, báo đáp Phong Minh thời điểm, nhất định phải biểu hiện tốt một chút. . ."

Thần Tiễn tông!

"Tất cả mọi người cho ta chú ý, minh chủ lên tiếng, muốn tiết kiệm lực lượng, không cần vung tay quá trán, đều cho ta nhìn đúng tiếp tục công kích, tận lực làm đến một kích có hiệu quả, chúng ta một cơ hội này khó được, là minh chủ hao phí cực lớn tâm huyết, mới từ Tinh Hà Thánh Điện nơi đó giành được, Tinh Hà Thánh Điện người kinh nghiệm chiến đấu phong phú  dựa theo đạo lý tới nói, khẳng định là bọn hắn xung phong!"

"Nhưng là bây giờ cái này xung phong cơ hội, rơi vào chúng ta Phong Minh trên đầu, minh chủ khẳng định cũng đỉnh lấy áp lực thực lớn, cho nên chúng ta nhất định phải đem một trận đánh tốt, tận lực phát huy ra mình bình thường đang huấn luyện quá trình bên trong hiệu quả. . ." Phong Minh người các đại thế lực, đều sợ hãi người của mình phạm sai lầm, cho minh chủ lưu lại ấn tượng xấu.

Cho nên, bọn hắn đều lần nữa cùng mình người cường điệu một chút.

Phong Minh bên trong mặc dù công bằng công chính, nhưng là ở trong Phong Minh, các đại thế lực ở giữa cạnh tranh hay là rất kịch liệt, nhưng là sự cạnh tranh này là một loại tốt cạnh tranh.

Tất cả mọi người không muốn tại trong đại chiến mất mặt, như xe bị tuột xích.

Bởi vì nếu như bởi vì chính mình biểu hiện kém, dẫn đến chiến đấu thất bại, này sẽ để bọn hắn ở trong Phong Minh không ngóc đầu lên được, sẽ cho bọn hắn chỗ gia tộc, hoặc là chỗ tông môn hổ thẹn.

Cho nên, khi lấy được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, những gia tộc này cùng tông môn người, đều rất nghiêm túc đi đối đãi, tuyệt không dám trò đùa.

"Con mụ nó, thật khó chịu, lại muốn đè ép lực lượng, không có khả năng thật tốt mở làm!"

"Minh chủ dụng tâm lương khổ, hi vọng hảo hảo rèn luyện chúng ta, chúng ta cũng tuyệt đối không thể để cho minh chủ thất vọng!"

"Đúng, không thể để cho minh chủ thất vọng!"

"Chúng ta muốn phát triển ăn ngon khổ chịu được vất vả tinh thần, không có khả năng không có chút nào tiết chế phung phí linh dịch, sóng phung phí linh dịch Phong Minh cường giả khác, mặc dù đều hận đến thẳng cắn răng, nhưng là vừa nghĩ tới minh chủ của mình, bọn hắn đều cực lực khống chế chính mình Đế bảo  dựa theo Lăng Phong ra lệnh, tận lực kiềm chế Ma tộc Đế bảo, không dám làm loạn.

Cứ như vậy, Phong Minh người tại đối với Ma tộc những pháp bảo kia tiến hành đợt thứ nhất điên cuồng công kích đằng sau, lực lượng kia trong nháy mắt thu liễm rất nhiều.

"Hừ, ta liền biết, bọn gia hỏa này là lăng đầu thanh, kinh nghiệm quá ít!"

"Còn tốt bọn hắn kịp thời tỉnh ngộ, không có tại cái này đường sai lầm bên trên tiếp tục đi tới đích!"

. . . Tinh Hà Thánh Điện người thấy cảnh này, đều cười lạnh không thôi.

"Hừ, cho ta thêm lớn thế công, xem bọn hắn có thể chống bao lâu!"

Huyết Ma Chí Tôn nhìn thấy trên chiến trường biến hóa đằng sau, lập tức cho Ma tộc người tu luyện hạ lệnh.

Đúng

Những cái kia Ma tộc người tu luyện tuân lệnh đằng sau, đều nhao nhao tăng cường thế công.

Khi Ma tộc cường giả tăng lớn thế công đằng sau, Phong Minh những người kia lập tức cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Có ít người muốn lập tức tăng lớn lực lượng phản kích, thế nhưng là nghĩ đến minh chủ mệnh lệnh, cũng đều nhao nhao đè lại lực lượng của mình, ngược lại muốn biện pháp khác, tỉ như tạm thời tránh mũi nhọn, hoặc là tìm kiếm công sự che chắn, lại hoặc là cùng với những cái khác Đế bảo liên thủ ngăn địch. . . Ngay từ đầu thời điểm, Phong Minh những người này ngăn cản đứng lên vẫn tương đối cật lực, Tinh Hà Thánh Điện người, tại thời khắc mấu chốt, cũng sẽ ra tay trợ giúp.

Thế nhưng là chậm rãi, Phong Minh những người này rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Càng đánh càng thuận tay, càng đánh càng dễ chịu.

Rất nhiều đấu pháp, bọn hắn phát hiện hiệu quả cũng rất cao.

"Ha ha ha, đã nghiền, cái kia Ma tộc cường giả thực ngốc, bị ta lừa, công kích của hắn toàn bộ đều đánh vào người một nhà trên thân!"

"Vừa rồi ta cũng sử dụng một chiêu tứ lạng bạt thiên cân, đem bọn hắn công kích dẫn tới một kiện Ma tộc Đế bảo phía trên đi!"

Những này khống chế Đế bảo Phong Minh cường giả, tại thời điểm chiến đấu, cũng bảo trì câu thông, dạng này mới có thể bảo trì đoàn bọn hắn đội phối hợp.

"Bọn gia hỏa này, học được thật đúng là nhanh!"

Tinh Hà Thánh Điện những người kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Ngay từ đầu, Phong Minh người, tại Ma tộc những cái kia mạnh Đại Đế bảo công kích đến, hay là có vẻ hơi loạn.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Phong Minh những người này, ngăn cản Ma tộc công kích, cũng là lộ ra càng ngày càng nhẹ nhàng..