Chương 3410:: Ta tại hủy đi pháo đâu

Chương 3410:: Ta tại hủy đi pháo đâu

Cứ việc Ma tộc cường giả công kích rất mạnh, nhưng lại không đột phá nổi Phong Minh những này Đế bảo hình thành phòng ngự.

Mà lại Phong Minh bên này, có Tứ Tượng chiến trận, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cùng Huyền Nữ chiến trận.

Cái này ba tòa chiến trận phát huy ra thực lực đều rất mạnh, là Phong Minh những người kia hạch tâm.

Giờ phút này, Phong Minh người, lấy sức một mình, cơ hồ liền ngăn trở Ma tộc tiến công.

Tinh Hà Thánh Điện người, có thể nói là khoanh tay đứng nhìn, lập tức trở nên buông lỏng.

"Phong Minh thực lực của những người này cũng quá mạnh a?"

"Tại sao ta cảm giác đến giống như không có chúng ta chuyện gì?"

"Chỉ là không biết loại trạng thái này, bọn hắn có thể kiên trì bao lâu!"

Tinh Hà Thánh Điện người trao đổi lẫn nhau đứng lên.

Tinh Trần Chí Tôn nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, cũng triệt để thở dài một hơi.

Hắn tự tiện để Phong Minh người đè vào phía trước, cũng là tiếp nhận rất lớn áp lực, hiện tại hắn còn không có đem chính mình cách làm này nói cho Nhân Hoàng.

Cũng may Phong Minh những người này biểu hiện vô cùng tốt, cái này cũng chứng minh hắn làm ra sự lựa chọn này là đúng.

Cùng lúc đó, Tinh Trần Chí Tôn, cũng là lần nữa bị Phong Minh thực lực chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Phong Minh người, tại Đế bảo sử dụng bên trên, vậy mà cũng linh hoạt như thế.

Phong Minh có thể đồng thời xuất động nhiều như vậy Đế bảo vùi đầu vào trong chiến đấu, đồng thời tại Ma tộc có Thiên Đạo gia trì tình huống dưới, vẫn như cũ có tốt như vậy biểu hiện, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Tinh Trần Chí Tôn chụp tự vấn lòng, nếu để cho Tinh Hà Thánh Điện người xung phong, bọn hắn chưa hẳn có thể làm được so Phong Minh càng tốt hơn.

Phong Minh ưu tú như vậy biểu hiện, tự nhiên là Tinh Trần Chí Tôn thích nghe ngóng, hắn cùng mặt khác hai Đại Thánh điện, thậm chí là Nhân Hoàng, đều biết Phong Minh là Nhân tộc tương lai hi vọng.

Phong Minh phát triển được càng nhanh, đối với Nhân tộc thực lực tăng lên, có trợ giúp thật lớn.

Nếu như bọn hắn lần này có thể gánh vác được Ma tộc cùng Tu La tộc tiến công, như vậy tại tương lai không lâu, cường giả Nhân tộc có lẽ thật có thể lần nữa chứng đạo, sáng tạo ra Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện.

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Ngươi tiểu tử này, ẩn tàng đến thật sâu a, ngươi bản tôn bây giờ tại làm cái gì?"

Lăng Phong phân thân đối với Tinh Trần Chí Tôn cười cười, nói ra: "Ta đây không phải tận lực đi ẩn tàng, những năm gần đây, ta vẫn luôn bận bịu tu luyện, Phong Minh sự tình, đại bộ phận đều là phụ thân ta cùng những người khác đang quản, tại Phong Minh trong quá trình phát triển, trước kia những đại thế lực kia, đại tông môn, ta cũng không có đem bọn hắn chia tách, cũng không có đem bọn hắn sát nhập, mà là tiếp tục đem bọn hắn bảo lưu lại đến!"

"Dù sao bảo lưu lại đến, có thể cho các đại gia tộc cùng tông môn người, vẫn như cũ có thể vì bọn hắn gia tộc hoặc là tông môn cảm thấy kiêu ngạo!"

"Nhưng là, những tông môn này tông chủ, hoặc là gia tộc gia chủ, đối với Phong Minh nội bộ tổng thể tình huống là không hiểu rõ, tỉ như Thể Tông, phụ thân ta bọn hắn đối với Thể Tông thực lực như lòng bàn tay, nhưng là Thể Tông tông chủ, nhưng lại không biết toàn bộ Phong Minh tình huống! Kỳ thật, cho dù là phụ thân ta, cũng chỉ là đối với Thể Tông một bộ phận thế lực tình huống khống chế đến tương đối thấu triệt! Tỉ như Ngự Thiên tông tình huống, phụ thân ta liền không hiểu rõ, Ngự Thiên tông ta giao cho Huyền Kiếm tông Thanh Huyền chưởng môn đi quản lý. . ."

"Toàn bộ Phong Minh, có thể biết Phong Minh tất cả tin tức người, trừ ta ra, còn có chính là ta một cái linh sủng, nó chính là Linh Giải!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Tinh Trần Chí Tôn nói ra.

Lăng Phong không có đem Phong Minh tất cả bí mật đều nói cho hắn biết phụ thân, có nhiều phương diện cân nhắc.

Điểm thứ nhất, Lăng Phong không muốn phụ thân của hắn áp lực quá lớn, Phong Minh sự vụ quá nhiều, phụ thân hắn năng lực có hạn, không có khả năng một người đem toàn bộ Phong Minh quản lý tốt.

Điểm thứ hai, mặc dù Lăng Phong là Phong Minh minh chủ, nhưng là hắn biết Phong Minh không phải hắn Lăng Phong, cũng không phải Lăng gia, Phong Minh là một cái liên minh, Lăng Phong làm minh chủ, hắn liền muốn cam đoan liên minh tính công chính.

Điểm thứ ba, Lăng Phong không để cho trừ hắn cùng Linh Giải bên ngoài người biết Phong Minh tất cả bí mật, đó là đối với Phong Minh một loại giữ bí mật biện pháp, bởi vì có rất nhiều bí mật, người biết càng ít càng tốt, mà lại phụ thân của Lăng Phong cùng Thanh Huyền Chí Tôn những người này, cũng không cần thiết biết Phong Minh tất cả bí mật, bọn hắn chỉ là đem tay mình trên đầu làm việc làm tốt là được.

Linh Giải mặc dù đối với toàn bộ Phong Minh tình huống đều giải, nhưng là nó có rất nhiều tình huống cũng sẽ không hướng Lăng Phong báo cáo, bởi vì ở trong mắt Linh Giải, những tin tức này đều không phải là rất trọng yếu tin tức, cho nên nó liền không có nói cho Lăng Phong.

Linh Giải sợ sệt chính mình đem mọi chuyện cần thiết đều nói cho Lăng Phong, sẽ để cho Lăng Phong cảm thấy mình dông dài phàm nhân, cho nên nó chỉ là đem một vài nó cho là chuyện rất trọng yếu nói cho Lăng Phong.

Như loại này kiến tạo 10. 000 chiếc gánh chịu lấy siêu cấp trận pháp Đế cấp chiến hạm, ở trong mắt Linh Giải, căn bản cũng không phải là việc đại sự gì.

Mà Lăng Phong cũng giống vậy, khả năng hắn là khi nhà giàu mới nổi khi quen thuộc, rất nhiều chuyện trong mắt hắn, cũng đều là không đáng giá được nhắc tới, cho nên hắn cũng không có nói cho Nhân Hoàng.

Mấu chốt nhất chính là, Nhân Hoàng cùng Nhân Thế Gian những người kia, cũng cho là Phong Minh thành lập thời gian quá ngắn, nàng cũng không muốn lập tức phái người đi thăm dò Phong Minh nội tình, bởi vì dạng này có khả năng sẽ cho Lăng Phong tạo thành một loại trong tổ chức đối với hắn không tín nhiệm biểu hiện.

Tinh Trần Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mặc dù đối với Phong Minh còn không phải hiểu rất rõ, nhưng là từ hắn tại Phong Minh nơi đó giải được tin tức đến xem, Phong Minh có rất nhiều phương diện làm được so với bọn hắn tam đại thánh điện đều tốt.

Mà Nhân Hoàng, cũng cùng bọn hắn tam đại thánh điện chi chủ thương lượng qua, để tam đại thánh điện học tập một chút Phong Minh một chút biểu hiện tốt địa phương.

Nhân tộc tam đại thánh điện phát triển lâu như vậy, hiện tại trong thánh điện một chút chế độ, nhìn cũng có chút không hợp lý.

Những này không hợp lý quy định, sẽ ảnh hưởng đến tam đại thánh điện phát triển.

Trước kia, Phong Minh còn chưa có xuất hiện thời điểm, tam đại thánh điện đều là làm như vậy, thế nhưng là khi Phong Minh thành lập đằng sau, tại đối mặt cùng một chuyện, Phong Minh cách làm lại cùng tam đại thánh điện không giống với, kết quả Phong Minh cuối cùng được đến hiệu quả, lại so tam đại thánh điện lấy được hiệu quả tốt.

Nếu mà so sánh, tam đại thánh điện một ít quy định, liền lộ ra rơi ở phía sau.

Mà tại Phong Minh chưa từng xuất hiện trước đó, tam đại thánh điện người, bọn hắn cũng đều lười đi cải biến những này, bởi vì làm ra những cải biến này là có phong hiểm, làm tốt, cũng chưa chắc có cái gì khen thưởng, thế nhưng là vạn nhất làm sai, thảo phạt là tránh không khỏi.

Cho nên, lịch đại những cái kia thánh điện chi chủ, sau khi nhậm chức, cũng sẽ không đối với thánh điện vốn có hệ thống tiến hành cải biến lớn.

Phong Minh xuất hiện, vui vẻ nhất người, không ai qua được Nhân Hoàng.

Lúc đầu Nhân Hoàng còn tưởng rằng Phong Minh cần thời gian rất dài mới có thể trưởng thành, nhưng là bây giờ từ Phong Minh bày ra thực lực đến xem, Phong Minh đã có thể một mình đảm đương một phía, vì Nhân tộc phân ưu.

"Ngươi bản tôn đến cùng đang làm gì?"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, phân thân của hắn cũng tại mật thiết chú ý Ma tộc cứ điểm 99 tình hình chiến đấu, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện Lăng Phong bản tôn thân ảnh, mà lại hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong không tại Bạch Tử Long bọn hắn ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên trong.

"Ta bản tôn ngay tại hủy đi pháo đâu!"

Lăng Phong phân thân đối với Tinh Trần Chí Tôn mỉm cười, hắn bản tôn, giờ phút này ngay tại trong cứ điểm, phá giải cái kia cứ điểm đại pháo..