Chương 3411:: Đây là một loại sỉ nhục

Chương 3411:: Đây là một loại sỉ nhục

"Hủy đi pháo?"

Tinh Trần Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, chính là hủy đi pháo, ta dự định đem cứ điểm này bên trong chủ pháo hủy đi đi, đây chính là bảo bối a, trực tiếp hủy đi thật là đáng tiếc, mà lại muốn hủy đi chủ pháo này, ta còn phải lãng phí một viên Đế Nguyên Thạch!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

"Ngươi, ngươi cái tên này, thực sự quá điên cuồng!"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hít vào một hơi thật dài.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Có nắm chắc không?"

"Có, lại cho ta một canh giờ, hẳn là có thể làm xong, hiện tại người của Ma tộc bị ngăn trở, ta có thể chuyên tâm hủy đi pháo!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Tinh Trần Chí Tôn cũng là gật gật đầu, sau đó bắt đầu xử lý chuyện rồi khác.

Tại Lăng Phong bọn hắn không có tới trước đó, Tinh Hà Thánh Điện tại Ma tộc cường đại thế công phía dưới, liên tục bại lui, rất nhiều cứ điểm đều bị người của Ma tộc phá hủy.

Hiện tại Tinh Trần Chí Tôn muốn chỉ huy Tinh Hà Thánh Điện người, đem những cứ điểm này chữa trị.

Bị Ma tộc phá hủy những cái kia cứ điểm, đều là một chút cỡ trung tiểu cứ điểm, những này cỡ trung tiểu cứ điểm, căn bản ngăn cản không nổi Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm điên cuồng công kích.

Chỉ có cỡ lớn cứ điểm, chủ pháo kia mới có thể uy hiếp được Ma tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Chỉ tiếc, Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch cùng Ma tộc giao tiếp trên chiến tuyến, căn bản cũng không có cỡ lớn cứ điểm.

Nếu như Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch tiền tuyến có cứ điểm loại lớn mà nói, Ma tộc cũng không có khả năng nhẹ nhõm như vậy liền tấn công vào tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Ma tộc thứ 99 hào doanh địa chủ pháo mở ra, hắn đem Thương Nguyên giới mở ra, đem môn này chủ pháo thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong tại phá giải chủ pháo này thời điểm, Lăng Phong thế nhưng là đem những này chủ pháo tất cả nguyên bộ công trình đều hủy đi đi, bao quát là chủ pháo này cung cấp năng lượng Động Lực Dung Lô.

Cùng lúc đó, Linh Giải cũng tại trong cứ điểm, phá hủy rất nhiều vật hữu dụng.

Tỉ như những cứ điểm này bên trong một chút phó pháo.

Những vật này đối với Nhân tộc tới nói đều rất hữu dụng.

Nhân tộc có thể dùng những vật này đến kiến tạo chính mình cứ điểm.

"Tốt, chúng ta rút lui!"

Lăng Phong tại Thiên Tuyệt sơn mạch bộ Tổng chỉ huy, mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Chủ pháo kia đem tới tay rồi?"

Tinh Trần Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Đúng vậy, chẳng những chủ pháo, liền ngay cả rất nhiều phó pháo cũng bị ta lấy đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu.

Tinh Trần Chí Tôn hít vào một hơi thật dài, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thật có thể thành công.

"Một canh giờ, vậy mà đem đối phương cứ điểm chủ pháo phá hủy!"

Tinh Trần Chí Tôn trong lòng rung động không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có được nghịch thiên như vậy năng lực.

"Đúng vậy, tiền bối ngươi tranh thủ thời gian hạ lệnh, để mọi người rút lui  chờ mọi người rút lui trở về, để bọn hắn nghỉ ngơi một chút, sau đó tổng kết một chút trong chiến đấu xuất hiện một vài vấn đề, tiến hành sửa lại, sau đó chúng ta tiếp tục đối với Ma tộc kế tiếp cứ điểm loại lớn động thủ!"

Lăng Phong biết, hắn mặc dù không cần nghỉ ngơi, nhưng là Phong Minh những người kia, đã trải qua loại này cường độ cao chiến đấu, mặc dù bọn hắn đều là cách không điều khiển Đế bảo tiến hành chiến đấu, nhưng là bọn hắn cũng giống vậy sẽ mỏi mệt, bọn hắn cũng cần thời gian đến xử lý một chút trong chiến đấu xuất hiện chỗ thiếu sót.

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn gật gật đầu, sau đó cho những người kia hạ lệnh, để bọn hắn lập tức rút về tới.

"Mọi người rút lui!"

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Phong Minh cùng Tinh Hà Thánh Điện những cái kia Đế bảo, lập tức phá toái hư không, bỏ chạy.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, đem Tứ Tượng chiến trận, Huyền Nữ chiến trận, còn có Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó hắn mang theo mọi người biến mất, bọn hắn lưu lại một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi cứ điểm.

Trải qua cường độ cao sau đại chiến, Ma tộc thứ 99 hào cứ điểm loại lớn, đã toàn bộ đều bị hủy.

Bất quá tại trong cứ điểm này, hay là có rất nhiều Ma tộc cường giả sống tiếp được, bởi vì Lăng Phong bọn hắn mục đích của chuyến này, cũng không phải tới giết những Ma tộc này người tu luyện, hắn mục đích chủ yếu là phá hư cái này một tòa cỡ lớn cứ điểm.

Về phần đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo hủy đi đi, đó là hắn lâm thời cao hứng.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn thành công, chẳng những tiết kiệm được hai khối Đế Nguyên Thạch, hơn nữa còn đạt được một tòa Truyền Tống Tháp cùng một tòa cứ điểm cấp chủ pháo.

Huyết Ma Chí Tôn từ Hắc Ma Tháp bên trong bay ra.

Khi hắn nhìn thấy trước mắt bị hủy diệt cứ điểm đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Tại trong cứ điểm Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy Huyết Ma Chí Tôn đằng sau, lập tức bay đến trên bầu trời, đối với Huyết Ma Chí Tôn hành lễ.

Một vị lão giả tóc hoa râm đứng tại phía trước nhất, vị lão giả này chính là cứ điểm này thủ lĩnh, xưng hào là Lang Ma.

Lang Ma Chí Tôn, là một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, hơn nữa còn mở ra Nguyên giới, thực lực rất mạnh.

"Kiểm tra cho ta một chút chiến trường!"

Huyết Ma Chí Tôn sắc mặt âm trầm, đối với Lang Ma Chí Tôn nổi giận nói.

Đúng

Lang Ma Chí Tôn lập tức để cho mình người đi xem xét chiến tổn tình huống.

Rất nhanh, chiến tổn tình huống đưa đến Lang Ma Chí Tôn trên tay, hắn nhìn cái kia tình báo đằng sau, mở miệng đối với Huyết Ma Chí Tôn nói ra: "Điện chủ, Truyền Tống Tháp bị hủy, không phải là bị hủy đi, bọn hắn ngay cả Truyền Tống Tháp tháp cơ đều đào đi, còn có, cái kia cứ điểm chủ pháo cũng bị bọn hắn hủy đi đi, rất nhiều phó pháo cũng bị phá hủy!"

"Cái gì?"

Huyết Ma Chí Tôn lập tức trừng to mắt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lang Ma Chí Tôn.

"Hắn, bọn hắn đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo đều hủy đi đi!"

Lang Ma Chí Tôn mở miệng lần nữa nói ra, thanh âm của hắn có chút run rẩy, hắn không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo hủy đi.

Kết quả như vậy, so Lăng Phong bọn hắn trực tiếp dùng Đế Nguyên Thạch đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo phá hủy càng khó để bọn hắn tiếp nhận.

Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo bị tạc hủy, tất cả mọi người không chiếm được, mà lại đối phương ít nhất phải hao tổn hai khối Đế Nguyên Thạch.

Nhưng là bây giờ, Nhân tộc lại trực tiếp đem bọn hắn Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo hủy đi đi.

"Hỗn đản!"

Huyết Ma Chí Tôn không tin Lang Ma Chí Tôn nói lời, hắn lập tức hướng phía Truyền Tống Tháp vị trí bay đi.

Khi Huyết Ma Chí Tôn đi vào Truyền Tống Tháp vị trí thời điểm, hắn phát hiện Truyền Tống Tháp thật bị hủy đi đi, liền ngay cả tháp kia cơ cũng đều bị đào đi.

Mặt khác Ma tộc cường giả, cũng đều nhao nhao từ Hắc Ma Tháp bên trong bay ra ngoài.

Khi những này Ma tộc cường giả nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều bị chấn kinh.

Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng một màn này là thật.

"Đáng giận!"

Huyết Ma Chí Tôn tức giận đến toàn thân phát run, hắn lại hướng phía cứ điểm chủ pháo vị trí bay đi.

Khi Huyết Ma Chí Tôn đi vào cứ điểm chủ pháo vị trí, nhìn thấy cái kia cứ điểm chủ pháo đã bị hủy đi đến hoàn toàn thay đổi.

Một môn dạng này cứ điểm chủ pháo, bọn hắn Ma tộc tại nhân thủ sung túc tình huống dưới, ít nhất phải hao phí 100 năm thời gian đến kiến tạo cùng lắp đặt, chẳng những tốn thời gian phí sức, hơn nữa còn muốn lãng phí rất nhiều tài nguyên.

Nhưng là bây giờ, một môn cường đại như thế cứ điểm chủ pháo, lại bị Nhân tộc hủy đi đi.

Mà lại những này Nhân tộc, chỉ là dùng hơn một canh giờ, liền đem bọn hắn cứ điểm này bên trong Truyền Tống Tháp cùng một chỗ hủy đi đi.

Đôi này Ma tộc mà nói, chẳng những là một tổn thất lớn, càng là một loại sỉ nhục.

Huyết Ma Chí Tôn không nghĩ tới, Nhân tộc vậy mà lớn như thế gan, tại bọn hắn Ma tộc cứ điểm loại lớn bên trong, đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo đều hủy đi đi..