Chương 3412:: Hôm nay đánh cho không có chút nào đã nghiền

Chương 3412:: Hôm nay đánh cho không có chút nào đã nghiền

Hôm nay cuộc chiến đấu này, để Huyết Ma Chí Tôn cảm thấy áp lực cực lớn.

Bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi Nhân tộc cường đại công kích, Nhân tộc những cái kia Đế bảo mười phần ương ngạnh, hoàn toàn ngăn trở bọn hắn cái kia hung hãn tiến công.

Cho dù bọn hắn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, vẫn như cũ không đột phá nổi Nhân tộc những cái kia Đế bảo phương hướng, cuối cùng để Nhân tộc đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo hủy đi đi.

"Những này Nhân tộc, đến cùng là thế nào làm được?"

"Chẳng lẽ bọn hắn đã xuất động Đại Đế cường giả sao?"

"Hẳn là còn không có, nếu như xuất động Đại Đế cường giả mà nói, Thiên Đạo pháp tắc sẽ cảm ứng được, mà lại chúng ta cũng có thể cảm ứng được!"

"Đúng, chúng ta vừa rồi cũng không có tại trong cứ điểm này, cảm ứng được Đại Đế cường giả khí tức!"

"Điện chủ, Nhân tộc này liên tục phá hủy chúng ta hai tòa cỡ lớn cứ điểm, ta cảm giác được bọn hắn kế tiếp còn rất có thể sẽ đối với chúng ta mặt khác cứ điểm xuất thủ, chúng ta không thể không phòng a!"

"Điện chủ, nếu như xuất hiện lần nữa loại tình huống này mà nói, chúng ta ít nhất cũng phải cam đoan Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo không có khả năng rơi vào Nhân tộc trong tay!"

. . .

Những cái kia Ma tộc cường giả, nhao nhao mở miệng đối với Huyết Ma Chí Tôn nói ra.

Giờ phút này, Huyết Ma Chí Tôn sắc mặt, âm trầm tới cực điểm.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, đối với bên người những cường giả Ma tộc này nói ra: "Lập tức truyền lệnh xuống, để tất cả cứ điểm loại lớn người đem Đế Nguyên Thạch phóng tới Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo bên trong, một khi Nhân tộc tiến công những cái kia cứ điểm, tại tình huống mất khống chế đằng sau, đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo phá hủy!"

Đúng

Những cái kia Ma tộc cường giả đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem Huyết Ma Chí Tôn mệnh lệnh truyền đạt cho Ma tộc các đại cứ điểm thủ lĩnh.

Huyết Ma Chí Tôn đối với sau lưng một vị Ma tộc nam tử trung niên nói ra: "Lập tức cho ta đi thăm dò một chút, nhìn xem hôm nay vấn đề này, đến cùng là Nhân tộc phương nào thế lực làm!"

Đúng

Vị này Ma tộc cường giả gật gật đầu, lập tức cho hắn thủ hạ người truyền đạt tin tức.

Ma tộc tại Nhân tộc nội bộ, cũng xếp vào không ít gian tế.

Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, loại thủ đoạn này cũng không phải chỉ có Ma tộc mới sẽ sử dụng, Nhân tộc cũng tại Ma tộc cùng Tu La tộc nội bộ sắp xếp không ít nhãn tuyến.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Long Phượng Cát Tường bọn hắn, xuất hiện tại một cái hoang vu trong sơn cốc.

Hắn cũng không tính trở về, bởi vì hắn còn muốn tiếp tục đối với Ma tộc cứ điểm xuất thủ.

Giờ phút này, hắn ngay tại bên trong dãy núi ngồi xuống tu luyện.

Linh Giải, Long Phượng Cát Tường, Thanh Long Chí Tôn, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, đều ở trong Thương Nguyên giới.

"Oa, đây chính là cứ điểm chủ pháo sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt bay đến cái kia cứ điểm chủ pháo bên cạnh, một mặt kinh ngạc nhìn cái kia thể tích khổng lồ cứ điểm chủ pháo.

Cứ điểm này chủ pháo chỉ là họng pháo liền đã đạt tới 10 km, toàn bộ ụ súng tăng thêm Động Lực Dung Lô, cái kia thân dài vượt qua 20 km.

Trừ họng pháo cùng ụ súng bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác bộ kiện.

Những bộ kiện này đều phiêu phù ở Thương Nguyên đảo trên không.

Trừ cứ điểm chủ pháo bên ngoài, còn có cái kia bị Lăng Phong cắt thành hai đoạn Truyền Tống Tháp.

"Lợi hại sao?"

Linh Giải bay đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, có chút kiêu ngạo nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Giờ phút này, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, cũng tới đến mọi người bên người.

"Lợi hại, không nghĩ tới các ngươi thậm chí ngay cả cái này Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo đều có thể cướp tới, Tần Kiêu ca ca, các ngươi thật là quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong thứ chín Chân Linh, một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong, ngươi thật quá lợi hại, thậm chí ngay cả cứ điểm này chủ pháo cùng Truyền Tống Tháp đều có thể cầm trở về!"

Thanh Long Chí Tôn đi đến Lăng Phong trước mặt  đồng dạng một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

Tôn Khả cùng Chí Tôn các nàng cũng đi tới.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Những vật này về sau khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, môn này cứ điểm chủ pháo giá trị, so một kiện Đế bảo còn muốn trân quý, Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch, hết thảy mới bố trí hơn 300 cửa loại cấp bậc này cứ điểm chủ pháo, mỗi một môn cứ điểm chủ pháo đều là Ma tộc cường giả tỉ mỉ tạo ra!"

Lăng Phong nhìn xem cứ điểm này chủ pháo, trong lòng cũng là có chút kiêu ngạo.

Lần này, hắn không cần lãng phí Đế Nguyên Thạch, liền có thể đem Ma tộc trong cứ điểm Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo đều hủy đi đi, chắc hẳn hiện tại Ma tộc cường giả khẳng định tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hôm nay trận chiến này, cũng làm cho Lăng Phong lĩnh giáo đến Ma tộc thực lực, nếu như dựa theo tình huống hôm nay, Ma tộc căn bản không ngăn cản được bọn hắn.

Đến lúc đó, Phong Minh cùng Tinh Hà Thánh Điện cường giả, cùng một chỗ khống chế Đế bảo, giúp Lăng Phong bọn hắn đánh yểm trợ, sau đó bọn hắn lần nữa dựa theo hôm nay đấu pháp, đem Ma tộc cứ điểm, từng cái nhổ.

Bây giờ Nhân tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc chiến tranh, từ vừa mới bắt đầu Nhân tộc bị đè ép đến đánh, đã triệt để đảo ngược.

Tại phương hướng tây bắc, Nhân tộc hai Đại Thánh điện liên thủ, ngăn trở Tu La tộc.

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch, Nhân tộc chẳng những ngăn trở Ma tộc tiến công, mà lại hiện tại Nhân tộc còn hiện ra phản công tư thái.

"Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Hà Chí Tôn, sau đó mở miệng nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, tiếp đó, tất cả mọi người nghỉ ngơi một hồi đi, đợi mọi người nghỉ ngơi tốt, chúng ta tiếp lấy tiến công Ma tộc kế tiếp cứ điểm loại lớn, chúng ta mục đích cuối cùng nhất, là tại Thiên Tuyệt sơn mạch thanh trừ ra một đầu thông đạo, để cho chúng ta hạm đội, có thể bình yên vô sự thông qua Thiên Tuyệt sơn mạch, tiến vào Ma tộc lãnh địa!"

"Quá tốt rồi, hôm nay đánh cho không có chút nào đã nghiền, căn bản cũng không có giết tới cái gì Ma tộc!"

Diệp Lưu Ly khẽ nhíu mày, hôm nay nhiệm vụ của các nàng  chính là phụ trách hạn chế những cái kia Ma tộc Đế bảo, mà không phải trực tiếp cùng ngang cấp Ma tộc cường giả giao thủ.

Hiện tại nàng nghe được Lăng Phong nói, cuối cùng Nhân tộc sẽ tiến công Ma tộc thời điểm, lập tức liền trở nên hưng phấn.

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly cười cười, nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, chúng ta nhất định có thể đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, coi như bọn hắn có Thiên Đạo chiếu cố cũng giống vậy, bất quá trong thời gian ngắn, chúng ta cùng Ma tộc còn có Tu La tộc chiến đấu, là sẽ không dừng lại, mà lại chiến đấu sau cùng, có khả năng sẽ xuất động Đại Đế cường giả!"

Ừm

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, bọn họ cũng đều biết, mình đã đuổi kịp một cái đặc thù thời đại, ở thời đại này, đã có người chứng đạo thành công.

Sau đó trong một đoạn thời gian rất dài mặt, thế giới này, đều là Thiên Nhân tộc một nhà độc đại, dù sao Thiên Nhân tộc hiện tại có một vị Thiên Đế cường giả.

Sau đó, Thiên Nhân tộc vị này Thiên Đế cường giả, phần lớn tinh lực, đều là đặt ở sáng tạo trên tòa thánh điện.

Bởi vì Thiên Đế cường giả tại vị thời gian là có hạn, cho nên bọn hắn chứng đạo sau khi thành công, chuyện trọng yếu nhất, chính là sáng tạo thánh điện.

Trên thế giới này, thánh điện số lượng nhiều nhất chính là Thần tộc, Thần tộc hết thảy có sáu tòa thánh điện, sau đó chính là Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc chỉ có năm tòa thánh điện.

Nếu như lần này Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, có thể sáng tạo ra thánh điện, như vậy Thiên Nhân tộc cũng có được sáu tòa thánh điện, tại thánh điện về số lượng, Thiên Nhân tộc liền có thể cùng Thần tộc ngang hàng.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút đi, ta cùng Tinh Trần tiền bối thương lượng một chút kế hoạch tiếp theo, tiếp đó, khẳng định sẽ có từng tràng ác chiến chờ lấy chúng ta!"

Tốt

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, sau đó Lăng Phong thứ chín Chân Linh liền nhắm mắt lại..