Chương 3413:: Cứ điểm 07

Chương 3413:: Cứ điểm 07

Thanh Long Chí Tôn mở miệng đối với Bạch Hổ Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Chúng ta luyện tập một chút Tứ Tượng chiến trận đi!"

Ừm

Bạch Hổ Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, vào hôm nay trong trận chiến này, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, là kéo lại Tu La tộc Đế bảo bình thiên vòng.

Cái này bình thiên vòng uy lực rất mạnh, Bạch Hổ Chí Tôn bọn hắn sử dụng Tứ Tượng Kỳ, lúc này mới đem bình thiên vòng ngăn trở.

Tại cùng bình thiên vòng chiến đấu quá trình bên trong, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cảm thấy Tứ Tượng chiến trận có rất nhiều chỗ thiếu sót, bọn hắn bây giờ muốn nắm lấy cơ hội luyện tập một chút, nhìn xem có thể hay không đem những này chỗ thiếu sót đền bù.

"Chúng ta cũng đi luyện tập một cái đi!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói ra, vào hôm nay trong chiến đấu, các nàng cũng phát hiện Huyền Nữ chiến trận có không ít vấn đề.

Loại vấn đề này, trước đó các nàng căn bản cũng không có phát hiện, chỉ có tại sinh tử trong đại chiến, mọi người mới có thể phát hiện Huyền Nữ chiến trận vấn đề.

Một loại chiến trận, cần đi qua chiến đấu không ngừng, trong chiến đấu phát hiện vấn đề, đồng thời đem vấn đề giải quyết, dạng này mới có thể khiến đến chiến trận uy lực trở nên càng ngày càng cường đại.

"Chúng ta cũng muốn luyện tập một chút!"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn nói ra.

Mặc dù bọn hắn đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đã rất quen thuộc, nhưng là hôm nay bọn hắn đang chiến đấu quá trình bên trong, cũng phát hiện không ít vấn đề.

Vào hôm nay trong chiến đấu, Tam Nhãn Cự Nhân hết thảy kềm chế Ma tộc mười ba kiện Đế bảo, cái này mười ba kiện Đế bảo, mỗi một kiện uy lực đều rất cường đại.

Trước đó, Bạch Tử Long bọn hắn chưa bao giờ cùng nhiều như vậy Đế bảo giao thủ qua, cho nên hôm nay lập tức đối mặt nhiều như vậy Đế bảo công kích, bọn hắn cũng là có chút đáp ứng không xuể.

Nhiều khi, bọn hắn đều là dựa vào Phượng Hoàng Chiến Y đến ngăn trở những cái kia Đế bảo công kích.

Hiện tại, bọn hắn muốn hảo hảo mà nghiên cứu một chút, nếu như lần sau gặp lại loại tình huống này, bọn hắn nên như thế nào đối mặt.

Quan Vân Phượng mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Ta cảm thấy, như hôm nay loại tình huống này, chúng ta có thể hoán đổi trở thành Chương Ngư chiến trận, dù sao Chương Ngư chiến trận có tám cái xúc tu! Kể từ đó, liền có thể ngăn cản càng nhiều Đế bảo!"

"Thế nhưng là nếu như chúng ta hoán đổi trở thành Chương Ngư chiến trận mà nói, lực công kích liền sẽ thu nhỏ rất nhiều!"

Trương Đại Cát khẽ nhíu mày, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng Chương Ngư chiến trận, đều có sở trường.

Phùng Thiên Tường giờ phút này cũng mở miệng nói ra: "Nếu như là dựa theo tình huống hôm nay, liền xem như bạch tuộc chiến tranh công kích yếu một chút cũng không có việc gì, dù sao Ma tộc mạnh nhất Hắc Ma Tháp, bị Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp chặn lại, hiện trường căn bản cũng không có lực lượng gì có thể uy hiếp được Chương Ngư chiến trận!"

"Ừm, chúng ta đã thật lâu không có luyện tập qua Chương Ngư chiến trận, hiện tại chúng ta liên lạc một chút Chương Ngư chiến trận, đồng thời nhằm vào hôm nay loại tình huống này, hảo hảo mà diễn luyện một chút!"

Bạch Tử Long nhìn xem Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn, nói ra: "Các ngươi còn có cái gì ý kiến sao?"

"Không có!"

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn cũng hơi lắc đầu.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu luyện tập!"

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó cùng Quan Vân Phượng còn có Trương Đại Cát bọn hắn hợp trận.

Oanh

Một cái to lớn bạch tuộc, lập tức xuất hiện trên bầu trời Thương Nguyên đảo.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Thanh Vân Chí Tôn bọn hắn đã ngưng tụ ra Tứ Tượng chiến trận, bắt đầu luyện tập đi lên.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng đồng dạng ngưng tụ ra Huyền Nữ chiến trận, thời khắc này Huyền Nữ chiến trận, tay cầm Thanh Vân Kiếm cùng linh lung kiếm, song kiếm đều mở.

Tôn Khả thì là trở lại chỗ ở của mình, ngồi ở trên giường, an tĩnh tu luyện.

Hắn hiện tại tu luyện phương hướng, vẫn như cũ là Không Gian Pháp Tắc.

Hắn biết Không Gian Pháp Tắc phi thường cao thâm, nếu như hắn có thể đem Không Gian Pháp Tắc tu luyện tới cực hạn, cho dù là đối mặt Đại Đế cường giả, cũng có sức đánh một trận.

Rất nhiều Đại Đế cường giả, trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng không phải là rất cao thâm.

Tôn Khả hiện tại đã minh xác tương lai mình muốn đi con đường, hắn trên Không Gian Pháp Tắc tương đối có thiên phú, cho nên hắn quyết định Không Gian Pháp Tắc, muốn đi đến Không Gian Pháp Tắc cực hạn.

Rống

Tiểu Bạch Long bay thẳng ra Thương Nguyên đảo, nó đi tới Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên người, dùng đầu tại Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên trên cọ xát một chút.

Thế nhưng là Lăng Phong thứ chín Chân Linh nhắm mắt lại, căn bản cũng không có thời gian để ý tới nó.

Bất quá Tiểu Bạch Long cũng không uể oải, nó liền nằm nhoài Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên người, thân thể co quắp tại cùng một chỗ, sau đó bắt đầu nằm ngáy o o.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân đang cùng Tinh Trần Chí Tôn phân thân nói chuyện phiếm.

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống ngươi dự định đối với Ma tộc cái nào cứ điểm động thủ?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta chuẩn bị đối với cứ điểm 07 động thủ, bởi vì lần này chúng ta hủy đi chính là Ma tộc thứ 99 hào cứ điểm loại lớn, đoán chừng Ma tộc phát hiện chúng ta có hủy đi Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo năng lực đằng sau, sẽ nhằm vào những vấn đề này, tại Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo bên trên động một chút tay chân, bọn hắn có khả năng biết bày đưa một chút phát động trận văn, những trận văn này có khả năng sẽ khiến cho Truyền Tống Tháp hoặc là cứ điểm chủ pháo tự hủy!"

Ừm

Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, nếu như đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ lựa chọn làm như thế, coi như đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo phá hủy, cũng sẽ không để những vật này rơi vào địch nhân chi thủ.

Cho nên, ở sau đó trong khi hành động, Lăng Phong nếu như bọn hắn còn muốn đem đối phương Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo hủy đi trở về, cơ hồ là không thể nào.

"Thế nhưng là, ngươi vì sao bỗng nhiên nghĩ đến tiến đánh cứ điểm 07 đâu?"

Tinh Trần Chí Tôn lập tức nhíu mày, sau đó nói với Lăng Phong: "Có vẻ như cái này cứ điểm 07, cũng không tại chúng ta kế hoạch ban đầu bên trong!"

Dựa theo trước đó kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn hết thảy muốn phá hủy Ma tộc 100 tòa cứ điểm loại lớn, mới có thể đả thông một đầu thông đạo, để Nhân tộc hạm đội xuyên qua Thiên Tuyệt sơn mạch.

Mà Lăng Phong vừa rồi nói cứ điểm 07, căn bản cũng không tại con đường này bên trong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đúng vậy, cái này cứ điểm 07, cũng không tại chúng ta kế hoạch ban đầu bên trong, thế nhưng là chúng ta trước đó đã liên tục diệt đi Ma tộc số 103 cùng số 99 cứ điểm loại lớn, bọn hắn có khả năng sẽ đoán ra chúng ta bước kế tiếp hành động, cho nên chúng ta có thể giả thoáng một thương, cầm cứ điểm 07 động thủ, để bọn hắn nhìn không thấu ý đồ của chúng ta!"

Lăng Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Dù sao, Ma tộc những này cứ điểm loại lớn, chúng ta về sau vẫn là phải thanh trừ, hiện tại chúng ta mặc dù muốn phản công, nhưng là cũng không thể nóng vội, từng bước một đến, dù sao hiện tại quyền chủ động tại trong tay chúng ta, chúng ta muốn đánh chỗ nào, liền đánh chỗ nào, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy!"

Lăng Phong đối với hiện tại thế cục rất hài lòng.

Ma tộc cùng Tu La tộc mặc dù cường thế, nhưng lại bị bọn hắn ngăn trở.

Đông Hải bên kia, Long tộc tại Nhân tộc trợ giúp dưới, cũng tương lai thế rào rạt Dạ Xoa tộc ngăn trở, mà lại được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chân Thân, càng ngày càng nhiều Long tộc cường giả mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Tại Phượng Hoàng Chiến Y cùng sung túc linh dịch duy trì dưới, Long tộc cường giả đỉnh cao chiến lực, dần dần áp chế Dạ Xoa tộc những cường giả đỉnh cao kia.

Mặc dù Dạ Xoa tộc cả một tộc đàn đều chiếm được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, nhưng là tại cường giả đỉnh cao bị áp chế tình huống dưới, những cái kia tu vi thấp Dạ Xoa tộc, cũng lật không nổi sóng gió gì.

"Ừm! Vậy ta hiện tại trước tiên đem tình huống bên này, cùng Nhân Hoàng bệ hạ hồi báo một chút!"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong..