Chương 3414:: Phong Minh có Đế Văn sư

Chương 3414:: Phong Minh có Đế Văn sư

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau một khắc, tại Nhân Hoàng điện, Tinh Trần Chí Tôn hướng Nhân Hoàng báo cáo Thiên Tuyệt sơn mạch mới nhất tình hình chiến đấu.

Khi Nhân Hoàng nghe xong Tinh Trần Chí Tôn báo cáo đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Các ngươi lại phá hủy Ma tộc một tòa cứ điểm loại lớn rồi?"

Nhân Hoàng nhìn Tinh Trần Chí Tôn một chút, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, nàng biết, bằng Tinh Hà Thánh Điện thực lực, không cách nào phá hủy một tòa cứ điểm loại lớn.

Dưới tình huống bình thường, muốn phá hủy loại này cứ điểm loại lớn, đều muốn xuất động Đại Đế cường giả, hơn nữa còn không phải một hai vị Đại Đế cường giả liền có thể làm được.

"Đúng vậy, chúng ta hiệp trợ Phong Minh, xuất động rất nhiều Đế bảo, trực tiếp cùng người của Ma tộc mở làm, ở trong quá trình này, Lăng Phong bọn hắn đem Ma tộc thứ 99 hào cứ điểm loại lớn bên trong Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo đều hủy đi trở về!"

Tinh Trần Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Nhân Hoàng.

"Cái gì? Ngay cả Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo đều hủy đi trở về rồi?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn còn có Cuồng Võ Chí Tôn, thậm chí là Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết cái kia cứ điểm loại lớn bên trong Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo, đều là có thể so với Đế bảo cấp bậc bảo vật.

Loại bảo vật này phi thường kiên cố, liền xem như những Đế Văn sư kia, cũng chưa chắc có thể bằng vào sức một mình, trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm loại lớn chủ pháo phá giải.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại làm được.

Đây tuyệt đối là một kiện đủ để cho tất cả mọi người khiếp sợ sự tình.

"Lăng Phong, chuyện này là không phải thật sự?"

Cứ việc Nhân Hoàng tin tưởng Tinh Trần Chí Tôn sẽ không nói dối, nhưng là giờ phút này nàng vẫn là không nhịn được đối với Lăng Phong hỏi một tiếng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện trong đại điện.

Tại màn sáng này bên trong, chiếu ảnh lấy Thương Nguyên giới bên trong tình huống, tất cả mọi người có thể nhìn thấy cái kia bị phá giải cứ điểm chủ pháo cùng Truyền Tống Tháp.

"Thật sự chính là cứ điểm chủ pháo cùng Truyền Tống Tháp!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

"Rất tốt!"

Nhân Hoàng nhìn thấy cái kia Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo, đôi mắt đẹp có chút cũng là có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, Lăng Phong cho nàng mang đến quá nhiều kinh ngạc.

Lăng Phong đơn giản chính là một cái kỳ tích người sáng tạo.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn cùng Lăng Phong nói ra: "Tinh Trần điện chủ, Lăng Phong, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Tinh Trần Chí Tôn nói với Lăng Phong: "Ngươi tới nói đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, tiếp đó, chúng ta chuẩn bị tiếp tục đối với Ma tộc đại đỉnh cứ điểm xuất thủ, chúng ta mục đích cuối cùng nhất, là tại Thiên Tuyệt sơn mạch, đả thông một đầu có thể cho chúng ta Nhân tộc hạm đội xuyên qua Thiên Tuyệt sơn mạch thông đạo, cuối cùng đối với Ma tộc lãnh địa khởi xướng tiến công!"

"Đối với Ma tộc khởi xướng tiến công?"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, nàng bây giờ còn không có có làm tốt tiến công Ma tộc chuẩn bị, bởi vì nàng cảm giác Nhân tộc còn không có thực lực kia.

Hiện tại Ma tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố, tại Ma tộc bản thổ tác chiến, đối với Nhân tộc cực kỳ bất lợi.

"Đúng vậy, mặc dù Ma tộc hiện tại có Thiên Đạo pháp tắc che chở gia trì, nhưng là Ma tộc cũng không phải là không thể chiến thắng, Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế vừa mới chứng đạo thành công, ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, Thiên Nhân tộc hẳn là đều không thể phân tâm đi ra trợ giúp Ma tộc cùng Tu La tộc, tâm tư của bọn hắn đều đặt ở sáng tạo phía trên tòa thánh điện đi, đây đối với chúng ta là một cái cơ hội, chúng ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này, tại Thiên Nhân tộc đem tòa thứ sáu thánh điện sáng tạo ra trước khi đến, đem Ma tộc cùng Tu La tộc, triệt để đuổi ra Tiên Ma đại lục!"

"Chỉ cần chúng ta triệt để chiếm lĩnh Tiên Ma đại lục, đến lúc đó liền xem như Thiên Nhân tộc muốn đối với chúng ta xuất thủ, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Lăng Phong đem trong lòng mình ý nghĩ nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nói những này, ta đều nghĩ qua, ta cũng không muốn làm qua cơ hội tuyệt hảo này, thế nhưng là chúng ta Nhân tộc, bây giờ còn không có có thực lực kia, đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng mỉm cười, nói ra: "Bệ hạ, ngươi bây giờ là lo lắng Nhân tộc thực lực không đủ mạnh, nhưng là tiếp qua mấy năm, chúng ta Nhân tộc liền có thực lực kia, có một ít sự tình, ta còn không có nói cho ngươi!"

"Ngươi còn có cái gì giấu diếm ta?"

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, cái kia tú khí lông mày hơi nhíu lại.

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Chúng ta Phong Minh, có thể đem những cái kia khống chế Đế bảo siêu cấp đại trận, khắc dấu đến Đế cấp chiến thuyền phía trên, cũng có thể khắc dấu đến đế Vương cấp thậm chí là Đế Hoàng cấp trên chiến thuyền, khi những này siêu cấp đại trận bị khắc dấu đến trên chiến thuyền đằng sau, người của chúng ta, liền có thể tại trên chiến thuyền khống chế Đế bảo, căn bản cũng không cần khoảng cách dài khống chế Đế bảo, dạng này quá lãng phí tinh lực!"

"Các ngươi còn có thủ đoạn như vậy?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, Lăng Phong nói tới loại thủ đoạn này, thực sự quá nghịch thiên.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Phong Minh hiện tại đã chế tạo ra 10. 000 chiếc dạng này Đế cấp chiến hạm, 10. 000 chiếc Đế cấp chiến hạm  dựa theo 100 chiếc Đế cấp chiến hạm có thể hình thành một tòa siêu cấp trận pháp, chúng ta Phong Minh Đế cấp chiến thuyền có thể hình thành 100 tòa siêu cấp đại trận, những này siêu cấp đại trận, có thể khoảng cách gần siêu khống 100 kiện Đế bảo!"

"100 tòa có thể di động siêu cấp đại trận!"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí, bọn hắn không nghĩ tới Phong Minh có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, làm ra nhiều như vậy siêu cấp đại trận.

Liền xem như tam đại thánh điện, bọn hắn muốn kiến tạo một tòa siêu cấp đại trận, ít nhất cũng phải 500 năm mới có thể kiến tạo ra một tòa đến, mà lại tại kiến tạo siêu cấp đại trận này quá trình bên trong, cần Đế Văn sư cùng Đại Đế cường giả trợ giúp.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Các ngươi Phong Minh, có Đế Văn sư? Cũng có Đại Đế cường giả rồi?"

Theo Nhân Hoàng, muốn bố trí xuất siêu cấp trận pháp, Đế Văn sư cùng Đại Đế cường giả, đều là ắt không thể thiếu.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Phong Minh bây giờ còn không có có Đại Đế cường giả, bất quá Đế Văn sư, lại có một vị!"

"Có một vị Đế Văn sư?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn đều là biết Đế Văn sư là cực kỳ khan hiếm nhân tài, người tài giỏi như thế, thế nhưng là so Đại Đế cường giả muốn trân quý gấp trăm lần, bởi vì 100 vị Đại Đế cường giả bên trong, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một vị Đế Văn sư.

Thế nhưng là Nhân Hoàng lập tức liền nhíu mày, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi nói láo, đã các ngươi có Đế Văn sư, vậy vì sao sẽ không có Đại Đế cường giả đâu? Phải biết, muốn trở thành Đế Văn sư, cái kia nhất định phải trở thành Đại Đế cường giả!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặt mỉm cười nói: "Cái này cũng không tuyệt đối, trước đó, ta cũng là cho là như vậy, nhưng là hiện tại, ta lại không cho là như vậy, bởi vì ta vừa rồi nói vị kia Đế Văn sư, tu vi của hắn hiện tại chỉ là Chuẩn Đế cảnh giới!"

"Chỉ là Chuẩn Đế cảnh giới?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn lần nữa bị chấn kinh.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại nói tới vị này Đế Văn sư, chính là hắn Phượng Hoàng Chân Thân..