Chương 3415:: Chúng ta có Thiên Dương Xích Kim

Chương 3415:: Chúng ta có Thiên Dương Xích Kim

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, mặc dù gánh chịu Lăng Phong trên thân nhân quả, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, lại có thể dung hợp lại cùng nhau.

Hiện tại, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tu vi cũng đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới viên mãn.

Về phần hắn Phượng Hoàng Chân Thân bí mật, hắn không muốn cùng những người khác lộ ra quá nhiều.

Cho đến trước mắt, biết Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại người, chỉ có Linh Giải cùng Long Phượng Cát Tường, cho dù là phụ thân của Lăng Phong, cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân nói thành vị kia thần bí Đế Văn sư.

Tại Phong Minh, có Đế Văn sư năng lực bao quát Lăng Phong bản tôn cùng hắn Phượng Hoàng Chân Thân.

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn sửng sốt một chút đằng sau, tất cả mọi người hít vào một hơi thật dài.

Bọn hắn giờ phút này đều tin tưởng Lăng Phong lời nói, nhưng là bọn hắn vừa nghĩ tới một vị Chí Tôn cường giả, lại là Đế Văn sư, để bọn hắn cảm giác được thật bất khả tư nghị.

Trước đó, bọn hắn đều cho rằng Đế Văn sư nhất định phải là Đại Đế cường giả.

Nhưng là bây giờ Phong Minh vị này thần bí Đế Văn sư, để bọn hắn đối với Đế Văn sư lại có nhận thức mới.

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, đến lúc đó, chúng ta có thể đem Nhân tộc đại lượng chiến hạm, cải tạo thành loại kia có thể gánh chịu siêu cấp trận pháp chiến hạm đặc thù, kể từ đó, người của chúng ta liền có thể trực tiếp xâm nhập Ma tộc tác chiến, không cần lại lo lắng bởi vì khoảng cách quá xa mà bị thua thiệt!"

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể vì Nhân tộc chiến sĩ, đều mặc bên trên Phượng Hoàng Chiến Y, có Phượng Hoàng Chiến Y gia trì, Nhân tộc chiến sĩ thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng!"

Sau đó, Lăng Phong đem Phong Minh hiện tại tất cả át chủ bài, đều nói cho Nhân Hoàng.

Khi Nhân Hoàng hiểu rõ đến Phong Minh chân chính thực lực đằng sau, cũng là bị Phong Minh thực lực trấn trụ.

Phong Minh hiện tại trừ không có Thiên Bảo bên ngoài, trên nhiều khía cạnh đã vượt qua Nhân tộc tam đại thánh điện.

Đặc biệt là Phong Minh hạm đội thực lực cùng Phong Minh những Chuẩn Đế kia cường giả cùng Chí Tôn cường giả, số lượng đều viễn siêu tam đại thánh điện bên trong bất luận cái gì một tòa thánh điện.

"Nếu như dựa theo Phong Minh phát triển tốc độ, chúng ta chừng hai năm nữa, hẳn là có thể có đối với Ma tộc cùng Tu La tộc toàn diện cơ hội phản công, chỉ bất quá bây giờ, vẫn có chút treo!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như chiến tranh tiến hành đến cuối cùng, Ma tộc cùng Tu La tộc, có khả năng sẽ xuất động Đại Đế cường giả, kể từ đó, chúng ta hay là có khả năng sẽ thất bại trong gang tấc, chúng ta trước tiên đem thế cục ổn định lại lại nói, chúng ta muốn tại trên chiến trường thượng cổ kiến tạo ra càng nhiều cứ điểm loại lớn, dự phòng vạn nhất!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng đồng ý Nhân Hoàng thuyết pháp, hắn biết Nhân Hoàng đối với Nhân tộc còn có đối với Ma tộc cùng Tu La tộc hiểu rõ, đều so với hắn càng thêm thấu triệt.

Lăng Phong hiện tại còn không hiểu rõ Ma tộc cùng Tu La tộc chân chính thực lực, hắn cũng đồng dạng không hiểu rõ Nhân tộc thực lực bây giờ, bởi vì tại Nhân tộc, có rất nhiều bí mật là Lăng Phong còn chưa có tư cách biết đến.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Nhân Thế Gian tổ chức nghiên cứu qua chiến hạm của các ngươi, chiến hạm của các ngươi thể tích rất nhỏ, căn bản không cần trận văn phòng hộ liền có được cực mạnh năng lực phòng ngự, đây là một loại hoàn toàn mới chiến hạm, các ngươi là thế nào làm được?"

"Cái này. . . Chủ yếu nhất là chúng ta đạt được một loại gọi là Thiên Dương Xích Kim đặc thù kim loại, chúng ta đem Thiên Dương luyện hóa trở thành Thiên Dương Xích Kim Thủy, trực tiếp bôi lên tại những chiến hạm kia mặt ngoài, tạo thành một loại đặc thù vật kim loại chất, cái này đặc thù vật kim loại chất phi thường cứng rắn, cũng phi thường cứng cỏi, lực phòng ngự rất mạnh. . ." Lăng Phong đem bọn hắn chiến hạm chế tạo phương pháp, nói cho Nhân Hoàng bọn hắn.

Người ở chỗ này, đều là Nhân tộc nhân vật trọng yếu, Ngao Quảng làm Long tộc tộc trưởng, bây giờ cũng là Nhân tộc minh hữu, hắn cũng không phải ngoại nhân.

"Thiên Dương Xích Kim, ngươi vậy mà có thể đem Thiên Dương Xích Kim luyện hóa?"

Nhân Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, cái này Thiên Dương Xích Kim, bọn hắn Nhân tộc cũng có, nhưng là tại Đại Đế cường giả không xuất hiện tình huống dưới, Nhân tộc bây giờ căn bản không cách nào có người đem Thiên Dương Xích Kim luyện hóa.

Cho nên, khi Nhân Hoàng nghe được Lăng Phong nói bọn hắn đem Thiên Dương Xích Kim luyện hóa về sau, lộ ra rất giật mình.

"Đúng vậy, cái này Thiên Dương Xích Kim, cần một loại rất đặc thù phương pháp mới có thể luyện hóa!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Thiên Dương Xích Kim phương pháp luyện chế đặc thù, là hắn cùng Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ cố gắng mới đưa Thiên Dương Xích Kim từ cái kia Thiên Tinh Thạch bên trong đề luyện ra.

Sau cùng trình tự là do Linh Giải để hoàn thành.

Bất quá, liền xem như Linh Giải, cũng vô pháp hoàn toàn đem Thiên Tinh Thạch luyện hóa, cuối cùng cái kia Thiên Tinh Thạch còn lại một khối tinh hạch.

Linh Giải nói cái kia Thiên Tinh Thạch tinh hạch mười phần cứng rắn, liền xem như Thiên Đế cường giả cũng vô pháp đem Thiên Tinh Thạch tinh hạch phá hủy, mà cái này Thiên Tinh Thạch tinh hạch, là luyện chế Đế bảo siêu cấp vật liệu!"Đã như vậy mà nói, chúng ta có lẽ có thể chế tạo ra càng nhiều dạng này siêu cấp chiến hạm!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Bệ hạ, trong tay ta Thiên Dương Xích Kim Thủy, còn thừa không nhiều lắm, nhiều nhất chỉ có thể tạo ra 100 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm!"

Nhân Hoàng tại dưới khăn che mặt mặt bờ môi lộ ra vẻ mỉm cười, nàng mở miệng nói ra: "Thiên Dương Xích Kim, Nhân Thế Gian trong bảo khố có không ít, đến lúc đó ta sẽ cho người đưa cho ngươi, ngươi luyện chế cái này Thiên Dương Xích Kim quá trình bên trong, có gì cần, cứ việc cùng ta nói!"

"Nhân Thế Gian tổ chức có Thiên Dương Xích Kim?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

"Đúng vậy, đến lúc đó, ta để cho người ta mang ngươi tiến vào Nhân Thế Gian tổ chức trong bảo khố đi dạo một vòng, nhìn xem ngươi còn có thể phát hiện cái gì có thể dùng đồ vật, nếu như phát hiện mà nói, chúng ta cũng có thể mau sớm đem những vật này dùng, dù sao thời gian không đợi người!"

Bây giờ tình thế này, để Nhân Hoàng cảm thấy rất lớn áp lực.

Nhân Hoàng có dự cảm, Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, hẳn là có thể thành công sáng tạo ra Thiên Nhân tộc tòa thứ sáu thánh điện tới.

Khi Phệ Linh Thiên Đế sáng tạo ra thánh điện đằng sau, nói không chừng hắn sẽ liên hợp Ma tộc cùng Tu La tộc đối với Nhân tộc xuất thủ.

Cho nên, hiện tại Nhân tộc nhất định phải nắm chặt thời gian, đề cao mình thực lực, để ứng đối các loại càng thêm nghiêm trọng tình huống.

Tốt

Vừa nghe đến Nhân Hoàng chuẩn bị để cho mình tiến vào Nhân Thế Gian trong bảo khố chọn lựa, Lăng Phong lập tức liền hưng phấn.

Nhân Thế Gian bảo khố, hẳn là Nhân tộc cao cấp nhất bảo khố, bên trong khẳng định có rất nhiều không được bảo bối.

Vừa nghĩ tới Nhân Thế Gian trong bảo khố bảo vật, Lăng Phong cảm giác được máu của mình đều sôi trào.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn cùng Lăng Phong nói ra: "Tinh Trần điện chủ, Lăng Phong, các ngươi tiếp tục tại Thiên Tuyệt sơn mạch, kiềm chế Ma tộc, Lăng Phong, ta hiện tại bắt đầu ở Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện điều một chút cường giả, để bọn hắn về Đông Thổ, để cho ngươi giúp bọn hắn cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y!"

Bởi vì hiện tại Nhân tộc muốn cùng Ma tộc cùng Tu La tộc tác chiến, cho nên những cường giả kia không có khả năng duy nhất một lần rút về đến, coi như Nhân Hoàng có thể đem những cường giả này duy nhất một lần rút về đến, Lăng Phong trong thời gian ngắn cũng vô pháp giúp bọn hắn cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y..