Chương 3416:: Lại đến Đông Hải

Chương 3416:: Lại đến Đông Hải

Tốt

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, bây giờ hắn Phượng Hoàng Chân Thân, còn tại Đông Hải Long tộc trợ giúp Long tộc cường giả cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y, cho nên hắn hiện tại còn không cách nào phân thân trở về.

Nhiều lắm là qua một tháng nữa, là hắn có thể giúp Long tộc bên này tất cả Chuẩn Đế cường giả cùng Chí Tôn cường giả thể nội cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Sở dĩ muốn hao phí thời gian lâu như vậy, là bởi vì Lăng Phong muốn trợ giúp không chỉ chỉ có Long tộc, trừ Long tộc, còn có Đông Hải rất nhiều mặt khác Thủy tộc, tỉ như Hà tộc, Ngư tộc, Bối tộc loại hình.

Long tộc hay là Đông Hải bá chủ, cũng là những này Thủy tộc lãnh tụ.

Toàn bộ Đông Hải, tăng thêm mặt khác Thủy tộc, thực lực hay là rất cường đại, thực lực tổng hợp, so với Nhân tộc một tòa thánh điện lực lượng còn cường đại hơn.

Long tộc sử thượng, xuất hiện qua một vị Thiên Đế cường giả, vị này Thiên Đế cường giả, cũng vì Long tộc lưu lại một tòa thánh điện.

Nhưng là Đông Hải mặt khác Thủy tộc, mặc dù cũng xuất hiện qua Thiên Đế cường giả, nhưng là những Thiên Đế cường giả kia, đều không có sáng tạo ra thánh điện.

Tại bát ngát Đông Hải, có thể cùng Long tộc tranh phong, chính là Dạ Xoa tộc.

Dạ Xoa tộc cũng là sinh hoạt tại trong hải dương chủng tộc, cho tới nay đều là Long tộc đối thủ một mất một còn.

Dạ Xoa tộc thực lực rất mạnh, cũng đi ra Thiên Đế cường giả, có được một tòa thánh điện.

Đây cũng là vì gì Dạ Xoa tộc có thể cùng Long tộc chống lại nguyên nhân.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, hiện tại chủ yếu là là Đông Hải liên minh những Thủy tộc kia Chuẩn Đế cùng Chí Tôn cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Những Chuẩn Đế kia cường giả thể nội Phượng Hoàng Chiến Y, do Phượng Hoàng Chân Thân tự mình động thủ.

Mà những Chí Tôn cường giả kia Phượng Hoàng Chiến Y, thì là giao cho những cái kia thủ khiếu đạt đến đệ cửu biến Linh Khiếu phân thân để hoàn thành.

Thủ khiếu đạt đến đệ cửu biến Linh Khiếu phân thân, có thể thi triển đệ cửu biến Linh Tê Chỉ bí pháp, hơn nữa còn là hai tay đều có thể thi triển.

Bây giờ Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, thủ khiếu đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới, bởi vì hắn thủ khiếu đã mở ra rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt.

Bản tôn Linh Tê Chỉ, mặc dù cũng là đệ cửu biến cảnh giới, nhưng là bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân Linh Tê Chỉ, không hề nghi ngờ là cường đại nhất.

Về phần Chí Tôn cấp bậc trở xuống Long tộc, Long Phượng chỉ là lưu lại một chút thủ khiếu đạt tới đệ bát biến Linh Khiếu phân thân là đủ.

Thủ khiếu đạt đến đệ bát biến Linh Khiếu phân thân, có thể thi triển đệ bát biến Linh Tê Chỉ bí pháp, giúp những cái kia Chí Tôn phía dưới cường giả phong ấn Phượng Hoàng Chiến Y, đã dư xài.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng mà là Đông Hải liên minh những Chuẩn Đế kia cường giả cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Đông Hải liên minh những này Chuẩn Đế cường giả cũng rất nhiều.

Lăng Phong đang trợ giúp Đông Hải liên minh những cường giả này cắm vào Phượng Hoàng Ti đằng sau, phát hiện Đông Hải liên minh có rất nhiều Chí Tôn đại viên mãn cường giả.

Theo Lăng Phong, Đông Hải liên minh những này Thủy tộc Chí Tôn đại viên mãn cường giả, hoàn toàn có thể đột phá trở thành Chuẩn Đế cường giả, bởi vì bọn họ linh hồn cảnh giới cùng tố chất thân thể đều đã đạt tới cảnh giới cực cao.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Ngao Quảng bản tôn nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, chúng ta Nhân tộc có một môn phi thường lợi hại nhân quả bí pháp, loại bí pháp này có thể đem một chút trọng yếu chuỗi nhân quả, chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên, căn bản là không cần chém nhân quả, các ngươi Long tộc cùng mặt khác Thủy tộc cường giả, đều có thể tu luyện một chút loại công pháp này, đem tu vi tăng lên!"

"Thật sao?"

Ngao Quảng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Ngao Quảng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đều đến lúc này, ngươi cho rằng ta sẽ cầm loại chuyện này cùng các ngươi đùa giỡn hay sao? Ngươi trước tiên có thể chọn một nhóm người tới, ta hiện tại liền đem công pháp này truyền thụ cho hắn bọn họ, để bọn hắn cảm thụ một chút công pháp này hiệu quả!"

"Tốt, ta cái này an bài!"

Ngao Quảng gật gật đầu, lập tức an bài một nhóm Chí Tôn đại viên mãn cường giả đi tới Long tộc trong thánh địa.

Một nhóm này Chí Tôn cường giả, có Long tộc Chí Tôn, cũng có mặt khác Thủy tộc Chí Tôn, hết thảy 100 người.

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu cho những này Chí Tôn cường giả kiểm tra thân thể, sau đó chính là truyền công.

Tại truyền công đồng thời, Phượng Hoàng Chân Thân cũng tại những này Chí Tôn cường giả thể nội cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Những này Chí Tôn cường giả đạt được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, tại Phượng Hoàng Chân Thân dẫn đạo dưới, rất nhanh liền đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp tu luyện thành công.

Giờ phút này, những này Chí Tôn cường giả, đều có đại lượng Hồn Dịch duy trì, cho nên tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới Nhân tộc lại còn có thần kỳ như thế mà cường đại nhân quả bí pháp!"

"Thật là quá ngưu, vậy mà không cần chém nhân quả!"

"Thế nhưng là công pháp này mặc dù lợi hại, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, cũng may chúng ta bây giờ có Hồn Dịch trợ giúp! Nếu không ta căn bản không dám tu luyện loại công pháp này!"

"Đúng vậy a, nếu là không có Hồn Dịch trợ giúp, linh hồn chi lực của chúng ta, căn bản không đủ để chèo chống loại này cường đại công pháp!"

Những này Chí Tôn cường giả đều biết, Di Hoa Tiếp Mộc công pháp hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, nếu như không có Hồn Dịch trợ giúp, linh hồn chi lực của bọn hắn tiêu hao đằng sau, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Chỉ có chờ linh hồn chi lực khôi phục, bọn hắn mới có thể tiếp tục tiến hành tu luyện, dạng này cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể đem chính mình những nhân quả kia tuyến chuyển dời đến bản mệnh pháp bảo phía trên.

Nhưng là bây giờ bọn hắn có Nhân tộc cung cấp Hồn Dịch, liền không có băn khoăn như vậy.

Những này Chí Tôn cường giả tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, đều đem chính mình thể nghiệm nói cho Ngao Quảng.

Ngao Quảng hiểu rõ đến tình huống đằng sau, cũng là bị Di Hoa Tiếp Mộc công pháp công năng chấn kinh, hắn lập tức đem mặt khác Chuẩn Đế cường giả cùng Chí Tôn đại viên mãn cường giả lục tục gọi qua, để bọn hắn đang tiếp thụ Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm về sau, cũng tiếp nhận Di Hoa Tiếp Mộc công pháp truyền thừa.

Tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, Đông Hải liên minh lập tức hiện ra một nhóm lớn Chuẩn Đế cường giả.

Mà những cái kia đã trở thành Chuẩn Đế cường giả, bọn hắn có rất nhiều người nhân quả còn không có toàn bộ chém xong, tu vi không có đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, bọn hắn đang tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, tu vi cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, không ít người trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn.

"Thật lợi hại!"

Khi Ngao Quảng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân có thể số lượng lớn trợ giúp Đông Hải liên minh những cường giả này tăng cao tu vi, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Một người cường đại, vậy coi như không là cái gì, thế nhưng là một người có thể tất cả mọi người trở nên mạnh mẽ, loại năng lực này mới là kinh khủng nhất.

"Trách không được Phong Minh có thể quật khởi nhanh như vậy, bây giờ đã trở thành Nhân tộc có thể một mình đảm đương một phía tồn tại!"

Ngao Quảng ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong một cái phân thân, vậy mà đều cường đại như thế.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại đã cải biến dung mạo, nhưng là từ trước đó Thiên Long Tử đối với Phượng Hoàng Chân Thân thân mật tình huống, Ngao Quảng đã đoán được Phượng Hoàng Chân Thân thân phận, nhưng là hắn cũng không có nói mặc.

"Phong Minh có Lăng Phong loại thiên tài này, lo gì không có khả năng lớn mạnh?"

Ngao Quảng nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, nếu như bọn hắn Long tộc cũng có cùng loại Lăng Phong loại thiên tài này, bọn hắn Long tộc thực lực, khẳng định cũng có thể cấp tốc tăng lên.

Bất quá cũng may bọn hắn Long tộc, ở thời đại này, xuất hiện một vị Thiên Long Tử, nếu không Long tộc ở thời đại này, thật đúng là không cách nào cùng Dạ Xoa tộc chống lại.

Bởi vì Dạ Xoa tộc ở thời đại này, cũng xuất hiện một vị Dạ Xoa Thiên Nữ..