Chương 3417:: Dạ Xoa Thiên Nữ

Chương 3417:: Dạ Xoa Thiên Nữ

Cái này Dạ Xoa Thiên Nữ, chính là Dạ Xoa tộc đẳng cấp cao nhất huyết mạch, có thể so với Thiên Long Tử tại trong Long tộc địa vị.

Thành niên Dạ Xoa Thiên Nữ, cho dù không có vượt qua Đại Đế chi kiếp, thực lực cũng có thể so Đại Đế cường giả, mười phần cường hãn.

Bất quá bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử cũng là như thế, nếu như Thiên Long Tử thành niên nói, thực lực của nó cũng có thể có thể so Đại Đế cường giả, căn bản không cần độ Đại Đế chi kiếp, liền có được Đại Đế cấp bậc thực lực.

Nếu như Thiên Long Tử vượt qua Đại Đế chi kiếp, trở thành Thiên Long, thực lực kia sẽ trở nên càng thêm cường đại, trở thành Đại Đế cường giả bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí có thể cùng những Thiên Khuyết Giả kia chống lại.

Chỉ bất quá, vô luận là Long tộc Thiên Long Tử, hay là Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ, bọn hắn muốn độ kiếp mà nói, đều rất khó.

Bởi vì bọn hắn bản thân thực lực quá mạnh, tại thời điểm độ kiếp, đưa tới Đại Đế chi kiếp cũng sẽ so với bình thường Chuẩn Đế cường giả đưa tới Đại Đế chi kiếp khủng bố hơn.

Tại Long tộc trong lịch sử, cũng xuất hiện qua không ít Thiên Long Tử, nhưng là những này Thiên Long Tử độ kiếp xác xuất thành công, chỉ có hai thành.

Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ, xác xuất thành công cũng cùng Thiên Long Tử độ kiếp xác xuất thành công không sai biệt lắm.

Cái tỷ lệ này, so với bình thường Chuẩn Đế cường giả chia năm năm tỉ lệ thấp nhiều lắm.

Những này mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y Đông Hải liên minh chiến sĩ, một lần nữa về tới cùng Dạ Xoa tộc tại Đông Hải trên chiến trường.

Những này mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y cường giả, có Phượng Hoàng Chiến Y cùng các loại Hồn Dịch trợ giúp, thực lực đại tăng, khiến cho Đông Hải trên chiến trường trước kia cơ hồ hiện ra thiên về một bên trạng thái, dần dần đạt được khống chế.

"Tộc trưởng, Long tộc bên kia chiến sĩ, thực lực giống như lập tức tăng lên rất nhiều, bọn hắn đều mặc lên một loại phi thường đặc thù chiến bào, loại này chiến bào lực phòng ngự rất mạnh, tại ngang cấp cường giả bên trong, chiến sĩ của chúng ta, rất khó phá vỡ phòng ngự của bọn hắn!"

Một vị dáng người nổi bật, người mặc quần lụa mỏng màu đen thiếu nữ, mở miệng đối với một vị ung dung hoa quý, đầu đội huyết sắc vương miện, người mặc màu đỏ như máu váy dài thiếu phụ nói ra.

Đầu này mang vương miện thiếu phụ, có một tấm cơ hồ hoàn mỹ khuôn mặt, gió búi tóc lộ tóc mai, nhạt quét mày ngài trong mắt chứa xuân, làn da mịn nhẵn như ôn ngọc ánh sáng nhu hòa như dính, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không điểm mà đỏ, kiều diễm như giọt, bên má hai sợi tóc theo gió nhu hòa quất vào mặt bằng thêm mấy phần mê người phong tình, mà một đôi con mắt màu đỏ như máu, lóe ra yêu dị ánh mắt, tựa hồ có thể câu người tâm hồn, eo không đủ một nắm, đẹp đến mức như vậy không tì vết, đẹp đến mức như vậy không dính khói lửa trần gian.

Nàng chính là bây giờ Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm.

Đứng tại Dạ Tâm bên người hắc sa thiếu nữ, thì là Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ, Dạ Tình.

Dạ Tình đôi mắt là màu đen, đây là Dạ Xoa Thiên Nữ đặc thù.

Mặc dù Dạ Tình là Dạ Xoa Thiên Nữ, nhưng là nàng hiện tại đã có thể hóa thành nhân hình, nhưng là Long tộc thế hệ này Thiên Long Tử, hiện tại cũng vẫn không có hoá hình, thế hệ này Thiên Long Tử, tựa hồ thân thể xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cùng trước kia Thiên Long Tử không giống với.

Thế hệ này Thiên Long Tử biểu hiện, cũng làm cho Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng cùng Long tộc những trưởng lão khác lo lắng.

Bất quá cũng may Thiên Long Tử mặc dù còn không có hoá hình, nhưng là thực lực của nó lại vẫn luôn đang nhanh chóng tăng lên.

Ngay hôm nay, Thiên Long Tử lần thứ nhất cùng Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Tình giao thủ, bởi vì Dạ Tình có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cho nên Thiên Long Tử bị Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Tình làm trọng thương.

"Tra rõ ràng là nguyên nhân gì sao?"

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm mở miệng đối với Dạ Tình hỏi.

Dạ Tình khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, ta bản tôn, vừa mới lại cùng Long tộc Thiên Long Tử giao thủ, nó hoàn toàn khôi phục, mà lại ta cảm giác được thực lực của nó cũng tăng lên không ít! Nhưng là cuối cùng nó vẫn là bị ta đả thương, trốn! Bất quá lần này nó bị thương càng thêm nghiêm trọng! Đoán chừng nó bản mệnh long châu, đều bị ta đánh rách ra!"

"Nhanh như vậy liền khôi phục rồi? Trước ngươi không phải nói đem hắn trọng thương, hơn nữa còn bị thương hắn bản mệnh long châu sao?"

Dạ Tâm khẽ nhíu mày, trên dung nhan tuyệt mỹ, lộ ra một tia nghi hoặc.

"Đúng vậy, ta trước đó đích thật là đưa nó trọng thương, lúc đầu ta cho là hắn không có một năm nửa năm không cách nào hoàn toàn khôi phục, thế nhưng là không nghĩ tới nó đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục, thực sự để cho người ta khó hiểu!"

Dạ Xoa Thiên Nữ đôi mi thanh tú cau lại, nàng mặc dù hay là thiếu nữ dung mạo, nhưng là nàng xuất sinh đến bây giờ, đã có 300 tuổi, nàng xuất sinh so với Long tộc thế hệ này Thiên Long Tử sớm.

Long tộc thế hệ này Thiên Long Tử, đến bây giờ tuổi tác còn không có vượt qua 40 tuổi.

Nếu như lại để cho Long tộc thế hệ này Thiên Long Tử trưởng thành 260 năm, đến lúc đó chỉ sợ Long tộc Thiên Long Tử, thực lực có thể nghiền ép Dạ Xoa Thiên Nữ, bởi vì Long tộc thế hệ này Thiên Long Tử thật rất cường đại.

Cũng có thể là là bởi vì Long tộc thế hệ này Thiên Long Tử huyết mạch quá mạnh, cho nên dẫn đến nó hiện tại còn không cách nào miệng không người nói, cũng vô pháp hóa thành nhân hình.

"Vấn đề này ngươi cũng không cần quan tâm, chuyên tâm đánh trận, ta sẽ phái người tra rõ ràng! Ngươi cũng muốn chú ý an toàn, dự phòng Long tộc sẽ bỗng nhiên xuất động Đại Đế cường giả tới đối phó ngươi!"

Dạ Tâm mở miệng nói với Dạ Xoa Thiên Nữ, Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực bây giờ mặc dù cường đại, nhưng là nàng bây giờ còn không có trưởng thành, không cách nào chính diện cùng chân chính Đại Đế cường giả chống lại.

Bây giờ, tại Long tộc, cho dù là những cái kia mở ra Nguyên giới Hắc Long Chí Tôn Long Hoàng, thực lực cũng vô pháp cùng Dạ Xoa Thiên Nữ so sánh.

Chỉ có Long tộc Thiên Long Tử, mới có thể đánh với Dạ Xoa Thiên Nữ một trận, nhưng là bây giờ Dạ Xoa Thiên Nữ có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, Thiên Long Tử căn bản là không phải là đối thủ của Dạ Xoa Thiên Nữ.

Ừm

Dạ Xoa Thiên Nữ gật gật đầu, sau đó không nói gì nữa.

Giờ phút này, Thiên Long Tử lần nữa về tới Long tộc trong thánh địa.

"Ngao ô ô. . ." Thiên Long Tử lần nữa nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, chạy đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, một mặt ủy khuất mà nhìn xem Lăng Phong.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Thiên Long Tử lại thụ thương, mà lại lần này Thiên Long Tử thụ thương, tựa hồ so với một lần trước càng thêm nghiêm trọng.

"Lại thụ thương rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Thiên Long Tử trên thân cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, nao nao.

Giờ phút này, tại Thiên Long Tử phình lên trên bụng, có ba đạo vết thương kinh khủng, dài nhất một vết thương, cơ hồ đem Thiên Long Tử bụng cho mở ra, đại lượng máu tươi từ trên vết thương kia nhỏ xuống, những máu tươi kia là màu đen, còn tản ra từng đợt hôi thối.

"Kịch độc?"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thiên Long Tử lại còn trúng độc.

Loại độc tố này phi thường bá đạo, lập tức tản mát ra hắc vụ, trong không khí khuếch tán ra tới.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem những hắc vụ này khốn trụ.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức để cường giả khác rời đi nơi này.

Hắn đi vào Thiên Long Tử bên người, đem một viên Thiên Hạt Lệ đút cho Thiên Long Tử, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Thiên Long Tử đem kịch độc trong cơ thể cùng cái kia cỗ bị Dạ Xoa Thiên Nữ đánh vào thể nội bá đạo lực lượng rút ra đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện Thiên Long Tử long châu, vậy mà cũng sáng tạo, Thiên Long Tử long châu, xuất hiện một vết nứt.

Long châu chính là Long tộc căn bản, long châu sáng tạo, đôi này một con rồng tới nói, tuyệt đối là trí mạng.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức xuất ra Ngọc Linh Dịch, bắt đầu trợ giúp Thiên Long Tử chữa trị Thiên Long châu..