Chương 3418:: Cường hóa long châu

Chương 3418:: Cường hóa long châu

Được sự giúp đỡ của Ngọc Linh Dịch, Thiên Long Châu rất nhanh liền khôi phục, mà lại khôi phục đằng sau Thiên Long Châu, so trước đó càng thêm cường đại.

Bây giờ Lăng Phong luyện chế ra tới Ngọc Linh Dịch, so trước kia Ngọc Linh Dịch cao cấp hơn.

Ngọc Linh Dịch vốn là có tăng lên Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh phẩm chất công năng, Long tộc long châu, cùng Nhân tộc người tu luyện Trúc Cơ đạo đài hẳn là một dạng.

Chỉ bất quá Long tộc tại thời điểm chiến đấu, có khi sẽ đem bản mệnh long châu tế ra, làm pháp bảo sử dụng.

Mà Nhân tộc người tu luyện tại thời điểm chiến đấu, gần như không sẽ sử dụng chính mình Trúc Cơ đạo đài làm binh khí, bởi vì Trúc Cơ đạo đài chính là Nhân tộc người tu luyện căn bản, một khi Trúc Cơ đạo đài tại cùng người đối chiến thời điểm phát sinh va chạm, không cẩn thận liền sẽ tổn hại.

Nếu như Trúc Cơ đạo đài tổn hại mà nói, Nhân tộc người tu luyện tu vi liền sẽ lùi lại, nghiêm trọng một điểm một thân tu vi sẽ hóa thành hư ảo.

"Không biết đem cái này Thiên Long Châu, phóng tới bên trong lư hương luyện chế một lần, sẽ có hiệu quả gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Thiên Long Tử nội châu, trong óc xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

Chỉ bất quá bây giờ lư hương tại bản tôn trên thân, cũng không ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân.

Nghĩ đến đây, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Ngươi ở chỗ này chờ một hồi!"

"Ô ô!"

Thiên Long Tử dùng đầu ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân cọ xát một chút.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Ngao Quảng lên tiếng chào hỏi, sau đó liền rời đi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại Thiên Tuyệt sơn mạch phân thân, mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn phân thân nói ra: "Tinh Trần tiền bối, ta bản tôn muốn đi một chuyến Long tộc, Long tộc Thiên Long Tử bị Dạ Xoa Thiên Nữ đả thương, bên này chính ngươi trước nhìn xem  chờ ta trở về, chúng ta tiếp tục đối với Ma tộc cứ điểm loại lớn xuất thủ!"

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, hiện tại Ma tộc đã lui về, Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch không có cái gì áp lực, hắn hiện tại chính chỉ huy Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh người, tại Thiên Tuyệt sơn mạch tu kiến cùng gia cố cứ điểm.

Hiện tại bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, không phải cùng Ma tộc tác chiến, mà là trước tiên đem Nhân tộc bên này phòng tuyến tu kiến tốt.

"Thanh Long tiền bối, Bạch Hổ tiền bối, Chu Tước tiền bối, Huyền Vũ tiền bối!"

"Nguyệt Hà sư tôn, Thương Ngọc sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Công Tôn sư tỷ, Tiểu Vân, Tiểu Nguyệt!"

"Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh!"

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, đem Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đều tỉnh lại.

Ở trong Thương Nguyên giới, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn lập tức đi tới Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên người.

"Lăng Phong, đã xảy ra chuyện gì?"

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Thứ chín Chân Linh mở miệng nói ra: "Ta hiện tại muốn đi một chuyến Long tộc  chờ một chút ta sẽ đem các ngươi thả ra, để cho các ngươi lưu tại Thiên Tuyệt sơn mạch, dự phòng đột phát tình huống!"

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, đem tất cả đều phóng ra.

Tiểu Bạch Long cũng nghĩ ra đến, tuy nhiên lại để Lăng Phong lưu tại Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, đi, đưa ta đi một chuyến Long tộc!"

Tôn Khả đi theo Lăng Phong bên người, chính là vì có thể tại thời khắc mấu chốt, sử dụng không gian của hắn xuyên thẳng qua bí pháp, mang theo Lăng Phong nhanh chóng chuyển di.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong cũng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là tại Thiên Tuyệt sơn mạch loại này không gian độ cao ổn định hoàn cảnh dưới, Lăng Phong không cách nào thi triển khoảng cách dài xuyên qua không gian bí pháp.

Dưới loại tình huống này, còn phải dựa vào Tôn Khả xuất thủ.

Hiện tại Tôn Khả rốt cục phát huy được tác dụng.

Tôn Khả trong tay xuất hiện một cây bút vẽ, hắn cầm bút vẽ trên không trung vẽ một vòng tròn, vòng tròn kia bên trong không gian đổ sụp, lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

"Đi thôi!"

Tôn Khả nói xong, sau đó hắn dẫn đầu đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem bị Tôn Khả mở ra vòng xoáy không gian, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu, tại Thiên Tuyệt sơn mạch dưới loại hoàn cảnh này, bọn hắn cũng vô pháp mở ra dạng này cánh cửa không gian.

Từ trên điểm này đó có thể thấy được, Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc trên con đường, so với bọn hắn đi được càng xa, vượt qua bọn hắn nhiều lắm.

Nghe nói, khi Không Gian Pháp Tắc lĩnh hội đến cực hạn đằng sau, liền có thể tiếp xúc đến cái kia càng thêm thần bí Thời Gian Pháp Tắc.

Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc trên con đường này, đã đi tại trước mặt bọn họ.

Tất cả mọi người rất hâm mộ, cũng đều rất bội phục Tôn Khả.

"Ta đi!" Lăng Phong quay người cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, liền bước vào đến trong vòng xoáy không gian.

Vòng xoáy không gian lập tức khép kín, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn liền ở tại chỗ ngồi xuống tu luyện  chờ đợi Lăng Phong trở về.

Rất nhanh, Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi tới Long tộc, tại Ngao Quảng tiếp dẫn dưới, tiến vào Long tộc hạch tâm trong thánh địa.

Lăng Phong đem Tôn Khả thu hồi Thương Nguyên giới bên trong, Tôn Khả chính là Lăng Phong trọng yếu giúp đỡ, chỉ có đem Tôn Khả thu vào Thương Nguyên giới bên trong, Lăng Phong mới có thể cam đoan Tôn Khả an toàn.

Lăng Phong bản tôn đi vào Long tộc hạch tâm thánh địa đằng sau, hắn nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi tìm cho ta ba vị Long tộc cường giả đến, một vị là Chuẩn Đế cường giả, một vị là Chí Tôn cường giả, một vị là Thánh Tôn cường giả!"

Tốt

Ngao Quảng đáp lại một tiếng, rời đi liền cho Lăng Phong sắp xếp xong xuôi ba vị Long tộc cường giả.

Lăng Phong sở dĩ để Ngao Quảng giúp hắn tìm ba vị này Long tộc cường giả, là bởi vì hắn tại Thiên Long Tử luyện hóa Thiên Long Châu trước đó, muốn dùng ba vị này Long tộc cường giả nội châu làm một chút thí nghiệm, vạn nhất Long tộc này nội châu tại luyện hóa về sau xảy ra vấn đề, cũng có thể kịp thời bổ cứu, không cần tổn thương đến Thiên Long Tử, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

"Ngao Quảng tộc trưởng, tiếp xuống ta muốn tiến hành một chút thí nghiệm, rất có thể gặp nguy hiểm, mặc kệ trong này chuyện gì phát sinh, không có lệnh của ta, ai cũng không có khả năng tự tiện xông vào, liền ngay cả ngươi cũng không thể!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Ừm

Ngao Quảng khẽ gật đầu, biểu thị phối hợp.

Hắn biết Lăng Phong làm như vậy, nhất định là vì Long tộc tốt, mà lại hắn cũng tin tưởng Lăng Phong là sẽ không hại Thiên Long Tử.

Lăng Phong đầu tiên đem vị kia Long tộc Thánh Tôn cường giả long châu rút ra, hắn đầu tiên dùng Ngọc Linh Dịch đem vị này Long tộc cường giả long châu cường hóa, cuối cùng ném vào trong lư hương.

Lăng Phong để Phượng Hoàng thật đem Thanh Liên Thiên Hỏa tế ra, sau đó đem Thanh Liên Thiên Hỏa đặt ở lư hương phía dưới bị bỏng.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong tại lư hương bên trong, cũng rót đầy Ngọc Linh Dịch.

Khi lư hương hấp thu Thanh Liên Thiên Hỏa năng lượng đằng sau, mặt ngoài bí văn trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ khí tức đặc thù tại trên lư hương phát ra.

Lăng Phong linh thức, tiến vào lư hương nội bộ, hắn phát hiện viên kia long châu, tại lư hương nội bộ không ngừng mà xoay tròn.

Long châu đang xoay tròn thời điểm, không ngừng hấp thu chung quanh Ngọc Linh Dịch.

Tại long châu mặt ngoài, tạo thành một chút phức tạp mà huyền ảo phù văn.

Lăng Phong có thể cảm giác được những phù văn này phát ra khí tức rất mạnh.

Sau một nén nhang, long châu này đình chỉ xoay tròn, không còn hấp thu Ngọc Linh Dịch, viên này long châu phẩm chất, tựa hồ đã được đề thăng đến cực hạn.

Lăng Phong đem long châu lấy ra, đặt ở trên lòng bàn tay cẩn thận quan sát, hắn có thể cảm giác được viên này long châu phát ra khí tức, so trước đó cường đại rất nhiều.

"Không biết cái này được cường hóa long châu, sẽ cho chủ nhân của nó mang đến biến hóa gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn cầm long châu, đi đến vị kia Long tộc Thánh Tôn cường giả trước mặt..