Chương 3419:: Ta giúp ngươi thăng cấp

Chương 3419:: Ta giúp ngươi thăng cấp

"Gặp qua đại sư!"

Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, hắn không biết Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong giờ phút này đã dịch dung, Ngao Quảng cũng không có đem Lăng Phong thân phận chân thật tiết lộ cho những này Long tộc cường giả biết.

Những này Long tộc cường giả, nhận được Ngao Quảng mệnh lệnh, nói Nhân tộc một vị đại sư, muốn trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi cùng thực lực, để bọn hắn nhất định phải thật tốt phối hợp vị này Nhân tộc đại sư.

Tại Ngao Quảng mệnh lệnh dưới, vị này Long tộc cường giả đối với Lăng Phong rất tôn kính.

Lăng Phong đem long châu đưa cho vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả, mở miệng nói ra: "Đem long châu nuốt trở về đi, sau đó kích hoạt long châu, để cho ta nhìn xem thân thể của ngươi biến hóa!"

Tốt

Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả, đem long châu tiếp nhận đi, sau đó nuốt vào trong bụng.

Khi vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả đem long châu kích hoạt đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, tại long châu phía trên bạo phát đi ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt bộc phát.

"Ngao. . ." Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả ngửa đầu phát ra một trận tiếng long ngâm.

Hắn muốn áp chế trong long châu sức mạnh bùng lên.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả nói ra: "Không cần áp chế lực lượng, khôi phục bản thể của ngươi!"

Rống

Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả trên thân lập tức tách ra một cỗ hừng hực kim quang, sau đó hắn hóa thân thành một đầu dài đến tám ngàn mét Kim Long.

Ngao

Cái kia Kim Long thể tích đạt đến cực hạn đằng sau, còn tại không ngừng mà biến lớn, nó cái kia vảy rồng màu vàng bên trên, nổi lên một chút phù văn thần bí, những cái kia phù văn thần bí, tại trên vảy rồng trở nên càng ngày càng dày đặc.

Sau một nén nhang, con Kim Long này thân dài, đạt đến chín ngàn mét.

Trên người nó khí tức cũng ổn định lại.

Lăng Phong mở miệng đối với đầu này Kim Long hỏi: "Hiện tại thân thể cảm giác như thế nào?"

"Đại sư, ta hiện tại cảm giác rất tốt, ta cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, vừa rồi tại long châu bên trong, bộc phát ra một cỗ rất cường đại lực lượng, cái này một cỗ cường đại lực lượng, để cho ta thân thể nhanh chóng trưởng thành, mà lại linh hồn chi lực cũng tăng lên rất nhiều, ta cảm giác được ta đã đụng chạm đến Chí Tôn cảnh giới. . ." Cái này Kim Long lập tức đem thân thể của mình tình huống nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi qua đây, để cho ta nhìn xem!"

Cái kia Kim Long lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, hóa thành hình người.

Lăng Phong xòe bàn tay ra  đặt tại vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả trên mi tâm, dùng Huyền Linh Châm bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả tố chất thân thể, cùng lúc trước so sánh, cường đại rất nhiều.

Tại long châu lực lượng trợ giúp dưới, vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả thể nội rất nhiều phong bế khiếu huyệt, đều đã được mở ra.

Mà những cái kia đã bị mở ra khiếu huyệt, tại long châu lực lượng rèn luyện dưới, cũng biến thành càng thêm cường đại.

"Không nghĩ tới, long châu này trải qua cường hóa đằng sau, có thể cho Long tộc này mang đến biến hóa lớn như vậy!"

Lăng Phong cũng là bị vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả tình huống thân thể chấn kinh một chút.

Hắn tại vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả thể nội, cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ nơi này tu luyện một hồi đi!"

"Đa tạ đại sư!"

Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó đi đến Lăng Phong cho hắn xác định khu vực, bắt đầu tìm tòi Phượng Hoàng Chiến Y công năng.

Khi vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả bắt đầu hiểu rõ Phượng Hoàng Chiến Y công năng đằng sau, lập tức bị Phượng Hoàng Chiến Y cường đại công năng chấn kinh.

"Chiến y này uy lực, cũng quá cường đại đi? Có chiến y này, thực lực của ta chí ít có thể tăng lên gấp đôi!"

Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả tâm tình rất kích động, bởi vì Phượng Hoàng Chiến Y chẳng những có thể lấy tăng lên lực phòng ngự của hắn, hơn nữa còn đối với linh hồn, tốc độ, cùng bản thân hắn lực lượng đều có gia trì tác dụng.

Phượng Hoàng Chiến Y đối với vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả gia trì tác dụng, đã siêu việt Thiên Đạo pháp tắc đối với Dạ Xoa tộc cường giả gia trì tác dụng.

Chỉ bất quá Thiên Đạo pháp tắc đối với Dạ Xoa tộc gia trì tác dụng, là toàn diện tính, toàn bộ Dạ Xoa tộc đều chiếm được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, Dạ Xoa tộc vô luận là nam nữ lão ấu, tu luyện hiệu quả cũng so trước đó càng tốt hơn.

"Vị này Nhân tộc đại sư, thật là quá lợi hại!"

Vị này Long tộc Thánh Tôn cường giả ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này, Lăng Phong bắt đầu đối với vị kia Long tộc Chí Tôn cường giả động thủ.

Hắn đem vừa rồi dùng tại Long tộc Thánh Tôn cường giả trên người chiêu số, cũng tại vị này Long tộc Chí Tôn cường giả trên thân dùng một lần.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Long tộc Chí Tôn cường giả long châu được cường hóa đằng sau, vị này Long tộc Chí Tôn cường giả thực lực tăng lên biên độ, mạnh hơn Thánh Tôn người tăng lên biên độ còn cao hơn.

Trải qua cường hóa long châu đằng sau, vị này Long tộc Chí Tôn cường giả thực lực, cùng lúc trước so sánh, trọn vẹn tăng lên năm thành.

Nhưng mà này còn là không có đạt được Phượng Hoàng Chiến Y gia trì.

Khi Lăng Phong tại vị này Long tộc Chí Tôn cường giả thể nội phong ấn Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, vị này Long tộc Chí Tôn cường giả thực lực, cùng [ liên thành www. l CDs. in Fo] trước đó so sánh, trọn vẹn tăng lên 1,5 lần.

Tu vi đạt đến Chí Tôn cảnh giới, muốn tăng lên một thành chiến lực đều cực kỳ gian nan.

Thế nhưng là Lăng Phong thông qua cường hóa long châu, lại thêm Phượng Hoàng Chiến Y cùng những linh dịch kia phối hợp, trực tiếp đem một vị Chí Tôn đại viên mãn cường giả thực lực, tăng lên 1,5 lần.

Loại này kinh khủng tăng lên biên độ, để vị này Long tộc Chí Tôn cường giả khiếp sợ không thôi.

Vị này Long tộc Chí Tôn cường giả đem Lăng Phong coi là thần tiên.

Bởi vì hắn thấy, cũng chỉ có chân chính Thần Tiên, mới có loại này thủ đoạn nghịch thiên.

Cuối cùng, Lăng Phong cho vị kia Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả cường hóa long châu, lại thêm Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, vị này Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả thực lực, chỉ là tăng lên gấp đôi.

Mặc dù Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả thực lực tăng lên biên độ so ra kém vị chí tôn kia đại viên mãn cường giả, nhưng là dạng này tăng lên biên độ, cũng đã rất lợi hại.

Cái này hoàn toàn có thể nói là thủ đoạn nghịch thiên.

"Đa tạ đại sư!"

Vị này Long tộc Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, thật sâu đối với Lăng Phong cúi đầu.

"Các ngươi đều rời đi đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả nói ra.

Đúng

Vị này Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả đáp lại một tiếng, sau đó mang theo vị chí tôn kia cùng vị kia Thánh Tôn cường giả cùng rời đi.

Trải qua đối với ba vị này Long tộc cường giả thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện lư hương hoàn toàn chính xác có thể cường hóa long châu, mà lại trải qua lư hương cường hóa long châu, có thể cho Long tộc mang đến rất lớn thực lực tăng lên.

"Hiện tại, có thể yên tâm trợ giúp Thiên Long Tử cường hóa nội châu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Thiên Long Tử chính là Long tộc đẳng cấp cao nhất huyết mạch, cũng là Long tộc tương lai người lãnh đạo.

Cho nên, Lăng Phong tại đối với Thiên Long Tử sử dụng loại thủ pháp này tăng thực lực lên thời điểm, hắn nhất định phải cẩn thận.

Trải qua vừa rồi thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong hiện tại rốt cục có thể yên tâm.

Hắn đi vào Thiên Long Tử bên người.

Ngao

Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong bản tôn đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ soạng một chút, sau đó mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Đem ngươi Thiên Long Châu phun ra đi! Ta giúp ngươi thăng cấp một chút!".