Chương 3420:: Cánh cũng muốn luyện một chút

Chương 3420:: Cánh cũng muốn luyện một chút

Ngao

Thiên Long Tử lập tức gật đầu, nó đối với Lăng Phong là tuyệt đối tín nhiệm, sau đó há to mồm, đem Thiên Long Châu phun ra.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem Thiên Long Châu thu vào trong lư hương.

Hắn đem lư hương thu hồi đến bên trong đan điền của mình, nhưng lại không có thu vào Thương Nguyên giới, bởi vì Lăng Phong còn muốn dùng Thanh Liên Thiên Hỏa đến cho lư hương cung cấp năng lượng, mà Lăng Phong hiện tại còn không dám đem Thanh Liên Thiên Hỏa thu vào Thương Nguyên giới bên trong, bởi vì Thương Nguyên giới cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, sẽ thôn phệ Thanh Liên Thiên Hỏa năng lượng.

Trước đó cái kia ba vị Long tộc cường giả nội châu, Lăng Phong nhiều nhất chỉ là dùng hai nén nhang thời gian, liền cường hóa hoàn tất.

Thế nhưng là cái này Thiên Long Châu, tại bên trong lư hương, trọn vẹn bị luyện hóa ba canh giờ mới bão hòa.

Lăng Phong đem Thiên Long Châu lấy ra, đặt ở trên lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

Thời khắc này Thiên Long Châu, phía trên đạo vết rách kia đã được chữa trị, hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ vết tích tới.

Mà lại Thiên Long Châu phía trên bí văn, nhìn cũng so trước kia càng thêm phức tạp, càng thêm giàu có cấp độ cảm giác, Lăng Phong phát hiện Thiên Long Châu phía trên, xuất hiện một chút mới bí văn.

"Những này mới bí văn, tựa như là không gian bí văn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới trên Thiên Long Châu này, vậy mà lại xuất hiện không gian bí văn.

"Không biết không gian này bí văn, sẽ cho Thiên Long Tử mang đến ảnh hưởng gì!"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Long Tử, mở miệng nói ra: "Tới!"

Thiên Long Tử lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó trơ mắt nhìn Lăng Phong trong tay Thiên Long Châu.

Lăng Phong đem Thiên Long Châu đưa cho Thiên Long Tử, Thiên Long Tử há miệng, liền đem Thiên Long Châu nuốt xuống.

Nuốt vào Thiên Long Châu đằng sau, Thiên Long Tử lập tức đem Thiên Long Châu kích hoạt.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Thiên Long Tử bạo phát đi ra.

Ngao

Thiên Long Tử ngửa mặt lên trời phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, ngay sau đó Thiên Long Tử trên thân bộc phát ra chướng mắt cửu thải chi quang.

Thân thể của nó lập tức bành trướng, từ dài nửa mét mini trạng thái, lập tức tăng vọt.

Ba mét, năm mét, mười mét, 100 mét, 300 mét, 500 mét, 1000 mét. . . Rất nhanh, Thiên Long Tử thân dài liền vượt qua vạn mét, hơn nữa còn đang không ngừng tăng vọt.

Mặc dù Thiên Long Tử ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, đều sẽ bảo trì mini trạng thái, nhưng là Thiên Long Tử thực tế thân dài, đã vượt qua ba vạn mét.

Rất nhanh, Thiên Long Tử thân thể đạt đến ba vạn mét cực hạn, thế nhưng là trong cơ thể nó Thiên Long Châu, vẫn như cũ có lực lượng khổng lồ không ngừng mà bạo phát đi ra.

tại Thiên Long Châu lực lượng tác dụng dưới, Thiên Long Tử thân dài lập tức xông phá lúc đầu cực hạn, tiếp tục tăng trưởng.

Ba mươi mốt ngàn mét, ba mươi hai ngàn mét, ba mươi ba ngàn mét. . . Thiên Long Tử trưởng thành đến hiện tại, hình thể to lớn, thân dài mỗi gia tăng một mét đều là cực kỳ gian nan.

Nhưng là bây giờ, thân thể của nó vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang điên cuồng tăng vọt.

Sau một nén nhang, Thiên Long Tử thân dài vượt qua bốn vạn mét, lúc này, nó thân dài mặc dù còn đang tăng trưởng, nhưng là tốc độ kia bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

Cuối cùng, Thiên Long Tử thân dài đến bốn mươi ba ngàn mét liền dừng lại.

Giờ phút này, Thiên Long Tử trên người lân giáp là cửu thải chi sắc, mỗi một phiến lân giáp rìa ngoài đều là màu vàng, tại màu vàng nội hoàn là màu bạc, lại hướng bên trong chính là màu tím, màu lam. . . Trên những lân giáp này bí văn, nhìn đều so trước kia càng thêm phức tạp, tản ra một loại đặc thù uy áp.

Một lúc sau, Thiên Long Tử năng lượng trong cơ thể mới ổn định lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Thu nhỏ thân thể, tới!"

Ngao

Thiên Long Tử phát ra một trận tiếng long ngâm, sau đó thân thể lập tức tách ra quang mang chói mắt, thân thể vụt nhỏ lại, cơ hồ là trong chớp mắt liền biến thành dài nửa mét trạng thái.

Sưu

Thiên Long Tử thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tốc độ của nó, so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Lăng Phong nắm tay đặt ở Thiên Long Tử trên đầu, Thiên Long Tử lập tức nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một bộ phi thường hưởng thụ bộ dáng.

Lăng Phong sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Thiên Long Tử trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve một chút, sau đó lại thi triển Huyền Linh Châm, kiểm tra Thiên Long Tử thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Thiên Long Tử đã đả thông không ít thứ mười cấp khiếu huyệt, thân thể của nó tố chất cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

"Biến hóa này, quá lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, mặc dù Thiên Long Tử huyết mạch đẳng cấp so vừa rồi vị kia Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả cao cấp, nhưng là Thiên Long Tử lực lượng tăng lên biên độ, chí ít so với ban đầu tăng lên năm thành.

"Nếu như ta cho Thiên Long Tử cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y, thực lực của nó, hẳn là sẽ còn tăng lên rất nhiều!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong bắt đầu cho Thiên Long Tử cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Bởi vì Thiên Long Tử đã có rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị mở ra, cho nên Thiên Long Tử Phượng Hoàng Chiến Y, uy lực cũng sẽ càng thêm cường đại.

Lăng Phong dùng năm canh giờ, mới đưa Thiên Long Tử thể nội những cái kia đã đả thông khiếu huyệt toàn bộ đều phong tiến vào Phượng Hoàng Ti.

Thiên Long Tử dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, bắt đầu quen thuộc Phượng Hoàng Chiến Y công năng.

"Ngao. . ." Cảm giác được thực lực của mình tăng lên đằng sau, Thiên Long Tử đối với Lăng Phong phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Sau đó nó liền ở trước mặt Lăng Phong giương nanh múa vuốt, Lăng Phong có thể thấy rõ ràng ý tứ của nó, Thiên Long Tử muốn cùng Lăng Phong nói, nó muốn đi tìm Dạ Xoa Thiên Nữ báo thù.

"Không nóng nảy, ngươi đem ngươi đôi cánh kia cho ta, ta giúp ngươi luyện hóa một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử, hắn biết Thiên Long Tử phía sau cái kia một đôi nho nhỏ Thiên Long Dực, là Thiên Long Tử một loại phi thường cường đại binh khí.

Nếu long châu có thể cường hóa, cái này Thiên Long Dực, đương nhiên cũng có thể cường hóa.

Rống

Thiên Long Tử đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, sau đó gật gật đầu, nó thi triển bí pháp, đem sau lưng mình hai cái đẹp đẽ tiểu xảo Thiên Long Dực tháo xuống tới.

Lăng Phong đem cái này một đôi Thiên Long Dực nắm trong tay, hắn cảm giác đến trên Thiên Long Dực này mặt truyền đến từng đợt ấm áp, cái này Thiên Long Dực xúc cảm, giống như là bảo ngọc mang tới tinh tế tỉ mỉ xúc cảm một dạng, âm ấm, ấm áp.

Khi hắn chuẩn bị đem Thiên Long Dực ném vào bên trong lư hương luyện hóa thời điểm, trong óc bỗng nhiên linh quang lóe lên.

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong ngừng lại, bởi vì hắn nghĩ đến mình còn có một loại có thể tăng cường pháp bảo uy lực linh dịch, loại linh dịch này chính là Diễn Văn linh dịch.

"Diễn Văn linh dịch, hẳn là cũng có thể làm cho pháp bảo uy lực tăng lên!"

"Chỉ bất quá, ta lại được thí nghiệm một chút mới được!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ngừng lại, hắn tìm được Ngao Quảng, để Ngao Quảng lại đem lúc trước ba vị Long tộc cường giả tìm trở về.

"Gặp qua đại sư!"

Ba vị này Long tộc cường giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Ngao Quảng đem bọn hắn triệu hồi thời điểm, cùng bọn hắn nói, Nhân tộc đại sư vừa chuẩn chuẩn bị trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Nghe được tin tức này đằng sau, ba vị này Long tộc cường giả đều phấn chấn không thôi, bọn hắn trước đây không lâu, thực lực đã được đến tăng lên, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại phải giúp bọn hắn tăng thực lực lên, cái này khiến bọn hắn cảm giác được quá không chân thật.

Lăng Phong để ba vị này Long tộc cường giả đem long châu phun ra, hắn chẳng lẽ long châu đằng sau, trực tiếp đem ba vị này Long tộc cường giả long châu để vào trong lư hương luyện hóa, tại luyện hóa long châu quá trình bên trong, Lăng Phong gia nhập Diễn Văn linh dịch..