Chương 3421:: Phương hướng không đúng

Chương 3421:: Phương hướng không đúng

Tại Diễn Văn linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch tác dụng dưới, Lăng Phong phát hiện luyện hóa đi ra long châu, phẩm chất so trước đó càng thêm tốt.

Khi ba vị này Long tộc cường giả đem long châu kích hoạt đằng sau, thực lực của bọn hắn lần nữa đạt được tăng lên.

Long tộc Thánh Tôn cường giả thực lực, tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên năm thành.

Long tộc Chí Tôn cường giả thực lực, tại lúc đầu trên cơ sở, lại tăng lên ba thành.

Mà Long tộc Chuẩn Đế cường giả thực lực, tại lúc đầu trên cơ sở, lại tăng lên hai thành.

Mặc dù lần này tăng lên biên độ so ra kém lần thứ nhất, nhưng là đối bọn hắn tới nói, loại này tăng lên biên độ đã rất lớn, dù sao quá trình này vẫn chưa tới nửa canh giờ.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, tại không đột phá vốn có cảnh giới điều kiện tiên quyết, bọn hắn coi như mình tu luyện mấy chục năm, thậm chí là 100 năm, cũng chưa chắc có thể làm cho mình thực lực tăng lên nhiều như vậy, bởi vì bọn hắn đều cảm giác được thực lực của mình, đã đạt đến trạng thái cực hạn.

Tại loại này dưới trạng thái cực hạn, đừng nói tăng lên một hai thành thực lực, liền xem như tăng lên một chút xíu đều là phi thường gian nan.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với ba vị này Long tộc cường giả hỏi.

"Cảm giác quá tốt rồi, đa tạ đại sư!"

Ba vị này Long tộc cường giả thần tình kích động, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Đi thôi, đi trên chiến trường, thật tốt phát huy thực lực của các ngươi, là Long tộc mà đánh đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với ba vị này Long tộc cường giả nói ra.

Đúng

Ba vị này Long tộc cường giả đáp lại một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Khi ba vị này Long tộc cường giả rời đi về sau, Lăng Phong tâm lý cũng bình tĩnh.

Diễn Văn linh dịch, hoàn toàn chính xác có thể cho long châu trở nên mạnh hơn, Lăng Phong để Thiên Long Tử đem nó Thiên Long Châu lần nữa phun ra, nấu lại gia nhập Diễn Văn linh dịch lần nữa luyện chế.

Lần này, trọn vẹn luyện chế ra năm canh giờ, Thiên Long Châu mới bão hòa.

Đem Thiên Long Châu vớt sau khi đi ra, Lăng Phong đem Thiên Long Dực ném vào luyện chế.

Thiên Long Tử đem Thiên Long Châu nuốt vào đi đằng sau, thân thể của nó lần nữa tăng vọt, từ trước đó bốn mươi ba ngàn mét, tăng vọt đến năm vạn mét.

Khi thân dài đạt đến năm vạn mét đằng sau, Thiên Long Tử khí tức tựa hồ phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

"Ngao ô. . ." Thiên Long Tử phát ra một trận to rõ thanh âm, một cỗ khí thế kinh khủng tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Oanh

Thiên Long Tử trên thân phát ra khí thế cường đại, trực tiếp đem Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực tách ra.

Ngao Quảng cũng cảm thấy Thiên Long Tử trên thân phát ra khí tức, hắn lập tức đi tới Lăng Phong bên người, khi hắn thấy được Thiên Long Tử cái kia to lớn hình thể đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này, Thiên Long Tử thân thể của nó, vì sao trở nên lớn như vậy?"

Ngao Quảng biết Thiên Long Tử thân dài, trước đó chỉ là ba vạn mét, nhưng là bây giờ lại tăng vọt đến năm vạn mét.

Giờ phút này, Thiên Long Tử ở trên trời lăn lộn, hắn tựa hồ có chút thống khổ.

"Nó giống như rất thống khổ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngươi có thể cùng nó câu thông một chút sao?"

Lăng Phong mặc dù cùng Thiên Long Tử rất quen thuộc, cũng có thể cùng Thiên Long Tử tiến hành đơn giản một chút giao lưu, nhưng là Thiên Long Tử vẫn luôn không cách nào miệng nói tiếng người, cũng vô pháp sử dụng Long tộc ngôn ngữ cùng Lăng Phong giao lưu.

Ngao Quảng thân là Long tộc tộc trưởng, mà lại từ nhỏ nhìn xem Thiên Long Tử lớn lên, Lăng Phong biết Ngao Quảng có thể cùng Thiên Long Tử tốt hơn câu thông.

Giờ phút này hắn nhìn thấy Thiên Long Tử thống khổ này dáng vẻ, trong lòng có chút bận tâm Thiên Long Tử, hắn sợ sệt cái kia Thiên Long Châu sẽ xuất hiện vấn đề gì.

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó há mồm phát ra từng đợt tiếng long ngâm.

"Ngao ngao. . ." Thiên Long Tử cũng đồng dạng lấy tiếng long ngâm đáp lại.

Một lúc sau, Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong: "Nó hiện tại cũng không lo ngại, chỉ là Thiên Long Châu lực lượng quá mạnh, mà lại nó còn nói, trong đầu của nó, xuất hiện rất nhiều thần bí tin tức, ta đoán chừng những này thần bí tin tức, là chúng ta Long tộc Thiên Long huyết mạch bên trong ẩn tàng truyền thừa! Thiên Tà đạo hữu, ngươi đến cùng là như thế nào đem Thiên Long Tử thực lực trong thời gian ngắn ngủi như thế tăng lên nhiều như vậy?"

Ngao Quảng trong lòng rất ngạc nhiên, hắn rất muốn biết Lăng Phong là như thế nào làm đến những này, trước đó cái kia ba vị bị Lăng Phong dùng để làm thí nghiệm Long tộc cường giả, bọn hắn cũng đều đem trên người mình biến hóa, thực sự nói cho Ngao Quảng.

Khi Ngao Quảng hiểu rõ đến ba vị này Long tộc cường giả trên thân phát sinh biến hóa đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thủ đoạn như vậy.

Lăng Phong nhìn xem Ngao Quảng, hắn có thể từ Ngao Quảng trong ánh mắt, nhìn thấy Ngao Quảng ở sâu trong nội tâm là rất muốn biết bí mật này.

Hắn đối với Ngao Quảng khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngao Quảng tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, đây là bí mật của ta, đừng nói là ngươi, liền ngay cả Nhân Hoàng bệ hạ hỏi, ta cũng không thể nói cho nàng!"

"Dạng này a, đó là ta vô lễ!"

Ngao Quảng trên mặt xuất hiện một tia thất vọng, bất quá trong lòng hắn cũng thoải mái, dạng này bí mật, Lăng Phong không nói cho hắn cũng là rất bình thường.

Mà lại, coi như hắn biết, hắn cũng chưa chắc có thể học được, có nhiều thứ, là thiên phú thần thông, người khác căn bản không học được.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử, mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng  dựa theo đạo lý tới nói, Thiên Long Tử thực lực bây giờ mạnh như vậy, hẳn là đã sớm hoá hình, thế nhưng là nó bây giờ còn không có có hoá hình, hơn nữa còn không cách nào dùng Long tộc ngôn ngữ hoặc là Nhân tộc ngôn ngữ cùng chúng ta giao lưu, đây có phải hay không là quá kì quái?"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Long Tử, ánh mắt trở nên có chút phức tạp, mở miệng nói ra: "Điểm này, ta cũng rất nghi hoặc, mà lại Thiên Tà đạo hữu y thuật của ngươi cao minh như thế, cũng không có trên người Thiên Long Tử phát hiện vấn đề gì!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, y thuật của hắn mặc dù cao siêu, nhưng lại không có trên người Thiên Long Tử phát hiện cái gì khuyết điểm cùng mao bệnh.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nó nhìn chằm chằm Thiên Long Tử, mở miệng nói ra: "Nếu như ta suy đoán không sai, Thiên Long Tử nó đi là một đầu không giống bình thường con đường!"

"Cái gì không giống bình thường con đường?"

Lăng Phong cùng Ngao Quảng ánh mắt, đều rơi ở trên người Linh Giải.

Linh Giải tiếp tục mở miệng nói nói: "Thiên Long Tử đi con đường, có chút khuynh hướng Man thú con đường, Man thú linh trí mặc dù không cao, nhưng là thân thể của bọn chúng cường hoành, lực lượng lớn, tốc độ nhanh, tinh lực của bọn hắn đều dùng tại phát triển thân thể phía trên, hiện tại Thiên Long Tử trưởng thành phương hướng, hẳn là hướng Man thú trưởng thành phương thức dựa vào, phương hướng này tốt đẹp nhất chỗ, chính là thân thể trưởng thành tương đối nhanh, tại nhục thân lực lượng, phòng ngự, phương diện tốc độ đều so truyền thống hình thức cường đại!"

"Làm sao ngươi biết những này?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng hỏi.

"Bởi vì ta tại Giải tộc trên bí điển, nhìn thấy chúng ta Giải tộc tiên tổ, liền xuất hiện qua một cái quái thai như vậy, vị này Giải tộc tiên tổ, chính là chúng ta Giải tộc cao nhất huyết mạch, Thiên Giải huyết mạch, thế nhưng là vị này Giải tộc tiền bối, nó trí lực phi thường thấp, mà lại tăng lên chậm chạp, nhưng là thân thể của nó lớn lại thật nhanh. . ."

"Đây chính là ứng câu nói kia, thượng thiên đối với ngươi là công bằng, khi hắn đóng lại trên người ngươi một cánh cửa thời điểm, khẳng định sẽ vì ngươi mở ra mặt khác một cánh cửa, tỉ như hai mắt mù người, bọn hắn thính giác  bình thường so với cái kia hai mắt kiện toàn người muốn tốt. . ."

"Chúng ta Giải tộc vị tiền bối kia, về sau linh trí cũng dần dần tăng lên, chỉ bất quá linh trí của nó tăng lên tương đối chậm chạp, nhưng là thân thể của nó cường độ, nhưng vượt xa chúng ta Giải tộc sử thượng bất kỳ Thiên Giải!"

"Hiện tại, Thiên Long Tử tình huống, hẳn là liền cùng chúng ta Giải tộc vị này Thiên Giải tiền bối một dạng!"

Linh Giải nhìn xem Thiên Long Tử, trên ánh mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe..