Chương 3422:: Đi tìm Dạ Xoa Thiên Nữ báo thù đi

Chương 3422:: Đi tìm Dạ Xoa Thiên Nữ báo thù đi

"Thì ra là thế!"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Linh Giải nói không sai, căn cứ chúng ta Long tộc mật điển ký chở, thế hệ này Thiên Long Tử trưởng thành tốc độ, hoàn toàn chính xác so trước kia Thiên Long Tử nhanh, mà lại tại nhục thân lực lượng, các loại truyền thừa trên pháp thuật năng lực, cũng so trước kia Thiên Long Tử mạnh hơn, chỉ bất quá chính là trí lực nâng lên thăng một mực tương đối chậm chạp!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử, mặt mỉm cười nói: "Ta nhìn Thiên Long Tử hướng phía phương hướng này phát triển, cũng rất tốt, thực lực của nó, theo nó trưởng thành, một ngày nào đó sẽ đạt tới chúng ta trình độ này, chỉ bất quá thời gian này sẽ trở nên càng dài dằng dặc một chút! Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, thân thể của nó có thể mọc mau một chút, đối với các ngươi Long tộc, còn có đối với chúng ta tới nói, cũng là một chuyện tốt!"

Theo Lăng Phong, Thiên Long Tử mặc dù linh trí không cao, nhưng là nó tuyệt đối không ngốc.

Bây giờ coi như Thiên Long Tử trí lực đạt đến bọn hắn một dạng trình độ, đối với Long tộc tới nói, cũng không có cái gì quá lớn trợ giúp.

Bất quá Thiên Long Tử sức chiến đấu mạnh lên, đối với Long tộc mà nói, lại là rất mấu chốt.

Mặc dù Thiên Long Tử trí lực cũng không cao, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng thực lực của nó, Long tộc hiện tại có Ngao Quảng tới quản lý, không cần Thiên Long Tử tới quản lý.

Hiện tại Thiên Long Tử chủ yếu trách nhiệm, chính là phụ trách đánh nhau, bảo hộ Long tộc an toàn.

Sau năm canh giờ, Lăng Phong đem Thiên Long Dực cũng luyện hóa thành công.

Hắn đem Thiên Long Dực lấy ra.

"Sưu sưu!"

Thiên Long Dực lập tức hướng phía Thiên Long Tử bay đi, tách ra chướng mắt tử quang, nhưng Hậu Thiên Long Tử trực tiếp hé miệng, đem Thiên Long Dực nuốt vào đi.

Sau một khắc, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Long Tử phía sau bắn ra hai đạo tử quang, cái kia Thiên Long Dực xuất hiện lần nữa tại Thiên Long Tử phía sau.

"Ngao. . ." Thiên Long Tử phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, nó cảm giác được có hai cỗ cường đại lực lượng, từ Thiên Long Dực bên trong tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Tại Thiên Long Dực lực lượng khổng lồ quán thâu phía dưới, Thiên Long Tử cái kia dừng lại tại năm vạn mét thân thể, lần nữa tăng vọt.

"Còn rất dài?"

Ngao Quảng cũng là bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Cuối cùng, Thiên Long Tử thân dài, tăng vọt đến năm mươi ba ngàn mét, trên người nó khí tức, cùng nguyên lai so sánh, chí ít mạnh lên gấp ba.

Tới

Lăng Phong đối với Thiên Long Tử vẫy tay, Thiên Long Tử lập tức hóa thành mini trạng thái, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Thiên Long Tử đầu, lần nữa kiểm tra Thiên Long Tử thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Thiên Long Tử thể nội lại có rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị giải khai.

Hắn lại đem Phượng Hoàng Ti phong ấn đến những này mới nhất bị xông mở trong khiếu huyệt, này sẽ khiến cho Thiên Long Tử trên người Phượng Hoàng Chiến Y trở nên càng thêm cường đại.

"Có thể, ngươi đi tìm cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ báo thù đi!"

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu vỗ vỗ, hắn tin tưởng lần này, Thiên Long Tử nhất định có thể đánh bại cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ.

"Ngao ô!"

Thiên Long Tử ngửa mặt lên trời phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, từ khi nó cùng Dạ Xoa Thiên Nữ sau khi giao thủ, hai lần đều là nó trọng thương mà chạy.

Nó trong lòng hận chết Dạ Xoa Thiên Nữ, cho nên nó rất muốn hung hăng đem cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ đánh một trận.

Hiện tại nó cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều, trong lòng đã không kịp chờ đợi muốn đi tìm Dạ Xoa Thiên Nữ báo thù.

"Cẩn thận một chút!"

Ngao Quảng mở miệng nói với Thiên Long Tử.

Ngao

Thiên Long Tử đối với Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó thân thể hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt biến mất.

"Cái này? ? ?"

Lăng Phong cùng Ngao Quảng nhìn thấy Thiên Long Tử lập tức biến mất đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Thật cường đại không gian bí pháp!"

Linh Giải cũng là bị Thiên Long Tử một chiêu này trấn trụ, nó mở miệng nói ra: "Thiên Long Tử đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao, tại ta đã thấy trong cao thủ, chỉ sợ cũng chỉ có Tôn Khả có thể cùng nó so sánh với!"

"Ừm! Hoàn toàn chính xác rất lợi hại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, vừa rồi Thiên Long Tử bày ra thủ đoạn thật rất mạnh.

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu đối với chúng ta Long tộc trợ giúp!"

Ngao Quảng lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, vừa rồi Thiên Long Tử bày ra thực lực, cũng đem hắn trấn trụ.

Ngao Quảng biết, Thiên Long Tử có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế có được thực lực cường đại như vậy, không thể rời bỏ Lăng Phong trợ giúp.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, không cần phải khách khí, Long tộc cùng chúng ta Nhân tộc đã là minh hữu, đều là người một nhà, một quang vinh đều là quang vinh, một tổn hại đều là tổn hại, Long tộc thực lực mạnh lên, đối với chúng ta Nhân tộc cũng là có chỗ tốt, ngươi bây giờ an bài một chút Long tộc cường giả tới, ta cho bọn hắn một lần nữa tăng thực lực lên, cứ dựa theo ta trợ giúp Thiên Long Tử cùng cái kia ba vị Long tộc như thế tiêu chuẩn cho bọn hắn tăng lên, còn có, trừ Long tộc bên ngoài, Đông Hải liên minh chủng tộc khác cường giả cũng được, chỉ cần bọn hắn có nội châu là đủ. . ."

"Tốt, ta cái này đi làm, chúng ta Đông Hải các loại cường giả, thể nội đều là có nội châu, nội châu thì tương đương với Nhân tộc Trúc Cơ đạo đài!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó lập tức liền đi an bài.

Lăng Phong có chút híp mắt, ở trong lòng thầm nghĩ: "Có lẽ, chiến trường có thể tại Đông Hải bên này làm đột phá khẩu!"

Lăng Phong biết  dựa theo hắn hiện tại loại biện pháp này, có thể trong khoảng thời gian ngắn, mượn dùng lư hương, đem Long tộc cùng mặt khác Thủy tộc cường giả nội châu cường hóa, trong thời gian ngắn, hắn có thể cho Đông Hải liên minh thực lực tăng lên một mảng lớn, thậm chí có thể gấp bội tăng lên.

Hắn bản tôn trợ giúp những này Long tộc cùng Thủy tộc cường giả cường hóa nội châu, Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp những cường giả này cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân công hợp tác, tăng lên Đông Hải liên minh chiến lực cá nhân.

Sau đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, bớt thời gian đi Nhân Thế Gian bảo khố đi dạo một vòng, trước tiên đem Nhân tộc trong bảo khố Thiên Dương Xích Kim luyện hóa, chế tạo ra một nhóm siêu cấp chiến hạm.

"Thời gian a, quá gấp gáp, hiện tại chúng ta nhất định phải nhanh đem thực lực tăng lên, bởi vì cũng không biết Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, lúc nào đem thánh điện sáng tạo ra đến, nhất định phải đuổi tại Phệ Linh Thiên Đế thành công trước đó, đem Nhân tộc thực lực tận khả năng tăng lên lớn mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, mặc dù hắn không phải ngồi tại Nhân Hoàng vị trí kia, nhưng là hắn hiện tại làm mỗi một chuyện, đều là đứng tại Nhân tộc tương lai lợi ích suy nghĩ, đi làm.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, Nhân tộc nếu như không tồn tại, gia tộc của bọn hắn khẳng định cũng sẽ đi theo gặp nạn.

"Ta trước trợ giúp Long tộc một bộ phận cường giả tăng thực lực lên, sau đó liền trở về Nhân tộc, trước tiên đem những cái kia siêu cấp chiến hạm chế tạo ra lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, Lăng Phong cho là Ma tộc cứ điểm bên kia, cũng không phải rất trọng yếu.

Bởi vì Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch siêu cấp hạm đội, đã bị Nhân tộc phá hủy.

Không có siêu cấp hạm đội, Ma tộc trong thời gian ngắn, là không dám đối với Nhân tộc phát động tiến công.

"Chờ sau khi hết bận, trở về thương lượng với Nhân Hoàng bệ hạ một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, tại Long tộc cùng Dạ Xoa tộc trên chiến trường, Long tộc đại quân, tại Dạ Xoa tộc cường đại thế công phía dưới, không ngừng mà bại lui.

Không có cách, bởi vì Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực quá mạnh, Long tộc bên này, từ khi Thiên Long Tử bị Dạ Xoa Thiên Nữ đả thương đằng sau, liền không có người có thể ngăn cản Dạ Xoa Thiên Nữ..