Chương 3423:: Thiên Long Tử đối chiến Dạ Xoa Thiên Nữ

Chương 3423:: Thiên Long Tử đối chiến Dạ Xoa Thiên Nữ

Long tộc sĩ khí cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Tại Dạ Xoa Thiên Nữ dẫn đầu xuống, Dạ Xoa tộc tiến công dễ như trở bàn tay, không ngừng mà hướng phía Long tộc lãnh địa rất gần.

Dựa theo tốc độ như vậy, mười ngày sau, Dạ Xoa tộc liền có thể tiến vào Long tộc hạch tâm trong lãnh địa.

"Ha ha ha, các ngươi những bò sát này, hay là nhanh đầu hàng đi, các ngươi Thiên Long Tử đều không phải là đối thủ của ta, các ngươi những rác rưởi này, ai có thể cản ta?"

Dạ Xoa Thiên Nữ cầm trong tay một thanh tam xoa binh khí, trong tay nàng tam xoa thương, chính là cùng nàng xen lẫn cường đại binh khí, tên là Dạ Xoa Thương.

Dạ Xoa Thương cùng Thiên Long Tử phía sau Thiên Long Dực là cùng cấp bậc binh khí.

Giờ phút này, Dạ Xoa Thiên Nữ hạ thân là đã khôi phục bản thể, biến thành thật dài thân rắn, thân thể của nó có ba cây cái đuôi.

Thân trên là hình người, hạ thân là thân rắn, nàng cái kia tóc dài đen nhánh mềm mại, không gió mà bay, làn da trắng nõn, bộ ngực cao ngất, vòng eo tinh tế, lại thêm nàng dung nhan tuyệt mỹ kia, đặc biệt chuẩn bị là nàng cặp kia con mắt đen như mực, toàn thân trên dưới, tản ra một loại cường đại mị hoặc chi lực.

Dạ Xoa Thiên Nữ cầm trong tay Dạ Xoa Thương, đi tới một chiếc Long tộc Chuẩn Đế cấp chiến thuyền trước mặt, nhẹ nhàng huy động trong tay Dạ Xoa Thương hướng phía cái kia một chiếc Long tộc Chuẩn Đế cấp chiến thuyền bổ tới.

Ông

Cả mảnh trời rung động, phía dưới nước biển cùng bầu trời bên trong linh khí kết hợp với nhau, tạo thành một thanh dài đến vạn mét Dạ Xoa Thương.

Thanh này to lớn Dạ Xoa Thương, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía Long tộc chiếc kia Chuẩn Đế cấp chiến thuyền đập tới.

"Không. . ." Tại cái kia một chiếc Chuẩn Đế cấp trong chiến thuyền Long tộc cường giả, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn hắn chiến thuyền chỉ là Chuẩn Đế cấp bậc, mà cái này Dạ Xoa Thiên Nữ công kích, đã vượt ra khỏi bọn hắn chiếc này Chuẩn Đế cấp chiến thuyền phòng ngự cực hạn.

Nếu như cái này Dạ Xoa Thiên Nữ công kích đánh trúng, bọn hắn cái này một chiếc chiến thuyền khẳng định sẽ trong nháy mắt bị đánh bạo.

Nhưng vào lúc này, một trận to rõ tiếng long ngâm ở trong bầu trời quanh quẩn, ngay sau đó, hư không phá toái, một đạo cửu thải thần quang xuất hiện, trực tiếp đánh vào thanh kia to lớn Dạ Xoa Thương bên trên.

Oanh

Cái kia Dạ Xoa Thương trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành lực lượng mạnh mẽ tứ tán ra.

Long tộc cái kia một chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, mặc dù không có bị Dạ Xoa Thương phá hủy, nhưng là tại năng lượng kinh khủng này sóng xung kích phía dưới, cũng bị tung bay.

"Thứ gì?"

Dạ Xoa Thiên Nữ lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia cửu thải thần quang bắn ra phương hướng, chỉ gặp một đầu tắm rửa tại cửu thải trong thần quang Chân Long từ bên trong bay ra.

Đầu này Chân Long thể tích chỉ có dài ba thước, thế nhưng là trên người nó phát ra cường đại long uy, hướng thẳng đến Dạ Xoa tộc vị trí nghiền ép mà tới.

Con rồng này, chính là Thiên Long Tử.

Ngao

Thiên Long Tử xuất hiện đằng sau, lập tức đập lấy cái kia tiểu xảo Thiên Long Dực, sau đó đối với Dạ Xoa Thiên Nữ phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

"Là Thiên Long Tử!"

"Thiên Long Tử lại trở về!"

Trên chiến trường Long tộc cường giả, nhìn thấy Thiên Long Tử xuất hiện đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn chằm chằm Thiên Long Tử, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc, ngay tại hôm qua, nàng mới đưa Thiên Long Tử trọng thương, Thiên Long Tử thân trúng kịch độc, mà lại Thiên Long Châu cũng nứt ra.

Theo Dạ Xoa Thiên Nữ, thương thế nghiêm trọng như vậy, Thiên Long Tử không có một năm nửa năm, khẳng định không cách nào khôi phục.

Mà lại, liền xem như Thiên Long Tử thương thế khôi phục, nàng cũng không sợ, bởi vì tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, Thiên Long Tử căn bản cũng không phải là đối thủ của nàng.

Nếu như Long tộc Đại Đế cường giả không xuất thủ mà nói, tại trên mảnh chiến trường này, không ai có thể uy hiếp được nàng.

"Hừ, tới một lần, ta liền lại thu thập ngươi một lần!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn chằm chằm Thiên Long Tử, lập tức hóa thành một đạo hắc quang, quơ Dạ Xoa Thương, hướng phía Thiên Long Tử đánh tới.

Tại Dạ Xoa Thiên Nữ phóng tới Thiên Long Tử quá trình bên trong, thân thể của nàng trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, Dạ Xoa Thiên Nữ xuất hiện tại Thiên Long Tử trước mặt, trong tay nàng Dạ Xoa Thương, tách ra hừng hực hắc quang, trong nháy mắt đâm về Thiên Long Tử ngực.

Thiên Long Tử không nghĩ tới Dạ Xoa Thiên Nữ tốc độ nhanh như vậy, dưới tình huống như vậy, nó căn bản là không có cách trốn tránh.

Nó lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Xùy

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiển hiện, đem Thiên Long Tử thân thể bao vây lại.

Cái kia Dạ Xoa Thương đâm ở trên Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức tách ra hừng hực kim quang, tại kim quang trung tâm nhất, còn có một chút bạch quang.

Khi bạch quang thời điểm xuất hiện, chứng minh Phượng Hoàng Chiến Y tiếp nhận công kích mạnh nhất điểm, lực công kích kia độ đạt đến Đại Đế cấp bậc.

Oanh

Thiên Long Tử bị Dạ Xoa Thiên Nữ đánh bay, nhưng là thân thể của nó, tại Phượng Hoàng Chiến Y bảo vệ dưới, bình yên vô sự.

Thiên Long Tử long châu cùng Thiên Long Dực trải qua Lăng Phong cường hóa đằng sau, khiến cho thân thể của nó tại long châu bộc phát lực lượng phía dưới, mạnh hơn rất nhiều.

Bây giờ Thiên Long Tử trên người Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đã đạt đến Đế bảo cấp bậc.

Hơn nữa còn là một kiện Thiên Long Tử có thể hoàn toàn khống chế Đế bảo, món này Đế bảo đang tiến hành phòng ngự thời điểm, không cần ngoài định mức hấp thu Thiên Long Tử thể nội bất kỳ lực lượng, bởi vì Phượng Hoàng Ti bản thân liền ẩn chứa lực lượng cường đại.

Khi Thiên Long Tử kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, tiêu hao chính là Phượng Hoàng Ti lực lượng bản thân.

Khi Phượng Hoàng Ti bên trong lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn đằng sau, Phượng Hoàng Ti có thể tự hành từ ngoại giới hấp thu năng lượng khôi phục, chỉ bất quá quá trình này có chút chậm.

Nếu như Thiên Long Tử muốn tăng tốc Phượng Hoàng Chiến Y năng lượng khôi phục tốc độ, hắn có thể vận chuyển công pháp, tăng tốc Phượng Hoàng Ti hấp thu năng lượng tốc độ.

"Cái gì? Vậy mà không có việc gì?"

Dạ Xoa Thiên Nữ vốn cho là mình công kích, có thể đem Thiên Long Tử trọng thương, thế nhưng là khi nàng nhìn thấy Thiên Long Tử bình yên vô sự, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ngao ô!"

Đây là Thiên Long Tử lần thứ nhất sử dụng Phượng Hoàng Chiến Y, nó không nghĩ tới Lăng Phong cho nó Phượng Hoàng Chiến Y, phòng ngự vậy mà cường đại như thế.

Nó cái kia mắt to có chút sáng lên, sau đó chấn động Thiên Long Dực, thân thể lập tức hóa thành một đạo cửu thải chi quang hướng phía Dạ Xoa Thiên Nữ bay tới.

Dạ Xoa Thiên Nữ sầm mặt lại, trong nháy mắt huy động Dạ Xoa Thương, chuẩn bị công kích Thiên Long Tử.

Thế nhưng là khi Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Xoa Thương chuẩn bị đâm trúng Thiên Long Tử thời điểm, Thiên Long Tử trước mặt không gian có chút vặn vẹo, ngay sau đó, Thiên Long Tử biến mất.

Dạ Xoa Thiên Nữ sắc mặt đột biến, nàng đột nhiên cảm thấy một trận nguy hiểm to lớn.

Nhưng vào lúc này, Thiên Long Tử xuất hiện sau lưng Dạ Xoa Thiên Nữ, móng của nó hướng thẳng đến Dạ Xoa Thiên Nữ bóng loáng phía sau lưng vung đi.

Dạ Xoa Thiên Nữ phía sau trong nháy mắt hiện ra lớp vảy màu đen.

Thiên Long Tử móng vuốt, hung hăng chộp vào Dạ Xoa Thiên Nữ trên lưng.

Keng

Một trận ánh lửa lấp lóe, đại lượng lân phiến tróc ra, Thiên Long Tử móng vuốt, tại Dạ Xoa Thiên Nữ phía sau cắt ra ba đạo vết thương kinh khủng, ngập trời huyết quang bay lên, tràn ngập thương khung.

"A. . ." Dạ Xoa Thiên Nữ phát ra một trận kêu thảm, thân thể của nàng tại Thiên Long Tử lực lượng khổng lồ phía dưới bay ra ngoài.

Thiên Long Tử lập tức chấn động Thiên Long Dực, hướng phía Dạ Xoa Thiên Nữ đuổi sát đi qua..