Chương 3424:: Cường thế áp chế

Chương 3424:: Cường thế áp chế

Dạ Xoa Thiên Nữ sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới Thiên Long Tử thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Mi tâm của nàng chỗ, lập tức hiện ra một cái ấn ký màu đen, một vòng hắc quang từ cái kia ấn ký màu đen bên trên tán phát đi ra, ngay sau đó thân thể nàng không gian chung quanh vặn vẹo, thân thể của nàng biến mất.

Thiên Long Tử đi vào Dạ Xoa Thiên Nữ biến mất địa phương đằng sau, lập tức ngừng thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, Dạ Xoa Thương từ trong hư không đâm ra.

Thiên Long Tử trực tiếp tới một cái Thần Long Bãi Vĩ, hung hăng quất vào Dạ Xoa Thương phía trên.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, không gian chung quanh xuất hiện vết nứt, cái kia vết nứt không gian thật lớn, có dài đến ngàn mét.

Đông Hải trên không không gian, không có Thiên Tuyệt sơn mạch không gian kiên cố, cho nên Dạ Xoa Thiên Nữ cùng Thiên Long Tử chiến đấu, có thể đem nơi này không gian xé rách.

Tại kịch này liệt dưới sự va chạm, Dạ Xoa Thiên Nữ lập tức thân ảnh hiện ra, thân thể của nàng hướng về sau tung bay, trong nháy mắt liền bay đến mấy ngàn thước bên ngoài, nàng nắm Dạ Xoa Thương tay đang run rẩy.

Vừa rồi Dạ Xoa Thương bị Thiên Long Tử cái đuôi quất trúng, lực lượng cường đại kia từ Dạ Xoa Thương bên trên truyền lại tới, chấn động đến cánh tay của nàng run lên.

"Lực lượng thật là cường đại, thực lực của nó, tại sao lại bỗng nhiên trở nên cường đại như vậy? Ta hiện tại có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, vậy mà đều không cách nào ngăn cản nó lực lượng kinh khủng này, nếu là không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, vừa rồi một kích kia, nhất định có thể đem Dạ Xoa Thương quét bay đi!"

Dạ Xoa Thiên Nữ trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới Thiên Long Tử thực lực, tại ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên nhiều như vậy.

Thiên Long Tử thân thể cũng là trên không trung quay cuồng, bay đến ngoài ngàn mét, mặc dù nó ngăn trở Dạ Xoa Thiên Nữ công kích, nhưng là Dạ Xoa Thương bên trên lực phản chấn cũng rất mạnh.

Xoát

Thiên Long Tử phía sau Thiên Long Dực, trong nháy mắt tách ra mãnh liệt tử quang, Thiên Long Tử thân thể trong nháy mắt biến mất.

Nhìn thấy Thiên Long biến mất đằng sau, Dạ Xoa Thiên Nữ biểu lộ đột nhiên biến đổi, nàng đem Dạ Xoa Thương mang lên trước mặt mình, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, trên Dạ Xoa Thương phát ra, tạo thành một mặt màu đen tấm chắn.

Làm tấm thuẫn hình thành sát na, Dạ Xoa Thiên Nữ trong nháy mắt quay người.

Một cây cửu thải chi sắc đuôi rồng phá toái hư không, hung hăng quất vào màu đen trên tấm chắn.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng đem Dạ Xoa Thiên Nữ quất bay, cái kia màu đen trên tấm chắn xuất hiện đại lượng vết rách.

Thiên Long Tử lần nữa xông đi lên, điên cuồng đối với Dạ Xoa Thiên Nữ tiến hành công kích, nó không muốn cho Dạ Xoa Thiên Nữ bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Giết

Giết

Đông Hải liên minh đại quân, nhìn thấy Thiên Long Tử đem Dạ Xoa Thiên Nữ kiềm chế, lập tức sĩ khí phóng đại, lập tức đối với Dạ Xoa tộc đại quân phản công.

"Ầm ầm!"

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Tại Thiên Long Tử cùng Dạ Xoa Thiên Nữ kịch chiến thời điểm, Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng còn có Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm phân thân, đều giáng lâm đến mảnh chiến trường này, chú ý Thiên Long Tử cùng Dạ Xoa Thiên Nữ chiến đấu.

"Tốt, chính là như vậy!"

Khi Ngao Quảng nhìn thấy Thiên Long Tử biểu hiện đằng sau, kích động không thôi.

"Cái này Thiên Long Tử thực lực, vì sao bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy?"

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, nhìn thấy tràng diện này đằng sau, không khỏi nhíu mày.

Nàng biết Thiên Long Tử hôm qua mới bị Dạ Xoa Thiên Nữ trọng thương  dựa theo suy đoán của các nàng  Thiên Long Tử chí ít cần tĩnh dưỡng một năm nửa năm mới có thể triệt để khôi phục.

Thế nhưng là vừa mới qua đi một ngày, Thiên Long Tử chẳng những thương thế khỏi hẳn, mà lại thực lực còn trở nên cường đại như vậy.

Từ hiện tại Thiên Long Tử biểu hiện ra thực lực đến xem, Dạ Xoa Thiên Nữ căn bản là không phải là đối thủ của Thiên Long Tử.

Hiện tại Dạ Xoa tộc có Thiên Đạo pháp tắc che chở cùng gia trì, khiến cho Dạ Xoa tộc thực lực tăng lên rất nhiều.

Mà lại, Dạ Xoa Thiên Nữ ra đời thời gian, cũng so Thiên Long Tử sớm hơn 200 năm.

Phía trước hai lần giao thủ, kết quả đều là Thiên Long Tử bị thương mà chạy.

Nhưng là bây giờ, Thiên Long Tử lại đem Dạ Xoa Thiên Nữ gắt gao áp chế.

Nhìn thấy Thiên Long Tử bị áp chế đằng sau, Ngao Quảng cũng là lập tức chỉ huy Đông Hải liên minh đại quân, bắt đầu có thứ tự phản kích.

Bây giờ, Đông Hải liên minh rất nhiều cường giả, đều chiếm được Phượng Hoàng Chiến Y, thực lực của bọn hắn đều tăng lên rất nhiều.

Trước đó Long tộc sở dĩ tan tác, nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Long tộc không có một cái nào tuyệt đỉnh cao thủ ngăn cản Dạ Xoa Thiên Nữ, tại sĩ khí bên trên nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng là bây giờ Thiên Long Tử quật khởi, cường thế áp chế Dạ Xoa Thiên Nữ, để Đông Hải liên quân sĩ khí phóng đại, chiến ý trùng thiên.

Ở trên chiến trường như vậy, một vị thực lực cường đại lãnh tụ, là phi thường trọng yếu.

Sau nửa canh giờ, Dạ Xoa Thiên Nữ rốt cục không địch lại Thiên Long Tử, nó bị Thiên Long Tử phun ra Thiên Long Châu trọng thương, thi triển bí pháp trốn.

"Ngao. . ." Thiên Long Tử ngửa mặt lên trời thét dài.

"Mọi người giết cho ta!"

Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng, ra lệnh một tiếng, lập tức suất lĩnh lấy Đông Hải liên minh đại quân, đối với Dạ Xoa tộc đại quân tiến hành phản công.

Sau ba canh giờ, Dạ Xoa tộc đại quân, rốt cục thoát đi vùng biển này.

Ngao Quảng cũng không có để Đông Hải liên quân tiếp tục truy kích, bởi vì lại truy kích nếu đi qua, chính là Dạ Xoa tộc lãnh địa.

Khoảng cách Dạ Xoa tộc trưởng càng gần, Dạ Xoa tộc nhận Thiên Đạo pháp tắc gia trì liền càng mạnh, đôi này Đông Hải liên quân tới nói, không phải chuyện tốt gì.

Hiện tại Ngao Quảng cũng biết, Đông Hải liên quân cùng Dạ Xoa tộc thực lực vẫn là có khoảng cách.

Bất quá, loại chênh lệch này, tại Nhân tộc trợ giúp dưới, sẽ từ từ thu nhỏ.

Ngao Quảng đối với Nhân tộc có lòng tin tuyệt đối.

"Mọi người bắt đầu tu chỉnh!"

Ngao Quảng đối với Đông Hải liên quân hạ đạt chỉnh đốn mệnh lệnh, những chiến sĩ này đều đã liên tục phấn chiến rất lâu, hiện tại bọn hắn rốt cục đem Dạ Xoa tộc tiến công đánh lui.

Những chiến sĩ này cũng rốt cục có cơ hội có thể nghỉ ngơi một chút.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

"Thiên Long Tử uy vũ!"

"Thiên Long Tử tại sao lại đột nhiên trở nên lợi hại như vậy?"

"Hẳn là Thiên Long Tử liên tục hai lần bị Dạ Xoa Thiên Nữ trọng thương, kích phát nó Thiên Long huyết mạch!"

Ừm

Đông Hải liên quân những chiến sĩ kia, đều lúc nghỉ ngơi, bắt đầu nghị luận lên Thiên Long Tử.

Hôm nay Thiên Long Tử biểu hiện, thực sự quá bắt mắt, tất cả mọi người không nghĩ tới Thiên Long Tử vậy mà lại lợi hại như vậy.

Hôm nay Thiên Long Tử đã xuất hiện, liền lấy cực kỳ tư thái cường hãn, nghiền ép Dạ Xoa Thiên Nữ.

Cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ ở trước mặt Thiên Long Tử, không hề có lực hoàn thủ.

"Có Thiên Long Tử, về sau chúng ta cũng không tiếp tục sợ cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ!"

"Đúng, chỉ cần có Thiên Long Tử kiềm chế lại Dạ Xoa Thiên Nữ, chúng ta liền có thể ngăn trở Dạ Xoa tộc tiến công!"

Đông Hải liên quân những chiến sĩ này, đều nhao nhao nghị luận lên.

Mà Ngao Quảng cũng là thừa dịp ngưng chiến cơ hội, đem Đông Hải liên quân một chút đỉnh cấp cường giả triệu hoán đến Long tộc hạch tâm trong thánh địa, để Lăng Phong trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Dạ Xoa tộc.

"Phốc phốc!"

Dạ Xoa Thiên Nữ phun ra một ngụm máu tươi, giờ phút này sắc mặt của nàng tái nhợt, ngực có một cái kinh khủng huyết động.

Ngực nàng huyết động, chính là bị Thiên Long Tử dùng Thiên Long Châu đánh ra, Thiên Long Châu bị Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa về sau, uy lực tăng lên rất nhiều, lực công kích kia đã có thể so với Thiên Bảo.

Tại Thiên Long Châu cường đại công kích đến, Dạ Xoa Thiên Nữ phòng ngự trong nháy mắt bị đánh xuyên.

Cuối cùng, Dạ Xoa Thiên Nữ thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, phát động Dạ Xoa tộc đào mệnh bí thuật.

Loại này đào mệnh bí thuật mặc dù cường đại, nhưng là đối tự thân hao tổn quá lớn.

Chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo ( miễn ghi tên ) trong vòng 5 phút sẽ xử lý, báo cáo sau.