Chương 3425:: Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa

Chương 3425:: Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa

Giờ phút này, Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm xuất hiện tại Dạ Xoa Thiên Nữ phía sau, nàng đưa tay chống đỡ sau lưng Dạ Xoa Thiên Nữ, đem tự thân lực lượng truyền cho Dạ Xoa Thiên Nữ.

Từng tia màu sắc rực rỡ sương mù, tại Dạ Xoa Thiên Nữ ngực lỗ máu bên trong bay ra.

Những này màu sắc rực rỡ sương mù, chính là Thiên Long Châu bên trên ẩn chứa bá đạo lực lượng, giờ phút này Dạ Xoa Thiên Nữ bên trong còn lưu lại rất nhiều Thiên Long Châu lưu lại lực lượng, những này lực lượng bá đạo, không ngừng tại trong thân thể nàng du tẩu, phá hư kinh mạch của nàng cùng thân thể.

Nếu như Dạ Xoa Thiên Nữ muốn khôi phục thương thế, đầu tiên liền muốn đem Thiên Long Châu tại trong cơ thể nàng lưu lại bá đạo lực lượng thanh trừ, nếu như những lực lượng này không thanh trừ lời nói, nàng vết thương này không cách nào khép lại.

Sau một tháng, Lăng Phong bản tôn rời đi Long tộc.

Tại tháng này bên trong, Lăng Phong đã giúp Đông Hải liên minh mười vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, 200 vị Chuẩn Đế cường giả, 2000 vị Chí Tôn cường giả tăng thực lực lên.

Có những cường giả này, lại thêm thực lực được tăng lên rất cao Thiên Long Tử, Đông Hải liên quân, ngăn cản được Dạ Xoa tộc tiến công, hẳn là dư xài.

Giờ phút này, Dạ Xoa Thiên Nữ tại Dạ Xoa tộc tộc trưởng toàn lực trợ giúp dưới, rốt cục đem thể nội cái kia lực lượng bá đạo thanh trừ.

"Không nghĩ tới, những năng lượng này vậy mà như thế bá đạo!"

Liên tục một tháng trợ giúp Dạ Xoa Thiên Nữ chữa thương, thời khắc này Dạ Tâm, nhìn có chút mỏi mệt.

"Tộc trưởng, ngươi nói cái kia Thiên Long Tử thực lực, tại sao lại bỗng nhiên trở nên cường đại như thế?"

Dạ Xoa Thiên Nữ mở miệng đối với Dạ Tâm hỏi, vấn đề này một mực khốn nhiễu nàng.

Nàng biết mình thân là Dạ Xoa Thiên Nữ, tại trên huyết mạch cùng Long tộc Thiên Long Tử là ngang cấp.

Trong lịch sử, Long tộc Thiên Long Tử cùng Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ, thực lực bình thường chênh lệch đều không phải là rất lớn.

Nếu như Dạ Xoa Thiên Nữ không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, lại thêm nàng xuất sinh so Thiên Long Tử sớm 240 năm, nàng khẳng định không cách nào áp chế Thiên Long Tử.

Thế nhưng là một tháng trước đó, bị nàng đánh thành trọng thương Thiên Long Tử, tại ngày thứ hai, chẳng những thương thế khỏi hẳn, mà lại thực lực còn tăng lên rất nhiều, cho dù nàng có Thiên Đạo pháp tắc gia trì tình huống dưới, vẫn như cũ bị Thiên Long Tử gắt gao áp chế.

Loại tương phản to lớn này, để Dạ Xoa Thiên Nữ trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ta cũng không biết, ta đã phái người đi tra, chúng ta lấy được tin tức, là Long tộc đạt được Nhân tộc trợ giúp, rất nhiều Long tộc cường giả thực lực, trong một đêm đều mạnh hơn rất nhiều, từ chúng ta lấy được tin tức xem ra, là một vị người thần bí tộc đại sư, trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên, vị này người thần bí tộc đại sư, có thể đem bọn hắn nội châu cường hóa, hơn nữa còn cho bọn hắn mặc vào một loại lực phòng ngự cực kỳ cường đại thần kỳ chiến y!"

Dạ Tâm khẽ lắc đầu, những tin tức này, đều là nàng xếp vào tại Long tộc nội bộ gian tế truyền về.

Khi nàng biết được tin tức này đằng sau, tâm tình cũng thật không tốt.

Nàng cũng từ Ma tộc cùng Tu La tộc nơi đó nhận được tin tức, nàng biết Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch gặp Nhân tộc thống kích, Ma tộc hạch tâm hạm đội, đã bị Nhân tộc phá hủy.

Mà lại, Nhân tộc còn phá hủy Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch hai tòa cứ điểm loại lớn.

Mà tại Tiên Ma đại lục một chỗ khác chiến trường, Tu La tộc tiến công, cũng bị Nhân tộc hai Đại Thánh điện người liên thủ ngăn trở.

Hiện tại, Dạ Xoa tộc tại Đông Hải chiến tuyến tiến công, cũng bị Long tộc ngăn trở.

Tình huống như vậy, là Dạ Tâm không kịp chuẩn bị.

Lúc đầu, Dạ Tâm coi là Dạ Xoa tộc mượn nhờ Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, có thể nhất cử đem Long tộc cầm xuống.

Để nàng không nghĩ tới chính là, Thiên Long Tử trong một đêm mạnh lên, liền ngay cả Dạ Xoa Thiên Nữ đều không phải là đối thủ của Thiên Long Tử.

Bây giờ tình huống này, tại Đại Đế cường giả không xuất thủ tình huống dưới, bọn hắn căn bản không bỏ ra nổi thủ đoạn gì tới đối phó Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử, tại Dạ Tâm xem ra, là Đại Đế phía dưới vô địch tồn tại.

Nếu như không cách nào hạn chế Thiên Long Tử mà nói, cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

"Tộc trưởng, ta muốn tiến vào thánh địa!"

Dạ Xoa Thiên Nữ ngẩng đầu nhìn Dạ Tâm, ánh mắt trở nên không gì sánh được kiên quyết.

"Thánh địa? Ngươi là muốn tiếp nhận Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa?"

Dạ Tâm ngẩng đầu nhìn Dạ Xoa Thiên Nữ, thêu lông mày có chút nhíu chung một chỗ.

Ừm

Dạ Xoa Thiên Nữ khẽ gật đầu, Dạ Xoa Thiên Hoàng, chính là Dạ Xoa tộc duy nhất Thiên Đế cường giả, cũng chính là sáng tạo ra Dạ Xoa tộc duy nhất thánh điện siêu nhiên tồn tại.

Dạ Xoa Thiên Hoàng sau khi chết, lưu lại một cái truyền thừa, nếu như có thể đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

Đây là Dạ Xoa Thiên Nữ bây giờ có thể nghĩ tới, có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của mình biện pháp.

Bất quá cái này Dạ Xoa Thiên Hoàng lưu lại truyền thừa rất khó, cũng rất nguy hiểm.

Trong lịch sử, Dạ Xoa tộc có bao nhiêu vị Dạ Xoa Thiên Nữ thử qua tiếp nhận Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, thế nhưng là các nàng đều thất bại.

"Không được, bộ dạng này làm quá nguy hiểm!"

Dạ Tâm khẽ lắc đầu, các nàng Dạ Xoa tộc, lâu như vậy mới sinh ra một vị Dạ Xoa Thiên Nữ, nếu như Dạ Xoa Thiên Nữ xuất hiện ngoài ý muốn gì, đôi này Dạ Xoa tộc tới nói, là một cái cự đại tổn thất.

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn xem Dạ Tâm, nói ra: "Tộc trưởng, hiện tại ta đánh không lại cái kia Thiên Long Tử, coi như ta sống, cũng không có bao lớn ý nghĩa, mà lại hiện tại tộc ta nhận Thiên Đạo pháp tắc che chở, cho dù ta chết đi, Long tộc cũng không dám xâm chiếm tộc ta, ngươi liền để ta thử một chút đi, nếu như ta thành công, ta liền có thể áp chế cái kia Thiên Long Tử, dẫn đầu tộc ta đem Long tộc dẹp yên!"

"Cái này. . ." Dạ Tâm nhìn xem Dạ Xoa Thiên Nữ, trong nội tâm nàng do dự.

Dạ Tâm biết Dạ Xoa Thiên Nữ nói không sai, hiện tại Dạ Xoa tộc có Thiên Đạo pháp tắc che chở, loại này Thiên Đạo pháp tắc che chở, cho dù là Phệ Linh Thiên Đế thoái vị, chí ít cũng sẽ tiếp tục vạn năm.

Tại Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong, các nàng lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì rất mạnh, dưới loại tình huống này, Long tộc căn bản không dám vào phạm Dạ Xoa tộc.

Nếu như Dạ Xoa Thiên Nữ thật xuất hiện nguy hiểm, vạn năm đằng sau, nói không chừng Dạ Xoa tộc lại xuất hiện mới Dạ Xoa Thiên Nữ.

"Tộc trưởng, hiện tại ta có Thiên Đạo pháp tắc che chở, nói không chừng thật có thể thành công đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, đây chính là vạn năm khó gặp cơ hội, ngươi liền để ta thử một chút đi!"

Dạ Xoa Thiên Nữ một mặt kiên định nhìn xem Dạ Tâm.

"Thiên Đạo pháp tắc bảo hộ?"

Dạ Tâm nhìn xem Dạ Xoa Thiên Nữ, ánh mắt của nàng cũng dần dần trở nên kiên định.

Nàng đối với Dạ Xoa Thiên Nữ hỏi: "Ngươi thật quyết định xong chưa?"

"Đúng vậy, cùng cả đời này đều bị Thiên Long Tử đè ép, ta tình nguyện buông tay đánh cược một lần, không thành công, liền thành nhân!"

Dạ Xoa Thiên Nữ một mặt kiên định nói với Dạ Xoa Thiên Nữ.

"Tốt! Đã như vậy, ta ủng hộ ngươi!"

Dạ Tâm đối với Dạ Xoa Thiên Nữ khẽ gật đầu.

"Đa tạ tộc trưởng!"

Dạ Xoa Thiên Nữ lập tức đứng lên, đối với Dạ Tâm thật sâu cúi đầu.

Dạ Tâm mở miệng nói với Dạ Xoa Thiên Nữ: "Ngươi đi về trước đi, mở ra Thiên Hoàng thánh địa, còn cần rất nhiều chuyện muốn làm, trong khoảng thời gian này, ngươi liền trở về thật tốt bồi một chút người nhà của ngươi đi!"

Bởi vì Dạ Tâm biết, tiếp nhận Thiên Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa quá nguy hiểm, cho dù Dạ Xoa Thiên Nữ hiện tại có Thiên Đạo chiếu cố, tỷ lệ thành công cũng rất xa vời.

Cho nên, tại Dạ Xoa Thiên Nữ tiến vào truyền thừa thánh địa trước đó, để nàng hảo hảo mà bồi một chút người nhà của mình.

Đúng

Dạ Xoa Thiên Nữ đứng lên, sau đó quay người rời đi.

"Ta nhất định sẽ thành công, đến lúc đó, ta sẽ đem Thiên Long Tử hung hăng giẫm tại ta dưới chân!"

Dạ Xoa Thiên Nữ cắn răng, ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ..