Chương 3426:: Nhân Thế Gian bảo khố

Chương 3426:: Nhân Thế Gian bảo khố

Lăng Phong bản tôn về tới Lăng gia, hắn để cho mình phân thân, mang theo Linh Giải, tiến về Nhân Thế Gian.

Tại Nghịch Phong sứ giả dẫn đầu xuống, Lăng Phong phân thân cùng Linh Giải, tiến vào Nhân Thế Gian bên trong Tàng bảo khố.

Nhân Thế Gian tàng bảo khố, là một cái cự đại không gian.

Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, tại cái này không gian thật lớn bên trong ngao du.

"Bảo tàng này kho, chính là một cái cự đại Nguyên giới, cái này Nguyên giới là đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại, tên là tàng bảo giới!"

"Bảo tàng này giới phòng ngự rất mạnh, cho dù là năm đó Đạo Môn thứ nhất trộm đế, cũng vô pháp tiến vào bảo tàng này giới!"

Đang nói tới bảo tàng này giới thời điểm, Nghịch Phong sứ giả khắp khuôn mặt là vẻ kiêu ngạo.

Một lúc sau, Nghịch Phong sứ giả mang theo Linh Giải cùng Lăng Phong, đi tới trong một mảnh tinh không mênh mông, tại cái này trong tinh không mênh mông, nổi trôi rất nhiều thiên thạch.

"Đó là Tinh Thần Ngọc!"

Linh Giải nhìn chằm chằm một khối đường kính mười dặm to lớn ngọc thạch, con mắt thẳng toả hào quang.

"Cái này Tinh Thần Ngọc có tác dụng gì?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Cái này Tinh Thần Ngọc tác dụng cũng lớn, ngọc này nếu như dùng để chế chủ pháo họng pháo, có thể khiến cho chủ pháo họng pháo càng thêm kiên cố, có thể tiếp nhận càng thêm lớn áp lực, mà lại dùng Tinh Thần Ngọc chế tác mà thành họng pháo, giải nhiệt cực nhanh, có thể đề cao chủ pháo xạ tốc!"

Linh Giải đem cái này Tinh Thần Ngọc các loại chỗ tốt nói ra.

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Linh Giải nói không sai, cái này Tinh Thần Ngọc hoàn toàn chính xác có công năng như vậy, thế nhưng là Tinh Thần Ngọc quá cứng rắn, mà lại gia công đứng lên độ khó cực Đại, Đại Đế phía dưới, cơ hồ không ai có thể đem Tinh Trần ngọc luyện hóa!"

"Cái kia thì có ích lợi gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bọn hắn hiện tại cũng không có Đại Đế cường giả, cái này Tinh Thần Ngọc chính là bài trí.

"Đúng vậy a, cái này Tinh Thần Ngọc chúng ta tạm thời không dùng đến, vẫn là chờ về sau chúng ta Nhân tộc có người đột phá trở thành Đại Đế cường giả, lại để cho những Đại Đế cường giả kia đến nghĩ biện pháp đi!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu.

"Ai nói chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể luyện hóa? Hừ, cái kia Thiên Dương Xích Kim, ta không phải cũng có thể luyện hóa sao? Chúng ta có thể đem Thiên Dương Xích Kim đều luyện hóa, luyện hóa cái này Tinh Thần Ngọc, đơn giản hơn!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói với Lăng Phong.

"Ngươi có thể luyện chế?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đương nhiên!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, nó lộ ra lòng tin mười phần.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Nghịch Phong sứ giả: "Nghịch Phong sứ giả, chúng ta muốn một khối Tinh Thần Ngọc!"

Ở trước mặt Lăng Phong, hết thảy có bảy khối Tinh Thần Ngọc, trong đó thể tích lớn nhất một khối, vượt qua một trăm dặm.

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Bệ hạ nói qua, chỉ cần ngươi cảm thấy có thể sử dụng đồ vật, coi trọng đằng sau, cứ lấy!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Linh Giải đem một khối đường kính ba mươi dặm Tinh Thần Ngọc thu vào.

"Hắc hắc, nhanh như vậy liền lấy được một khối Tinh Thần Ngọc, thật sự sảng khoái!"

Thu Tinh Thần Ngọc đằng sau, Linh Giải có chút hưng phấn Lăng Phong nói ra.

"Đây là chúng ta Nhân tộc bảo bối, ngươi cao hứng cái gì? Cũng không phải chúng ta từ địa phương khác giành được, nếu như cái này Tinh Thần Ngọc là chúng ta từ Ma tộc hoặc là Tu La tộc trong tay giành được nói, đó mới đáng giá cao hứng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải giao lưu đến.

"Ta mặc kệ, dù sao bảo bối đến trong tay của ta, ta chính là cao hứng!"

Linh Giải ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, tại trong bảo khố này tiếp tục du đãng.

Linh Giải cũng là phát hiện rất nhiều hữu dụng bảo vật.

Đang trưng cầu Nghịch Phong sứ giả ý kiến đằng sau, Linh Giải đem những này bảo vật đều nhất nhất bỏ vào trong túi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới cất giữ Thiên Dương Xích Kim địa phương.

Tại Nhân tộc trong bảo khố, Linh Giải cùng Lăng Phong phát hiện ba khối to lớn Thiên Tinh Thạch.

Trong đó lớn nhất một khối Thiên Tinh Thạch, đường kính đạt đến năm trăm dặm chi cự.

Mặt khác hai khối Thiên Tinh Thạch, một khối đường kính ba mươi dặm, một khối đường kính hai trăm dặm.

Lúc trước Long tộc phát hiện khối kia Thiên Tinh Thạch, đường kính chỉ có một trăm dặm, ngay cả nơi này xếp hạng thứ hai Thiên Tinh Thạch cũng không sánh nổi.

"Thật là lớn Thiên Tinh Thạch!"

"Cái này có thể kiến tạo ra rất nhiều siêu cấp chiến hạm!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này ba khối Thiên Tinh Thạch đằng sau, trong óc nổi lên một chi hạm đội kích thước khổng lồ.

Lăng Phong mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Nghịch Phong sứ giả, chúng ta trước tiên đem khối kia đường kính hai trăm dặm Thiên Tinh Thạch lấy đi!"

Tốt

Nghịch Phong sứ giả gật gật đầu, sau đó bắt đầu ghi chép.

Lăng Phong tại trong bảo khố lấy đi đồ vật, hắn đều sẽ kỹ càng ghi chép lại.

Linh Giải thu Thiên Tinh Thạch đằng sau, tiếp tục để Nghịch Phong sứ giả mang theo nó cùng Lăng Phong tiếp tục du đãng.

Bởi vì cơ hội khó được, Linh Giải cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Sau một canh giờ, Linh Giải thấy được một khối đường kính ba mươi dặm thiên thạch màu đen, hưng phấn kêu lên: "Đây, đây, đây là không minh hắc diện thạch, trời ơi, lớn như vậy khối không minh hắc diện thạch, không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà cất chứa lớn như vậy một khối không minh hắc diện thạch!"

Giờ phút này, Linh Giải rơi vào khối này to lớn thiên thạch màu đen phía trên, không ngừng mà dùng nó đôi kia kìm lớn gõ đứng lên.

"Ngươi nhận ra khối này thiên thạch?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Khối này thiên thạch mặc dù được thu giấu ở tàng bảo trong giới, nhưng là qua nhiều năm như vậy, cũng không có ai đem khối này thiên thạch chất liệu đánh dấu đi ra, bởi vì tất cả mọi người không biết khối này thiên thạch có tác dụng gì.

"Đúng vậy, ta nhận ra, chỉ sợ thiên hạ này, trừ chúng ta Linh Giải bộ tộc bên ngoài, không có bao nhiêu người có thể nhận ra khối này thiên thạch!"

Linh Giải lời thề son sắt nói.

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả cũng rơi vào khối này trên thiên thạch.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, lấy tay sờ một chút khối này thiên thạch, hắn phát hiện khối thiên thạch này tựa hồ không có cái gì nhiệt độ, không lạnh cũng không nóng.

Lăng Phong vận chuyển công pháp, muốn đem nội lực quán thâu đến thiên thạch này nội bộ đi, thế nhưng là hắn phát hiện nội lực của mình, căn bản là không có cách chuyển đi.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía khối này trong thiên thạch bộ nhìn lại, cũng không thấy được gì.

Lăng Phong thí nghiệm một hồi, sau đó ngẩng đầu đối với Linh Giải hỏi: "Tảng đá kia có làm được cái gì?"

"Tảng đá kia tác dụng cũng lớn, khối tảng đá này bên trong, ẩn chứa một loại gọi là Thiên Dương Mặc Kim đặc thù kim loại, cái này Thiên Dương Mặc Kim có cường đại thôn phệ đặc tính, cùng Thiên Dương Xích Kim thuộc tính vừa vặn tương phản, Thiên Dương Xích Kim không hấp thu bất luận cái gì năng lượng, cho nên những cái kia chủ pháo công kích rơi vào Thiên Dương Xích Kim Thủy hình thành đặc thù vật kim loại chất bên trên, sẽ bị phản xạ trở về!"

"Nếu như đem hai loại kim loại hoàn mỹ dung hợp một chỗ, liền có thể hình thành một loại uy lực càng cường đại hơn kim loại, loại này hỗn hợp kim loại tên là Xích Mặc Huyền Kim, cái này Xích Mặc Huyền Kim cường độ, chí ít so Thiên Dương Xích Kim Thủy hình thành vật kim loại chất mạnh gấp 20 lần!"

"Đến lúc đó, nếu như chúng ta dùng Xích Mặc Huyền Kim chế tác thành chiến hạm boong thuyền, liền ngay cả cái kia cứ điểm chủ pháo, cũng vô pháp đưa nó phá hủy!"

"Cái này Thiên Dương Mặc Kim, so Thiên Dương Xích Kim càng thêm khó được, nghe nói cái này Thiên Dương Mặc Kim, chính là lỗ đen hạch tâm, có cường đại thôn phệ chi lực, có thể thôn phệ những cái kia chủ pháo năng lượng công kích!"

Linh Giải vừa nói, một bên tại khối này trên thiên thạch bò.

Nhìn nó bộ dạng này, nó giống như hiện tại hận không thể tại khối này trên thiên thạch đào một cái lỗ huyệt chui vào nghiên cứu.

Lăng Phong cùng Nghịch Phong làm nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, hai người đều mở to hai mắt nhìn.

Nếu như bọn hắn thật có thể làm đến đầy đủ Xích Mặc Huyền Kim, dùng những này Xích Mặc Huyền Kim kiến tạo ra cường đại chiến hạm, vậy bọn hắn liền có thể không nhìn Ma tộc những cái kia cứ điểm loại lớn, trực tiếp mở ra loại này vô địch chiến hạm, quét ngang Bát Hoang.

Vừa nghĩ tới trường hợp như vậy, Lăng Phong lập tức cảm giác được khí huyết sôi trào..