Chương 3427:: Tiến về Địa Tinh tộc

Chương 3427:: Tiến về Địa Tinh tộc

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, mở miệng hỏi: "Linh Giải, ngươi trước đừng kích động, cái này không minh hắc diện thạch ngươi có thể luyện hóa sao? Nếu như ngươi không có khả năng luyện hóa nói, ngươi ở chỗ này mù kích động cũng vô dụng!"

"Hừ hừ, ta đương nhiên có thể luyện hóa, nếu như ta không luyện hóa được mà nói, ta sẽ như vậy kích động sao?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, không ngừng mà đụng chạm nó cái kia hai cái kìm lớn.

"Có thể luyện hóa?"

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả liếc nhau một cái, hai người ánh mắt đều bỗng nhiên sáng lên.

"Đúng, ta biết như thế nào luyện hóa, nhưng là bằng vào ta và ngươi thực lực, không cách nào luyện hóa cái này không minh hắc diện thạch, căn bản là không có cách đem Thiên Dương Mặc Kim từ cái này không minh hắc diện thạch bên trong đề luyện ra!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy ngươi còn nói chính ngươi có thể luyện hóa, ngươi đây không phải cho mình đánh mặt sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, không khỏi nhíu mày.

"Ta và ngươi năng lực đủ mạnh, nhưng là muốn luyện hóa cái này không minh hắc diện thạch, còn cần những người khác hỗ trợ, nếu như chúng ta có thể được đến Địa Tinh tộc Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, ta liền có chín thành chắc chắn, đem không minh hắc diện thạch bên trong Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể đi Địa Tinh tộc, xin mời Địa Tinh tộc cường giả đến giúp đỡ tinh luyện!"

"Xin mời Địa Tinh tộc cường giả?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết Địa Tinh tộc chính là Luyện Khí Chi Tổ, rất nhiều chủng tộc thuật luyện khí, đều là từ Địa Tinh tộc nơi đó học được.

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Nghịch Phong sứ giả, chúng ta Nhân tộc cùng Địa Tinh tộc quan hệ như thế nào?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta Nhân tộc cùng Địa Tinh tộc quan hệ coi như không tệ, cho tới nay, Nhân Thế Gian tổ chức đều có phái thợ rèn đi Địa Tinh tộc học tập thuật luyện khí!"

"Vậy là tốt rồi, cái kia đến lúc đó chúng ta đi một chuyến Địa Tinh tộc, nhìn xem có thể hay không xin mời Địa Tinh tộc cường giả đến giúp đỡ tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim!"

"Tốt! Chỉ bất quá việc này, ta phải bẩm báo cho bệ hạ, để bệ hạ làm định đoạt, nếu như bệ hạ đáp ứng mà nói, để bệ hạ ra mặt, cho Địa Tinh tộc tộc trưởng viết một phong thư giới thiệu cho ngươi!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy cái này không minh hắc diện thạch, trước hết lưu tại tàng bảo trong giới đi, chờ chúng ta đem Địa Tinh tộc cường giả mời về, lại đem nó lấy ra cũng không muộn!"

Tốt

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục mang theo Linh Giải cùng Lăng Phong tại tàng bảo giới bên trong du tẩu.

Sau đó, Linh Giải lại thu hoạch rất nhiều vật liệu trân quý.

Đi dạo xong tàng bảo giới đằng sau, Lăng Phong phân thân, mang theo thu hoạch tương đối khá Linh Giải, về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Những bảo vật kia, Lăng Phong đều lưu tại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa.

Bây giờ Linh Hư Nguyên Giới, phòng vệ sâm nghiêm, mà lại có đại lượng cao thủ tọa trấn, mà lại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong cấm chế trùng điệp, liền xem như Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể đi vào đến Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, bởi vì Lăng Hư Nguyên Giới cấm địa cấm chế, đều là Lăng Phong một tay tạo ra.

Lăng Phong thế nhưng là sử thượng đem mười ngón tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ cửu biến siêu cấp thiên tài, hắn dùng Linh Tê Chỉ kết xuất tới trận văn, rất khó có người có thể tìm ra sơ hở đến phá giải, biện pháp duy nhất, chính là dùng man lực đến phá vỡ.

"Lăng Phong, ngươi dự định lúc nào lại tiến công những cái kia Ma tộc cứ điểm loại lớn!"

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch, Tinh Trần Chí Tôn phân thân, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn về tới Đông Thổ, nhưng là Lăng Phong còn có một cái phân thân lưu tại Thiên Tuyệt sơn mạch, cùng Tinh Trần Chí Tôn phân thân cùng một chỗ.

"Kế hoạch này có biến, chúng ta bây giờ không nóng nảy tiến công Ma tộc cứ điểm loại lớn, để mọi người nắm chặt thời gian tu kiến cứ điểm đi, chờ ta đem trong tay sự tình sau khi làm xong, lại thương lượng như thế nào tiến đánh Ma tộc cứ điểm!"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, hiện tại Ma tộc đã không còn dám tiếp tục tiến công, bởi vì Ma tộc hạch tâm hạm đội bị hủy, trong thời gian ngắn là rất khó khôi phục nguyên khí.

200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, liền xem như Ma tộc dùng hết toàn lực đi kiến tạo, ít nhất cũng phải tại 100 năm đằng sau mới có thể bổ khuyết.

Nếu như trong khoảng thời gian ngắn toàn lực đi kiến tạo 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, đôi này Ma tộc tới nói cũng là một loại tiêu hao to lớn.

Lần này Ma tộc có thể nói là tổn thất nặng nề, bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà lại có như thế cường đại hạm đội.

Vừa nghĩ tới Nhân tộc cường đại hạm đội, Huyết Ma Chí Tôn hiện tại có loại cảm giác không rét mà run.

Nhân Hoàng điện.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi thật dự định muốn đi trước Địa Tinh tộc sao?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

"Ngươi phái một cái phân thân phía trước là có thể, bản tôn không cần thiết tự mình tiến về Địa Tinh tộc, dù sao có phong hiểm!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong, Lăng Phong hiện tại là Phong Minh linh hồn nhân vật, mà lại bây giờ Phong Minh, phát triển tình thế tấn mãnh, Nhân Hoàng sợ sệt Lăng Phong bị cường giả dị tộc để mắt tới.

Nếu như Lăng Phong bị cường giả dị tộc để mắt tới, nói không chừng Ma tộc cùng Tu La tộc, sẽ phái ra Đại Đế cường giả đối với Lăng Phong tiến hành ám sát.

Vì cam đoan Lăng Phong an toàn, Nhân Hoàng không thể không nhắc nhở Lăng Phong.

"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại loại thế cục này, hắn cũng không dám cam đoan Ma tộc cùng Tu La tộc không có để mắt tới hắn.

Dù sao Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đều cùng Thiên Nhân tộc giao hảo.

Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, cùng Thiên Đạo dung hợp, nắm trong tay Thiên Đạo.

Nếu như Phệ Linh Thiên Đế muốn biết rõ ràng Lăng Phong thân phận, biết rõ ràng Nhân tộc thực lực là gì sẽ ở trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy, vẫn là vô cùng dễ dàng.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, Phệ Linh Thiên Đế hiện tại khẳng định toàn thân toàn ý vùi đầu vào sáng tạo thánh điện sự tình bên trong, tuyệt đối sẽ không đem tinh lực lãng phí ở trên những chuyện này mặt, dù sao cùng sáng tạo thánh điện so sánh, những chuyện khác đều là không trọng yếu.

Mặc dù Phệ Linh Thiên Đế thần thông quảng đại, nhưng là nếu như hắn sử dụng Thiên Đạo lực lượng đến điều tra Nhân tộc bí mật, đối với hắn thực lực bản thân cũng sẽ có ảnh hưởng, nói không chừng sẽ rút ngắn hắn tại vị thời gian.

Cho nên, tại Phệ Linh Thiên Đế không có sáng tạo ra thánh điện trước đó, hắn khẳng định là không có công phu đi để ý tới Nhân tộc.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền phân ra một cái phân thân, cầm tín vật của ta, để Nghịch Phong sứ giả phái một cái phân thân, cùng ngươi cùng nhau đi tới Địa Tinh tộc đi!"

Nhân Hoàng nói xong, sau đó Nghịch Phong sứ giả đi đến.

Nhân Hoàng nhẹ nhàng giơ tay, một cái túi trữ vật tại trong tay nàng bay ra, rơi vào Nghịch Phong sứ giả trước mặt.

Nghịch Phong sứ giả đưa tay đem túi trữ vật kia tiếp được.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Nghịch Phong sứ giả, bên trong túi trữ vật này chứa đồ vật, là ta cho Địa Tinh tộc tộc trưởng tín vật, hiện tại ngươi để cho ngươi một cái phân thân, mang theo tín vật này, cùng Lăng Phong một cái phân thân cùng một chỗ, tiến về Địa Tinh tộc!"

"Vâng, bệ hạ!"

Nghịch Phong sứ giả nắm túi trữ vật, đối với Nhân Hoàng thật sâu cúi đầu, sau đó quay người rời đi.

Sau một canh giờ, Nghịch Phong sứ giả phân thân đi tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cái cường hóa phiên bản Linh Khiếu phân thân, mang theo Linh Giải, cùng Nghịch Phong sứ giả tụ hợp.

Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân này, chín đại khiếu huyệt đều đạt đến đệ thập biến sơ cấp cảnh giới.

Cường đại như thế một cái phân thân, Lăng Phong hao hết toàn lực, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra mười cái.

Nghịch Phong sứ giả nhìn thấy Lăng Phong phân thân đằng sau, cũng từ Lăng Phong trên phân thân, cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, ngươi đây là phân thân thực lực rất mạnh a!".