Chương 3428:: Giúp ngươi một tay

Chương 3428:: Giúp ngươi một tay

Lăng Phong phân thân cười cười, nói ra: "Nếu bản tôn không thể tới, như vậy phân thân cũng không thể làm cho quá yếu, quá yếu phân thân đi ra, chính ta cũng không có cái gì cảm giác an toàn!"

"Cũng đúng!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong leo lên một chiếc phi toa bên trong.

Nghịch Phong sứ giả khống chế lấy phi toa, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ tiến về Địa Tinh tộc.

Cùng Lăng Phong phân thân cùng một chỗ tiến về Địa Tinh tộc, cũng là Linh Giải một cái phân thân, cũng không phải là Linh Giải bản tôn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, còn có Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, chuẩn bị luyện hóa khối kia đường kính hai trăm dặm Thiên Tinh Thạch.

Mặc kệ Lăng Phong bọn hắn chuyến này có thể hay không đem Địa Tinh tộc Luyện Khí đại sư mời đến, cái này Thiên Tinh Thạch, Lăng Phong bọn hắn đều là nhất định phải luyện hóa.

"Lăng Phong, ngươi có thể hay không tìm một cái tốt một chút địa phương, nếu như có thể tìm một cái tốt một chút địa phương, chúng ta luyện chế cũng sẽ là làm ít công to!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Dạng gì địa phương, mới có thể coi là nơi tốt?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Có thể hấp thu càng nhiều tinh thần chi lực địa phương, chính là nơi tốt, bởi vì chúng ta tinh luyện Thiên Dương Xích Kim bí thuật, chính là Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật!"

"Có thể hấp thu càng nhiều sao hơn thần chi quang địa phương?"

Lăng Phong trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi chờ một chút, ta để cho người ta giúp chúng ta tìm một cái!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Tinh Trần tiền bối, chúng ta chuẩn bị tinh luyện cái kia Thiên Dương Xích Kim, cần tìm một cái tinh quang sáng chói điểm, ta nghĩ ngươi cho ta đề cử một chỗ!"

Lăng Phong biết Tinh Hà Thánh Điện tu luyện công pháp đặc thù, bọn hắn đối với hấp thu tinh thần chi lực rất có tâm đắc, Tinh Hà Thánh Điện, hẳn là có rất nhiều loại thánh địa này.

"Tốt, ta cái này để cho người ta an bài cho ngươi!"

Tinh Trần Chí Tôn phân thân đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong bản tôn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta đã để Tinh Hà Thánh Điện điện chủ, giúp chúng ta tìm xong địa phương, đi thôi, chúng ta bây giờ đi Tinh Hà Thánh Điện!"

"Đi Tinh Hà Thánh Điện sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, nàng còn chưa có đi qua Tinh Hà Thánh Điện, cũng không có đi qua Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện.

Cho nên, đang nghe muốn đi Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, nàng lập tức trở nên hưng phấn lên.

Mặc dù bây giờ Phong Minh phát triển tình thế rất mạnh, Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có tất yếu lại đi Tinh Hà Thánh Điện tu luyện, thế nhưng là tại Phong Minh thành lập trước đó, Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng đối với Nhân tộc tam đại thánh điện đều là rất hướng tới.

Chỉ tiếc Nam Cung Tử Nguyệt vẫn luôn không có cơ hội tiến về tam đại thánh điện.

Đúng

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, ta còn không có đi qua Tinh Hà Thánh Điện đâu!"

Nam Cung Tử Nguyệt cười vui vẻ.

"Tinh Hà Thánh Điện có cái gì tốt đi, còn không có chúng ta Phong Minh tốt!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt trêu ghẹo nói, mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là Lăng Phong trong lòng minh bạch, Phong Minh hiện tại phát triển tình thế thật là không tệ, nhưng là có rất nhiều địa phương, vẫn là không cách nào cùng Tinh Hà Thánh Điện so.

Mặt khác không nói, liền nói Đế bảo cùng Thiên Bảo, Tinh Hà Thánh Điện Đế bảo cùng Thiên Bảo, liền so Phong Minh Đế bảo nhiều, về phần Thiên Bảo, Phong Minh hiện tại là ngay cả một kiện Thiên Bảo đều không bỏ ra nổi tới.

Mặc dù Lăng Phong có lư hương, Thần Châu Đỉnh, nhưng là những bảo vật này, Lăng Phong hiện tại không dám bại lộ.

Mà lại Nam Cung Tử Nguyệt Linh Châu Đỉnh, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn Vân Châu Đỉnh, Thương Ngọc Thanh Châu Đỉnh, đều là Thiên Bảo.

Nhưng là những ngày này bảo hiện tại còn không thể bại lộ.

Mà Tinh Hà Thánh Điện, lại là có rất nhiều kiện Thiên Bảo.

Tinh Hà Thánh Điện cũng là Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong, có được Thiên Bảo số lượng nhiều nhất thánh điện.

Tinh Hà Thánh Điện Thiên Bảo, có Tinh Hà Kính, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, còn có Tinh Thần Tháp cùng tinh thần điện bốn Đại Đế bảo.

Có rất nhiều Thiên Đế cường giả, tại vị thời điểm, chỉ là lưu lại một kiện Thiên Bảo.

Những ngày này bảo  bình thường đều là Thiên Đế cường giả bản mệnh pháp bảo, là bọn hắn chứng đạo đằng sau, dùng Thiên Đạo chi lực rèn luyện qua pháp bảo, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng, uy lực to lớn.

Ở phương diện này, không thể không nói Tinh Hà Đại Đế cường đại, hắn dù sao cho Nhân tộc lưu lại bốn kiện uy lực to lớn Đế bảo.

Tinh Hà Thánh Điện, có được bốn kiện Thiên Bảo, để Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện người rất nóng mắt.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nàng ở trong lòng cũng là cho là Phong Minh là tốt nhất, bởi vì Phong Minh chính là nàng cùng Lăng Phong những người này, cùng một chỗ khai sáng.

Phong Minh chính là nàng nhà.

Trên thế giới này, không có cái gì địa phương so với chính mình nhà tốt hơn rồi.

"Bất quá, Tinh Hà Thánh Điện hoàn toàn chính xác cũng là một cái nơi rất tốt, ta cũng là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, nếu như không có Tinh Hà Thánh Điện, có lẽ cũng sẽ không có hôm nay ta!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải, cùng một chỗ tiến về Tinh Hà Thánh Điện.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bản tôn, mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải, đi tới Tinh Hà Thánh Điện nơi độ kiếp.

Độ kiếp này chi địa, chính là Tinh Hà Thánh Điện trọng yếu nhất thánh địa một trong.

Liền ngay cả Tinh Hà Thánh Điện rất nhiều Chuẩn Đế cường giả, đều là ở chỗ này trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Độ kiếp này chi địa chung quanh, có cực kỳ cường đại phòng ngự trận pháp, trừ phòng ngự trận pháp, còn có rất nhiều Tụ Linh trận pháp, những này Tụ Linh trận pháp có thể hội tụ tinh thần chi quang, để những cái kia người độ kiếp, có thể tại thời điểm độ kiếp, hấp thu đến càng nhiều tinh thần chi quang, dùng để chống cự thiên kiếp.

Đi vào độ kiếp này chi địa về sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, bọn hắn phát hiện từ nơi này nhìn về phía ngôi sao trên bầu trời, những tinh thần kia tựa hồ càng thêm sáng tỏ.

"Nơi tốt a!"

Linh Giải cũng không nhịn được tán thưởng đứng lên.

"Ở nơi này sử dụng Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, hiệu quả hẳn là sẽ rất tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức thích địa phương này.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được có cường hoành năng lượng ba động từ phía chân trời truyền đến.

Hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía chân trời nhìn lại, phát hiện một bức to lớn bức tranh phá không mà đến, trôi ngang trên hư không.

"Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này to lớn bức tranh, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, chính là Tinh Hà Thánh Điện một kiện Thiên Bảo.

Lúc trước Lăng Phong chính là tại cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không gian lịch luyện tiến hành lịch luyện.

Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, hết thảy có chín đầu Tinh Hà, mỗi một đầu Tinh Hà đều đại biểu cho một cái cảnh giới tu luyện không gian lịch luyện.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, vậy mà cũng tới.

Giờ phút này, Tinh Trần Chí Tôn một cái phân thân từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong bay ra, hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đem Cửu Thiên Tinh Hà Đồ cũng điều chỉnh lại, đến lúc đó, Tinh Hà Thánh Điện người, sẽ lợi dụng Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tới giúp ngươi hội tụ tinh thần chi lực, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

"Quá tốt rồi, đa tạ Tinh Trần tiền bối!"

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn có chút hành lễ.

Tinh Trần Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Không cần phải khách khí, đây đối với ta tới nói, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, phân thân của ta, ở chỗ này nhìn các ngươi luyện khí, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi a?".