Chương 3429:: Vị này là Phượng Hoàng đạo hữu

Chương 3429:: Vị này là Phượng Hoàng đạo hữu

"Sẽ không, sẽ không!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Ha ha, nếu sẽ không ảnh hưởng, vậy chúng ta cũng tới tham gia náo nhiệt!"

Bỗng nhiên, hai đạo cởi mở tiếng cười, trên bầu trời quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn thân ảnh cũng xuất hiện trên bầu trời.

"Gặp qua hai vị điện chủ!"

Lăng Phong lập tức đối với hai vị này điện chủ có chút hành lễ.

Sau đó hắn đem Tinh Trần Chí Tôn, Thái Huyền Chí Tôn, còn có Cuồng Võ Chí Tôn giới thiệu cho Nam Cung Tử Nguyệt nhận biết.

"Tử Nguyệt gặp qua ba vị điện chủ!"

Nam Cung Tử Nguyệt biết được ba vị này điện chủ thân phận đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng đối với Nhân tộc tam đại thánh điện rất quen thuộc, nhưng là nàng nhưng chưa từng thấy qua Nhân tộc tam đại thánh điện điện chủ.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt cũng không nghĩ tới tam đại thánh điện điện chủ, sẽ đến nhìn nàng cùng Lăng Phong tinh luyện Thiên Dương Xích Kim.

"Ha ha, tiểu cô nương khách khí, không cần câu nệ!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, đều lộ ra phi thường nụ cười hòa ái, bọn họ cũng đều biết, Nam Cung Tử Nguyệt có thể bị Lăng Phong mang đến tham gia tinh luyện Thiên Dương Xích Kim, khẳng định là một vị tuyệt thế thiên tài.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, có Lăng Phong tại, đừng nói là ba vị điện chủ của thánh điện, liền xem như Nhân Hoàng tới, nàng cũng sẽ không khẩn trương.

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, các ngươi lúc nào mới có thể bắt đầu?"

"Đúng a, lúc nào mới bắt đầu, chúng ta thế nhưng là đã đợi không kịp!"

Cuồng Võ Chí Tôn cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì Thiên Dương Xích Kim rất khó tinh luyện, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể đề luyện ra, nhưng là bây giờ Lăng Phong tu vi của bọn hắn, còn không có đạt tới Đại Đế cảnh giới.

Cuồng Võ Chí Tôn bọn hắn cũng rất muốn nhìn xem, Lăng Phong bọn hắn đến cùng là như thế nào đem cái này Thiên Dương Xích Kim từ Thiên Tinh Thạch bên trong đề luyện ra.

"Chúng ta đã trang bị tốt, hết thảy đều đã sẵn sàng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, đem Phượng Hoàng Chân Thân phóng xuất.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo một tấm mạng che mặt, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân dung mạo cùng khí tức, cũng đều bị Lăng Phong cải biến.

"Chuẩn Đế?"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện đằng sau, tam đại thánh điện chi chủ, liếc thấy thấu Phượng Hoàng Chân Thân tu vi.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm che mặt Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, người này đến cùng là ai, thần bí hề hề?"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, nói ra: "Người này là Nhân Thế Gian tổ chức cho ta phái tới luyện khí cao thủ, hắn cũng sẽ Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, mà lại là một cái dùng lửa cao thủ, về phần thân phận, ta cũng không biết! Ngươi cũng đừng loạn hỏi, có nhiều thứ, là bí mật, chúng ta là không thể biết đến!"

Lăng Phong cũng không muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân thân phận tiết lộ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Bởi vì Lăng Phong sợ sệt đến lúc đó có người sẽ đối với Nam Cung Tử Nguyệt sưu hồn, cũng có khả năng biết dùng huyễn cảnh, từ Nam Cung Tử Nguyệt trong trí nhớ tra tìm đến tin tức của hắn.

Tu vi đến Lăng Phong loại cảnh giới này, hắn biết những siêu cấp cường giả kia thủ đoạn rất cường đại, hắn không thể không phòng.

"A, ta đã biết, ta sẽ cẩn thận!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại nói.

"Lăng Phong, vị này chính là các ngươi Phong Minh vị kia thần bí luyện khí cao thủ sao?"

Thái Huyền Chí Tôn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Đúng! Đạo hiệu của hắn gọi Phượng Hoàng, chính là hảo hữu của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Thái Huyền Chí Tôn một tiếng.

Ngay sau đó, Lăng Phong ngay trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, đem ba vị điện chủ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều giới thiệu cho Phượng Hoàng Chân Thân nhận biết.

"Phượng Hoàng gặp qua ba vị điện chủ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cô nương!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với ba vị điện chủ cùng Nam Cung Tử Nguyệt có chút hành lễ.

"Ha ha, Phượng Hoàng đạo hữu, không cần phải khách khí, các ngươi tranh thủ thời gian bắt đầu đi, chúng ta đều có chút không thể chờ đợi!"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, Linh Giải đạo hữu, còn có Tử Nguyệt cô nương, chúng ta bắt đầu đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Linh Giải cùng một chỗ thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Ông

Nam Cung Tử Nguyệt ngưng tụ ra một cái cao tới 300 mét Tinh Thần Dung Lô, nàng Tinh Thần Dung Lô, hiện tại cũng đạt tới đệ cửu biến cảnh giới.

"Đây là bí pháp gì?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, trên mặt đều xuất hiện một tia kinh ngạc.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua bí thuật như vậy, mượn nhờ tinh thần chi quang, ngưng tụ trở thành một cái lò luyện.

Tại Tinh Thần Dung Lô bên trong, bọn hắn thấy được rất nhiều lấp lóe tinh thần, những ngôi sao này tạo thành một loại huyền diệu trận pháp.

Khi Tinh Thần Dung Lô ngưng tụ thành hình sát na, chung quanh tinh quang lập tức bị nó hấp thu đi vào.

Lăng Phong mỉm cười, mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Ba vị điện chủ, Tử Nguyệt sử dụng bí pháp, gọi là Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, là một loại phi thường cường đại, phi thường đặc thù luyện kim thuật! Ta cùng Tử Nguyệt, còn có Linh Giải cùng Phượng Hoàng đạo hữu, đều tinh thông thuật này!"

"Thì ra là thế, ta rất chờ mong, rất muốn nhìn một chút cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật uy lực như thế nào!"

Thái Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu.

Tinh Trần Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn cũng là có chút hăng hái nhìn xem Tinh Thần Dung Lô.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải cũng ngưng tụ ra một cái cao tới 500 mét Tinh Thần Dung Lô.

"Một tôn này lò luyện càng mạnh!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Linh Giải ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, đôi mắt có chút sáng lên.

"Oa, Giải ca, ngươi Tinh Thần Dung Lô, vì sao trở nên mạnh như vậy?"

Nam Cung Tử Nguyệt hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải, nàng đã thật lâu đều không có gặp nhiều Linh Giải thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, không nghĩ tới bây giờ Linh Giải Tinh Thần Dung Lô, vậy mà còn cao hơn nàng cấp.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Những năm gần đây, ta muốn luyện chế đồ vật nhiều lắm, luyện tập hơn nhiều, cái này luyện kim thuật tự nhiên là tăng lên, ngươi Tinh Thần Dung Lô cũng rất cường đại!"

"Tạ ơn khích lệ!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Linh Giải mỉm cười, lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ cùng hai hàng răng trắng như tuyết.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng tiền bối, tới phiên ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng nghĩ nhìn xem vị này Phượng Hoàng tiền bối Tinh Thần Dung Lô, đạt tới cỡ nào cấp bậc.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó cũng thi triển chu thiên Tinh Trần luyện kim thuật, ngưng tụ ra một cái cao tới ngàn mét Tinh Thần Dung Lô.

Cái này Tinh Thần Dung Lô thẳng đến thương khung, bên trong có vô số ngôi sao lấp lóe.

"Thật là lớn Tinh Thần Dung Lô!"

"Thật là lợi hại!"

Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, vậy mà lại lớn như vậy.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô trước mặt, Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô, chính là một đứa bé.

Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó nói: "Thiên Tà đạo hữu, tới phiên ngươi!".