Chương 3430:: Bắt đầu luyện chế

Chương 3430:: Bắt đầu luyện chế

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Thái Huyền Chí Tôn ánh mắt của bọn hắn, đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức bóp lấy ấn quyết, bắt đầu thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, đi tới vạn mét trên không trung.

"Ầm ầm. . ." Sâu trong tinh không tinh thần chi quang, nhận lấy Lăng Phong ấn quyết ảnh hưởng, không ngừng mà hướng phía Lăng Phong trước mặt tụ đến.

Rất nhanh, những ngôi sao này chi quang, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một tôn Tinh Thần Dung Lô, một tôn này Tinh Thần Dung Lô thành hình đằng sau, không ngừng mà biến lớn.

Cuối cùng một tôn tiểu xảo Tinh Thần Dung Lô, ở trước mặt Lăng Phong hình thành, một tôn này Tinh Thần Dung Lô độ cao, chỉ có cao ba tấc.

"Cái này?"

Khi Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bản tôn ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, con mắt lập tức dựng lên.

Lăng Phong ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, đã là thực chất hóa.

Ở trước mặt Lăng Phong Tinh Thần Dung Lô, mặt ngoài có rất nhiều tinh thần lấp lóe, mặt trên còn có rất nhiều phù văn thần bí, những này phù văn thần bí lẫn nhau giao thoa hỗn hợp lại cùng nhau, tản ra một loại đặc thù đạo vận.

Mặc dù Lăng Phong Tinh Thần Dung Lô nhìn rất nhỏ, nhưng là Linh Giải biết, một tôn này chỉ có trăm mét cao Tinh Thần Dung Lô, tuyệt đối so với Phượng Hoàng Chân Thân Tinh Thần Dung Lô càng mạnh.

"Muốn bắt đầu!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải nói ra.

Hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân liếc nhau một cái, sau đó hắn đem trong tay Tinh Thần Dung Lô ném đến tận không trung.

Phượng Hoàng Chân Thân, Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều đem chính mình Tinh Thần Dung Lô tế ra ngoài.

"Ong ong. . ." Cái này bốn cái Tinh Trần lò luyện, bay đến trên bầu trời, tản ra từng đợt đặc thù ba động, chung quanh tinh quang nhận cái này bốn tôn Tinh Thần Dung Lô khí tức ảnh hưởng, đều hướng phía Tinh Thần Dung Lô tụ đến.

Bốn cái Tinh Thần Dung Lô trên bầu trời chậm rãi xoay tròn, không ngừng hấp thu tinh thần chi lực.

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn chằm chằm Tinh Thần Dung Lô, bọn hắn đều cảm giác được cái này Tinh Thần Dung Lô rất đặc thù.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân liếc nhau, sau đó bọn hắn cùng một chỗ ngưng tụ đạo văn, chuẩn bị tiến hành luyện hóa Thiên Tinh Thạch bước thứ nhất.

Luyện hóa Thiên Tinh Thạch bước thứ nhất, chính là trên Thiên Tinh Thạch khắc hoạ trận văn.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, vô luận là Lăng Phong, hay là Phượng Hoàng Chân Thân đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, đều sử dụng bí thuật đem hai tay của mình che đậy, cho dù là Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều thấy không rõ Lăng Phong bọn hắn sử dụng chính là bí pháp gì.

Bởi vì Lăng Phong chỗ nơi độ kiếp, xem như tương đối trống trải địa phương, ở loại địa phương này, tương đối dễ dàng gặp ngoại tộc cường giả nhìn trộm, cho nên Lăng Phong tại luyện chế quá trình bên trong, sẽ vạn phần cẩn thận, sẽ không đem chính mình quá nhiều bí mật bại lộ.

Không phải Lăng Phong không muốn để cho Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn biết bí mật của mình, mà là bởi vì những bí mật này, cũng không cần thiết để Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn biết, nếu là không cẩn thận cho cường giả dị tộc biết, có khả năng sẽ cho hắn mang đến phiền phức.

"Rầm rầm!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn bắt đầu luyện chế, Tinh Trần Chí Tôn lập tức khống chế Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bay đến cướp trên trận không.

"Ầm ầm!"

Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tản mát ra chướng mắt bạch quang, lập tức hóa thành chín đầu to lớn Tinh Hà.

Cái này chín đầu to lớn Tinh Hà trùng trùng điệp điệp, tựa hồ đem cái kia tinh không vô tận nối liền cùng một chỗ.

Tinh Trần Chí Tôn sở dĩ ở thời điểm này tế ra Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, là vì dùng Cửu Thiên Tinh Hà Đồ để che dấu Kiếp Tràng tin tức, không để cho người ngoại giới đến nhìn trộm.

Cảm giác được Cửu Thiên Tinh Hà Đồ phát ra năng lượng cường đại, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia chín đầu to lớn thông thiên Tinh Hà đằng sau, cũng là bị cái này chín đầu thông thiên Tinh Hà phát ra khí tức cường đại hấp dẫn.

Tinh Trần Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, các ngươi có thể tiếp tục, ta đã dùng Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đem Kiếp Tràng bao phủ lại, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chính là Thiên Bảo, mà lại nơi đây vẫn là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện địa bàn, liền xem như Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, hiện tại cũng vô pháp điều tra đến trong này tình huống, các ngươi có thể yên tâm làm việc!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cái kia chín đầu thông thiên Tinh Hà, sau đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục ngưng tụ đạo văn.

Vô luận là Lăng Phong bản tôn, vẫn là hắn Phượng Hoàng Chân Thân, trên Linh Tê Chỉ tạo nghệ đều đã đạt đến đệ cửu biến cực hạn.

Bọn hắn ngưng tụ đạo văn tốc độ rất nhanh.

"Thật không hổ là Đế Văn sư, cái này trúc văn thuật quá lợi hại! Cửu phẩm đạo văn, thậm chí là Thánh phẩm đạo văn đều là tiện tay liền ngưng tụ ra, căn bản cũng không cần đặc thù linh dịch!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trúc văn biểu hiện, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Lăng Phong, chúng ta loại tốc độ này hay là quá chậm, nếu chúng ta bây giờ là công khai luyện chế ra, cũng không cần phải cùng trước kia lén lút, ngươi có thể đem Thiên Văn các Văn sư đều điều đến, còn có Nhân Thế Gian Văn sư, nếu như bọn hắn có rảnh rỗi, cũng có thể để bọn hắn tới hỗ trợ ngưng tụ đạo văn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, bởi vì khối này Thiên Tinh Thạch thể tích thực sự quá lớn, chỉ là đường kính liền so với bọn hắn năm đó luyện chế khối kia lớn gấp đôi.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn luyện hóa khối kia Thiên Tinh Thạch, đường kính chỉ có một trăm dặm, nhưng là bây giờ khối này Thiên Tinh Thạch, đường kính đạt đến hai trăm dặm.

Đường kính càng lớn, dẫn đến cái này Thiên Tinh Thạch diện tích bề mặt cũng càng lớn.

Lớn như thế diện tích, Lăng Phong bọn hắn cần tại mặt ngoài khắc dấu càng nhiều trận văn.

Lăng Phong lập tức cho Tôn Khả đưa tin, để Tôn Khả tại Phong Minh, đem Thiên Văn các Văn sư tập trung lại, chuẩn bị mang theo những Văn sư kia tới.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, cũng mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, chúng ta bây giờ bắt đầu luyện hóa Thiên Tinh Thạch, chuẩn bị tinh luyện Thiên Dương Xích Kim, vì tiết kiệm thời gian, ta muốn Nhân Thế Gian phái ra một chút Văn sư đến giúp một chút ta!"

"Tốt, ta cái này để cho người ta an bài cho ngươi!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này tinh luyện Thiên Dương Xích Kim, chính là chuyện trọng yếu phi thường, cho nên tại Lăng Phong đưa ra loại yêu cầu này đằng sau, nàng đều sẽ ở trước tiên thỏa mãn Lăng Phong.

Nhân Hoàng lập tức hạ lệnh, để Nhân Thế Gian tổ chức, điều động hết thảy có thể điều động Văn sư, tiến đến trợ giúp Lăng Phong.

Rất nhanh, Phong Minh cùng Nhân Thế Gian những Văn sư kia, đều được đưa tới Kiếp Tràng.

Những này Văn sư đi vào Kiếp Tràng đằng sau, được an bài tai kiếp trận bên ngoài, bọn hắn căn bản không thể tiến vào đến Kiếp Tràng hạch tâm.

Lăng Phong lập tức đem hắn cần ngưng tụ các loại đạo văn nói cho những Văn sư kia, để những Văn sư kia dựa theo yêu cầu của hắn đến ngưng tụ đạo văn.

Những này Văn sư tòng nhất phẩm đến Thánh Văn sư đều có, bởi vì Lăng Phong ở trên Thiên Tinh Thạch khắc dấu đạo văn, cũng là tòng nhất phẩm đạo văn đến Thánh phẩm đạo văn, về phần Đế phẩm đạo văn, Lăng Phong hiện tại cũng ngưng tụ không ra.

Nhưng là, cho dù không có Thánh phẩm đạo văn, Lăng Phong cũng giống vậy có thể bố trí ra uy lực có thể so với Đế cấp trận văn.

Tại đông đảo Văn sư trợ giúp dưới, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng ba ngày, liền đem tất cả đạo văn đều ngưng tụ ra.

"Những đạo văn này cũng đủ rồi, bước kế tiếp, chính là khắc dấu đạo văn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân..