Chương 3431:: Tam đại điện chủ chấn kinh

Chương 3431:: Tam đại điện chủ chấn kinh

Lăng Phong sở dĩ nói chuyện với Phượng Hoàng Chân Thân, chính là vì biểu thị chính mình không có quan hệ gì với Phượng Hoàng Chân Thân, hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân là hai người.

Nếu như không phải là vì biểu diễn cho Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp dụng tâm bạn tri kỷ chảy, hai người ký ức cùng hưởng, tâm niệm tương thông.

Tại trúc văn giai đoạn, Lăng Phong có thể cho những Văn sư kia hỗ trợ, thế nhưng là tại minh văn giai đoạn, hắn cũng không muốn để những Văn sư kia tham dự vào, bởi vì trình tự này rất mấu chốt.

Tại trúc văn giai đoạn, những Văn sư kia ngưng tụ ra đạo văn, nếu như thất bại, Lăng Phong có thể trực tiếp sàng chọn rơi.

Thế nhưng là tại minh văn giai đoạn, những này Văn sư khắc dấu sai, vậy liền cần hắn lần nữa kiểm tra, giải văn, chữa trị.

Nhiều người, phạm sai lầm tỷ lệ cũng liền càng lớn, Lăng Phong cũng không muốn lãng phí điểm ấy thời gian.

Cho nên, tại giai đoạn thứ hai, hắn cũng không muốn để mặt khác Văn sư tham dự vào, bởi vì cùng năm đó luyện chế khối thứ nhất Thiên Tinh Thạch thời điểm so sánh, Lăng Phong có được một loại càng cường đại hơn kỹ năng.

Cái này một loại cường đại kỹ năng, chính là Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Linh Khiếu Phân Thân Thuật, dưới loại tình huống này sử dụng, là tốt nhất, dù sao nhiều người lực lượng lớn.

Mà lại phân thân tư tưởng thống nhất, có thể rất tốt khống chế.

"Linh Khiếu Phân Thân Thuật!"

Phượng Hoàng Chân Thân hét lớn một tiếng, sau đó bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Phượng Hoàng Chân Thân lần này ngưng tụ ra 10. 000 cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này 10. 000 cái Linh Khiếu phân thân đều có tam phẩm Minh Văn sư thực lực, tay của bọn hắn khiếu đều đạt đến đệ nhị biến cảnh giới, hồn khiếu càng là đạt đến đệ tam biến.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân lại ngưng tụ ra 5000 cái có được ngũ phẩm Minh Văn sư phân thân, 3000 cái lục phẩm Minh Văn sư phân thân, 2000 cái thất phẩm Minh Văn sư phân thân, 1000 cái bát phẩm Minh Văn sư phân thân, 500 cái cửu phẩm Minh Văn sư phân thân, 100 cái Thánh Văn sư phân thân.

Những này Văn sư đều dựa theo đặc biệt vị trí sắp xếp tốt, quay chung quanh tại Thiên Tinh Thạch chung quanh.

"Thật nhiều phân thân!"

"Những phân thân này thực lực đều rất mạnh!"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn, còn có Tinh Trần Chí Tôn, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân hấp dẫn.

"Cái này thần bí Văn sư, quả nhiên lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới chúng ta Nhân tộc, lại còn có một vị lợi hại như vậy Văn sư!"

Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn đều ở trong lòng trao đổi.

Những này linh xảo phân thân xuất hiện đằng sau, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu đem những cái kia cấp thấp đạo văn, khắc dấu đến Thiên Tinh Thạch phía trên.

"Bắt đầu!"

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân dẫn đầu động thủ, bọn hắn không ngừng trong nháy mắt, đem từng mai từng mai Thánh phẩm đạo văn bắn về phía Thiên Tinh Thạch.

"Hưu hưu hưu. . ." Minh văn thuật những Thánh phẩm kia đạo văn, giống như là từ trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng, đang bay về phía Thiên Tinh Thạch quá trình đằng sau, những này Thánh phẩm đạo văn, đem chung quanh tinh quang đều thôn phệ, cuối cùng hung hăng va chạm ở trên Thiên Tinh Thạch.

"Rầm rầm rầm!"

Thánh phẩm đạo văn va chạm trên Thiên Tinh Thạch, bộc phát ra từng đợt năng lượng ba động khủng bố, sau đó những Thánh phẩm kia đạo văn bị thật sâu khắc ở Thiên Tinh Thạch phía trên.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng xuất thủ, những Thánh phẩm kia đạo văn, như là hạt mưa một dạng rơi trên Thiên Tinh Thạch.

"Lăng Phong cũng rất cường đại nha, nhìn cùng Phượng Hoàng đạo hữu minh văn thuật so sánh, không chút thua kém a!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này Lăng Phong, vậy mà như thế đa tài đa nghệ, tại văn thuật bên trên cũng có được cao như vậy tạo nghệ!"

Cuồng Võ Chí Tôn cũng là nhịn không được gật đầu tán thưởng.

"Tiểu tử này, thật là vạn cổ khó gặp tuyệt thế thiên tài!"

Tinh Trần Chí Tôn cũng không nhịn được tán thưởng, hắn trên người Lăng Phong, thấy được quá nhiều khiến người ta cảm thấy năng lực khó tin.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, liền dùng những Thánh phẩm kia đạo văn, tại khối này Thiên Tinh Thạch phía trên, khắc dấu ra trận pháp chủ yếu cấu tạo.

Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Thánh Văn sư phân thân, giờ phút này cũng bắt đầu động thủ.

Tiếp theo, những cái kia cửu phẩm Văn sư phân thân, bát phẩm Văn sư phân thân, thất phẩm Văn sư phân thân, còn có mặt khác Văn sư phân thân, cũng đi theo hành động.

Những này Văn sư phân thân ý niệm, đều là do Phượng Hoàng Chân Thân đến khống chế, có thể đều nhịp chấp hành Phượng Hoàng Chân Thân ra lệnh.

Tại những phân thân này trợ giúp dưới, Lăng Phong bọn hắn khắc dấu trận văn tốc độ bạo tăng.

Không đến ba canh giờ, bọn hắn liền đem trận văn khắc dấu tốt.

"Quá nhanh!"

Lăng Phong nhìn xem đã bị khắc dấu tốt trận văn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lần trước bọn hắn luyện chế Thiên Tinh Thạch thời điểm, tại khắc dấu trận văn trình tự này, hắn dùng ba ngày thời gian.

Nhưng là bây giờ bọn hắn chỉ là dùng ba canh giờ.

"Tốt, hiện tại tiến hành bước thứ ba!"

Lăng Phong mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, đem rất nhiều Hỗn Độn Thổ đem ra, bởi vì những này Hỗn Độn Thổ bên trong ẩn chứa Thiên Dương Xích Kim, cần đem Hỗn Độn Thổ đều đều bôi ở trên Thiên Tinh Thạch.

"Chậm đã!"

Nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị động thủ, Linh Giải lập tức hét lại Lăng Phong.

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Trước kia chúng ta sở dĩ bôi lên Hỗn Độn Thổ, là bởi vì chúng ta trên tay không có Thiên Dương Xích Kim, nhưng là bây giờ chúng ta trong tay có Thiên Dương Xích Kim, chúng ta có thể trên Thiên Tinh Thạch bôi lên một tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy, sau đó lại bôi lên Hỗn Độn Thổ, hiệu quả như vậy sẽ tốt hơn!"

Được

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức lấy ra Thiên Dương Xích Kim Thủy.

Lấy ra Thiên Dương Xích Kim Thủy đằng sau, Lăng Phong thi triển Long Tượng chân thân bí pháp.

"Ầm ầm!"

Cả người cao tới đến ngàn mét Long Tượng chân thân, xuất hiện tai kiếp trên trận không.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên biến thành một đầu hình thể to lớn Long Tượng, cũng hơi nhíu mày.

Tại Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cái kia ánh mắt nghi hoặc nhìn soi mói, Long Tượng chân thân bay đến Thiên Tinh Thạch trên không, cái kia thật dài vòi voi, phun ra đại lượng sương mù màu đỏ.

Những cái kia sương mù màu đỏ, đều đều bám vào Thiên Tinh Thạch mặt ngoài, tạo thành một tầng thật mỏng vật kim loại chất.

Tầng này thật mỏng vật kim loại chất, chính là Thiên Dương Xích Kim.

"Nguyên lai là phun ra vật kim loại chất, bí pháp này thật đúng là dùng tốt!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Long Tượng chân thân cử động đằng sau, đôi mắt cũng hơi sáng lên.

Rất nhanh, Long Tượng chân thân liền đem Thiên Dương Xích Kim Thủy phun ra hoàn tất.

Lăng Phong khôi phục thân thể, nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tiếp xuống để cho ngươi tới đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó ngưng tụ ra càng nhiều phân thân, để những Linh Khiếu phân thân kia, bắt đầu đem Hỗn Độn Thổ bôi ở trên Thiên Tinh Thạch.

Nhiều người lực lượng lớn, tại những này Linh Khiếu phân thân trợ giúp dưới, cái này một bước chỉ là hao phí thời gian một ngày liền hoàn thành.

Bôi lên Hỗn Độn Thổ cùng phun ra Thiên Dương Thạch kim thủy là không giống với, Thiên Dương Xích Kim Thủy là thể lỏng, Lăng Phong có thể sử dụng Long Tượng chân thân đến phun ra.

Nhưng là Hỗn Độn Thổ là dính hình, thậm chí là trạng thái cố định.

Linh Giải đem Hỗn Độn Thổ điều phối thành dính hình, sau đó lại để những phân thân kia dùng hai tay bôi lên đi.

"Tiếp đó, là bước thứ tư!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Cái này bước thứ tư, là Lăng Phong bản tôn đến chủ đạo.

Lăng Phong bản tôn kết động ấn quyết, trên bầu trời, đã hấp thu rất nhiều tinh thần chi quang Tinh Thần Dung Lô, oanh một tiếng nổ tung..