Chương 3432:: Tinh không dị tượng

Chương 3432:: Tinh không dị tượng

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cái kia bốn cái Tinh Thần Dung Lô trong nháy mắt nổ tung, hình thành vô số ngôi sao.

Những ngôi sao này tản ra, cuối cùng tạo thành một bức to lớn tinh đồ, tinh đồ này đem Thiên Tinh Thạch bao vây lại.

"Tinh Trần tiền bối, xin mời giúp ta một chút sức lực!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, Phượng Hoàng Ti từ Lăng Phong phía sau mở rộng đi ra.

Sau lưng Lăng Phong, còn ra hiện một mảnh tinh không dị tượng.

Những cái kia từ Lăng Phong phía sau mở rộng đi ra Phượng Hoàng Ti, trực tiếp cắm vào Lăng Phong phía sau xuất hiện tinh không trong dị tượng.

"Xuy xuy!"

Chung quanh tinh thần chi quang, cấp tốc hướng phía Lăng Phong phía sau tinh không dị tượng tụ đến.

Cuối cùng bị Phượng Hoàng Ti hấp thu, hội tụ đến Lăng Phong thể nội.

"Tinh không dị tượng? Không nghĩ tới hắn vậy mà đem Tinh Thần Quyết tu luyện tới loại cảnh giới này!"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong phía sau tinh không dị tượng đằng sau, nao nao, hắn biết tinh không này dị tượng, chỉ có đem Tinh Thần Quyết tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có thể sinh ra.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, bây giờ có thể tu luyện ra tinh không dị tượng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là Tinh Trần Chí Tôn, cũng là tại 100 năm trước mới đạt tới loại cảnh giới này.

Mà lại Tinh Trần Chí Tôn tinh không dị tượng, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong tinh không dị tượng so sánh, bởi vì hắn tinh không trong dị tượng, tinh thần quá ít.

Mà Lăng Phong tinh không trong dị tượng tinh thần, lít nha lít nhít.

Tinh Trần Chí Tôn đem ánh mắt từ Lăng Phong phía sau dị tượng bên trên thu hồi, sau đó hắn lập tức thôi động Cửu Thiên Tinh Hà Đồ.

"Ầm ầm!"

Tinh Hà chấn động, đem sâu trong tinh không tinh thần chi quang dẫn đạo tới, sau đó rót vào đến cướp trên trận không.

"Ong ong. . ." Những này tinh thần chi quang bị Tinh Thần Dung Lô hình thành tinh đồ điên cuồng hấp thu, sau đó tinh đồ kia vây quanh Thiên Tinh Thạch, nhanh chóng chuyển động.

Theo tinh đồ chuyển động tốc độ không ngừng gia tăng, nó hấp thu tinh thần chi quang tốc độ cũng tại dần dần tăng lên.

Mặc dù tinh đồ này quyền chủ đạo là Lăng Phong, nhưng là giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân, Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, cũng đều nhắm mắt lại, khống chế chính mình tinh đồ, phối hợp Lăng Phong cùng một chỗ luyện chế Thiên Tinh Thạch.

Mặc dù khối này Thiên Tinh Thạch thể tích so với lúc trước Lăng Phong bọn hắn luyện hóa khối kia lớn, nhưng là hiện tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Linh Giải thực lực, đều đã tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Lăng Phong thực lực, cùng năm đó so sánh, có thể nói là xưa đâu bằng nay.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, nếu như Đại Đế cường giả không ra, ở dưới Đại Đế, hẳn không có ai có thể uy hiếp được hắn.

Mà lại lần này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng tham dự vào.

"Xuy xuy!"

Tại trong tinh đồ, Thiên Tinh Thạch bắt đầu hấp thu tinh thần chi lực, bôi lên tại Thiên Tinh Thạch mặt ngoài Hỗn Độn Thổ, bắt đầu xuất hiện phản ứng, trong Hỗn Độn Thổ Thiên Dương Xích Kim, tại tinh thần chi lực tác dụng dưới, bắt đầu bị rút ra đi ra.

Ngay sau đó, liền đến phiên những cái kia bôi lên tại Thiên Tinh Thạch tầng trong nhất Thiên Dương Xích Kim Thủy, cũng bị kích hoạt.

Tại Thiên Dương Xích Kim Thủy tác dụng dưới, Thiên Tinh Thạch nội bộ Thiên Dương Xích Kim, cũng biến thành hoạt dược.

Lăng Phong bọn hắn dùng Tinh Thần Dung Lô đem cái này Thiên Tinh Thạch luyện chế ra mười ngày, khiến cho Thiên Tinh Thạch nội bộ Thiên Dương Xích Kim, đã trở nên dị thường sinh động.

"Có thể, còn lại giao cho ta đến!"

Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này cấp tốc phóng đại, cuối cùng đem khối này đường kính hai trăm dặm Thiên Tinh Thạch phong ấn.

Bọt khí trên bầu trời vụt nhỏ lại, cuối cùng bị Linh Giải nuốt vào trong bụng.

Đem Thiên Tinh Thạch nuốt vào đằng sau, Linh Giải thân thể cũng không ngừng bành trướng.

Cuối cùng, Linh Giải biến thành một cái chiều cao vượt qua vạn mét cự giải.

Những cái kia tinh đồ lập tức ở Linh Giải mặt ngoài thân thể hiển hiện, những này Tinh Thần đồ án phi thường chướng mắt, chung quanh tinh thần chi quang, không ngừng mà hướng phía Linh Giải thân thể hội tụ mà đi.

Khi Linh Giải tiếp quản đằng sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều có thể nghỉ tạm.

"Đây cũng là bí pháp gì?"

Thái Huyền Chí Tôn ánh mắt của bọn hắn rơi ở trên thân Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn muốn nhìn rõ ràng Linh Giải trong cơ thể tình huống, thế nhưng là Linh Giải thân thể ngăn cách linh thức của bọn hắn, để bọn hắn căn bản là không có cách điều tra đến Linh Giải tình huống trong cơ thể.

Linh Giải không ngừng mà phun ra một chút bong bóng, tại những này bong bóng bên trong, phong ấn một chút chất lỏng màu đỏ.

"Đây đều là Thiên Dương Xích Kim!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy bọt khí bên trong chất lỏng màu đỏ đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

"Lộc cộc lộc cộc. . ." Linh Giải cứ như vậy nằm nhoài Kiếp Tràng trung ương, nó không ngừng thôn phệ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ hội tụ tới tinh thần chi quang, luyện hóa thể nội Thiên Tinh Thạch.

Những này bị Linh Giải đề luyện ra Thiên Dương Xích Kim, đều bị Linh Giải phun ra.

"Thật thần kỳ tinh luyện phương pháp!"

Cuồng Võ Chí Tôn thấy cảnh này, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, vô luận là Lăng Phong, Phượng Hoàng Chân Thân, hay là Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải, thực lực của bọn hắn đều không có đạt tới Đại Đế cấp bậc.

Thế nhưng là mấy người bọn hắn mật thiết phối hợp phía dưới, vậy mà đích thực đem Thiên Dương Xích Kim từ Thiên Tinh Thạch nâng lên luyện ra.

Thần thông như thế thủ đoạn, từ trước chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể làm đến.

Thế nhưng là Lăng Phong tu vi của bọn hắn đều không có đạt tới Đại Đế cường giả, lại có được Đại Đế cường giả mới có thể có thủ đoạn nghịch thiên, để Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn mừng rỡ không thôi.

Đại Đế cường giả thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Đại Đế cường giả tuổi thọ không dài.

Lăng Phong bọn hắn không phải Đại Đế, có kéo dài tuổi thọ, còn có thể vì Nhân tộc làm ra rất nhiều cống hiến.

Loại cấp bậc này nhân tài, thế nhưng là so Đại Đế cường giả càng thêm trân quý.

"Tốt, nơi này không có phần của chúng ta, liền để Linh Giải ở chỗ này từ từ luyện hóa tốt, chúng ta đi làm những chuyện khác đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Tinh Trần tiền bối, làm phiền ngươi tiếp tục trợ giúp Linh Giải, ta đi trước làm chuyện rồi khác!"

"Được, ngươi yên tâm đi, nơi này có ta tại, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

Tinh Trần Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong vung tay lên, đem Phượng Hoàng Chân Thân cùng Nam Cung Tử Nguyệt thu vào Thương Nguyên giới bên trong, mang theo Nam Cung Tử Nguyệt rời đi Kiếp Tràng.

Về tới Lăng gia đằng sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, để tam đại thánh điện cường giả, tiến vào Lăng gia trong thánh địa, tiếp nhận truyền thừa, tiếp nhận Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng hắn ngưng tụ ra phân thân, phụ trách truyền công.

Lăng Phong bản tôn cùng hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, phụ trách cho những cường giả này cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y, cùng lúc đó, Lăng Phong còn cần lư hương tới này một số người Trúc Cơ đạo đài thăng cấp.

Bởi vì Lăng Phong trải qua nếm thử, hắn phát hiện Nhân tộc người tu luyện Trúc Cơ đạo đài, cùng Long tộc nội châu một dạng, cũng có thể cường hóa.

Hắn dùng lư hương, có thể đại lượng đem mọi người Trúc Cơ đạo đài cường hóa, những này Trúc Cơ đạo đài trải qua Ngọc Linh Dịch cùng Diễn Văn linh dịch, lại thêm lư hương cường hóa đằng sau, phẩm chất đạt được tăng lên cực lớn..