Chương 3433:: Địa Tinh tộc tộc trưởng

Chương 3433:: Địa Tinh tộc tộc trưởng

Bây giờ Thiên Đạo pháp tắc không đang áp chế Thiên Mệnh Đạo Đài, rất nhiều người Trúc Cơ đạo đài, được cường hóa đằng sau, trực tiếp tăng lên tới thiên kiếp, thậm chí là Nghịch Thiên cấp phẩm cấp.

Trúc Cơ đạo đài chính là đại đạo chi cơ, Trúc Cơ đạo đài phẩm chất đạt được tăng lên đằng sau, những cường giả kia lại đem Trúc Cơ đạo đài luyện hóa vào thể, Trúc Cơ đạo đài phóng xuất ra lực lượng khổng lồ, tại lực lượng cường đại này cọ rửa phía dưới, những này Nhân tộc người tu luyện tố chất thân thể, còn có linh hồn chi lực đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên đằng sau, có thể cho người tu luyện nội lực số lượng dự trữ to lớn hơn, loại này tăng lên đối với người tu luyện tới nói, là toàn diện tính.

Rất nhiều người Trúc Cơ đạo đài phẩm chất được đề thăng đằng sau, bọn hắn đều cảm giác được chính mình tựa như là thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên, lại thêm Phượng Hoàng Chiến Y phụ trợ, khiến cho những này Nhân tộc người tu luyện chiến lực, cơ hồ đều là tăng lên gấp đôi, có ít người thực lực, thậm chí có thể tăng lên gấp bội.

Loại lực lượng này tăng lên biên độ, so Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc loại này đạt được Thiên Đạo gia trì tăng lên biên độ cao hơn.

Mặc dù Lăng Phong không cách nào dùng loại phương pháp này đến giúp đỡ cả Nhân tộc người tu luyện, nhưng là hắn lại có thể sử dụng loại phương pháp này đến giúp đỡ Nhân tộc đứng đầu nhất một nhóm kia chiến sĩ.

Có cái này đứng đầu nhất một nhóm này chiến sĩ đè vào phía trước nhất, bọn hắn liền có thể vì Nhân tộc tranh thủ đến nhất định phát triển thời gian.

Nhân tộc, đặc biệt là Đông Thổ hiện tại phát triển tình thế rất mạnh, nhưng lại phải cần một khoảng thời gian đến hảo hảo phát triển.

Dựa theo Lăng Phong tính ra, tiếp qua 100 năm, Nhân tộc thực lực sẽ so hiện tại gấp bội, thậm chí là gấp bội.

Đến lúc đó, Nhân tộc liền hoàn toàn có nắm chắc đem Tu La tộc cùng người của Ma tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Chỉ cần Nhân tộc thống nhất Tiên Ma đại lục, đến lúc đó cho dù là Thiên Nhân tộc muốn đối với Nhân tộc xuất thủ, không có Ma tộc cùng Tu La tộc trên Tiên Ma đại lục làm nội ứng, bọn hắn cũng khó tấn công vào tới.

Giờ phút này, Lăng Phong một cái khác phân thân, đi theo Nghịch Phong sứ giả phân thân, đi tới Địa Tinh tộc trong lãnh địa.

Địa Tinh tộc lãnh địa, là tại Hồng Hoang hải vực biên giới, là một tòa hòn đảo to lớn.

Tuy nói là hòn đảo, nhưng là đảo này diện tích rất lớn, đại khái tương đương với Tiên Ma đại lục một phần mười diện tích.

Địa Tinh tộc sở sinh sống hòn đảo này, tên là lân cận hoang đảo, ý tứ chính là lân cận Hồng Hoang hải vực hòn đảo.

Lân cận hoang đảo không gian chung quanh ổn định, chung quanh hải vực, còn có rất nhiều mặt khác hòn đảo.

Lân cận hoang đảo trong phạm vi trăm vạn dặm hải vực, cũng đều là Địa Tinh tộc lãnh địa.

Địa Tinh tộc mặc dù trong lịch sử chưa từng xuất hiện Thiên Đế cường giả, nhưng là Địa Tinh tộc thực lực hay là rất mạnh.

Bởi vì Địa Tinh tộc có cường đại luyện khí bản lĩnh, cực kỳ cường đại chủng tộc, tỉ như Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, đều cần Địa Tinh tộc trợ giúp.

Địa Tinh tộc quan hệ rất mạnh, cho dù là mạnh như Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc, cũng không dám đối với Địa Tinh tộc động thủ, bởi vì chọc giận Địa Tinh tộc, Địa Tinh tộc sẽ liều mạng diệt tộc cũng muốn để những chủng tộc khác tổn thất nặng nề.

Địa Tinh tộc thân thể rất cường tráng, thành niên Địa Tinh tộc, thân cao là Nhân tộc gấp ba trở lên.

Chỉ bất quá Địa Tinh tộc thân thể mập mạp, nhìn tròn vo, diện mục cũng tương đối hiền lành.

Nghịch Phong sứ giả cầm trong tay Nhân Hoàng cho tín vật, rất thuận lợi gặp được Địa Tinh tộc tộc trưởng.

Địa Tinh tộc tộc trưởng, là một vị dáng người gầy gò, tóc hoa râm lão giả hiền lành, trong tay hắn chống một cây màu đen kim loại pháp trượng, pháp trượng kia phía trên, khảm nạm lấy một khối to lớn bảo thạch màu lam, bảo thạch màu lam nội bộ tựa hồ là một cái tinh không thế giới, bên trong có rất nhiều tinh thần lấp lóe.

Tại trên đỉnh đầu ông lão, mang theo một cái màu đen vương miện, vương miện này bên trên khảm nạm lấy chín khỏa thuộc tính khác nhau bảo thạch, cái này chín khỏa bảo thạch thuộc tính theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám chín loại thuộc tính.

"Gặp qua Tinh Ngọc tộc trưởng!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Địa Tinh tộc tộc trưởng có chút hành lễ.

Tộc trưởng này danh tự, gọi Tinh Ngọc.

Họ Tinh, chính là Địa Tinh tộc lớn nhất dòng họ.

"Nghịch Phong sứ giả, đã lâu không gặp, các ngươi Nhân Hoàng bệ hạ được chứ?"

Tinh Ngọc tộc trưởng đối với Nghịch Phong sứ giả mỉm cười, mở miệng quan tâm tới Nhân Hoàng.

Tinh Ngọc tộc trưởng cũng cùng Nhân Hoàng đã gặp mặt, đối với Nhân tộc đời thứ ba Nhân Hoàng, Địa Tinh tộc ký ức hay là rất sâu sắc.

Bởi vì đương nhiệm Nhân Hoàng, là Nhân tộc sử thượng vị thứ nhất nữ tính.

Bởi vậy có thể thấy được, một vị nữ tử, vậy mà có thể thông qua đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại trùng điệp khảo nghiệm, leo lên Nhân Hoàng vị trí, đủ để chứng minh nàng ưu tú.

"Bệ hạ của chúng ta rất tốt, nàng cũng rất nhớ mong Tinh Ngọc tộc trưởng, đây là chúng ta bệ hạ để cho ta mang cho ngươi tới tín vật!"

Nghịch Phong sứ giả nói xong, lập tức đem Nhân Hoàng cho hắn tín vật trình lên.

Tinh Ngọc tộc trưởng tiếp nhận túi trữ vật kia, mở ra nhìn một chút.

Khi Tinh Ngọc tộc trưởng nhìn thấy trong túi trữ vật bảo vật đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, tựa hồ bên trong có đồ vật gì đặc biệt hấp dẫn hắn.

Hắn đem túi trữ vật thu lại, sau đó mặt mỉm cười nói: "Nhân Hoàng bệ hạ thật là quá khách khí, vậy mà cho ta đưa như vậy nặng nề đại lễ, phiền phức Nghịch Phong sứ giả ngươi trở về giúp ta chuyển cáo Nhân Hoàng bệ hạ, liền nói nàng lễ vật tặng cho ta, ta rất ưa thích!"

"Được rồi, ta chắc chắn đem lời truyền đến!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Tinh Ngọc tộc trưởng có chút hành lễ.

Tinh Ngọc tộc trưởng mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Các ngươi không xa vạn dặm đến chỗ của ta, nhất định là có chuyện gì muốn giúp đỡ đi, nói đi, nhìn xem chúng ta có thể hay không đến giúp ngươi!"

Tinh Ngọc tộc trưởng cũng biết bây giờ Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, thế giới này cách cục cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Ma tộc cùng Tu La tộc đạt được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, lập tức đối với Nhân tộc phát động tiến công.

Tại Tinh Ngọc tộc trưởng xem ra, Nhân tộc bây giờ tại Ma tộc cùng Tu La tộc cường đại thế công dưới, khẳng định áp lực đại tăng.

Cho nên, Nhân tộc hiện tại mới phái người tới nơi này, nếu như không phải muốn mua binh khí pháp bảo, chính là muốn mời bọn họ người đi qua chữa trị pháp bảo.

Đối với Tinh Ngọc tộc trưởng tới nói, đây chính là một cái kiếm nhiều tiền cơ hội.

Địa Tinh tộc vẫn luôn sẽ không tham dự thế lực khắp nơi đấu tranh, nhưng là bọn hắn lại sẽ không từ bỏ các loại cơ hội kiếm tiền.

"Đúng vậy, chúng ta lần này tới, là có chuyện rất trọng yếu, muốn quý tộc hỗ trợ, hi vọng Tinh Ngọc tộc trưởng ngươi có thể trợ giúp chúng ta!"

Nghịch Phong sứ giả nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc giản.

Tại viên ngọc giản này bên trên, có Nghịch Phong sứ giả bọn hắn lần này đến đây Địa Tinh tộc mục đích.

Có một ít nói, là không thể ở trước mặt nói, cho dù bọn hắn tại Địa Tinh tộc loại này phòng vệ sâm nghiêm địa phương, cũng có khả năng sẽ bị siêu cấp cường giả nhìn trộm đến.

Cho nên Nghịch Phong sứ giả đem chính mình đến đây Địa Tinh tộc mục đích, đều phong ấn tại trong ngọc giản này.

"Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật?"

Khi Tinh Ngọc tộc trưởng nhìn thấy trên ngọc giản chỗ xách điều kiện đằng sau, khẽ chau mày.

Cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, chính là bọn hắn Địa Tinh tộc hạch tâm nhất một loại luyện kim thuật, loại này luyện kim thuật thập phần cường đại, nhưng là tu luyện, thực sự quá khó khăn.

Cho đến trước mắt, bọn hắn Địa Tinh tộc, chỉ có ba vị trưởng lão tinh thông Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Thế nhưng là ba vị này trưởng lão niên kỷ đều quá lớn, hiện tại cũng gần như không xuất thủ.

Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật đối với linh hồn chi lực cùng thọ nguyên hao tổn đều rất lớn.

"Đúng vậy, chúng ta muốn ở trên không minh hắc diện thạch nâng lên luyện ra xích dương Mặc Kim, cần Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật mới có thể thành công!".