Chương 3434:: Đắt đỏ học phí

Chương 3434:: Đắt đỏ học phí

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, mở miệng đối với Tinh Ngọc tộc trưởng nói ra.

"Không Minh Tinh Diệu Thạch?"

Tinh Ngọc tộc trưởng nhìn chằm chằm Nghịch Phong sứ giả, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Làm luyện khí giới Thái Đẩu tồn tại, Địa Tinh tộc tộc trưởng đương nhiên biết cái này Không Minh Tinh Diệu Thạch tồn tại, hắn cũng biết cái này Không Minh Tinh Diệu Thạch chỗ trân quý.

Loại này trân quý tảng đá, bọn hắn Địa Tinh tộc cũng có một khối, bị coi như chấn tộc chi bảo.

Tinh Ngọc tộc trưởng không nghĩ tới Nhân tộc bây giờ lại muốn đem Không Minh Tinh Diệu Thạch luyện hóa.

Đúng

Nghịch Phong sứ giả đối với Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu.

Tinh Ngọc tộc trưởng mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Không phải chúng ta không muốn giúp ngươi, mà là chúng ta Địa Tinh tộc, hiện tại chỉ có ba vị trưởng lão tinh thông Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, mà lại ba vị này trưởng lão niên kỷ đều rất lớn, cơ hồ đạt đến đại nạn, lấy bọn hắn tình huống hiện tại, căn bản là không có cách thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật!"

"Mà Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện môn hạm quá cao, chỉ có mở ra Nguyên giới Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, mới có tư cách tu luyện!"

Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ nhíu mày, Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật mặc dù cường đại, nhưng là loại này hà khắc phương thức tu luyện, để Địa Tinh tộc cường giả chùn bước.

Một khi mở ra Nguyên giới, những cường giả kia tuổi thọ liền sẽ rất đi mau đến điểm cuối cùng.

Ba vị này Địa Tinh tộc trưởng lão, cũng là tại trăm năm trước đó, vì trợ giúp Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế luyện chế một kiện pháp bảo, mới lựa chọn mở Nguyên giới, tu luyện Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Khi bọn hắn giúp Phệ Linh Thiên Đế luyện chế tốt những bảo vật kia đằng sau, bọn hắn thọ nguyên cũng gần như sắp muốn tiêu hao hầu như không còn.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Ngọc tộc trưởng hỏi: "Tinh Ngọc tộc trưởng, không biết chúng ta có thể hay không học tập cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật?"

"Học tập Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật?"

Tinh Ngọc tộc trưởng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, nhưng là đến giao tiền, cuối cùng có thể hay không học được, chỉ có thể dựa vào bản lãnh của ngươi!"

Địa Tinh tộc lão tổ trời tượng hoàng tại vị thời điểm, cho Địa Tinh tộc lập xuống quy củ, Địa Tinh tộc bất kỳ luyện khí tuyệt học, người ngoại tộc đều có thể tu luyện, chỉ cần những cái kia người ngoại tộc có thể thông qua Địa Tinh tộc khảo nghiệm, liền có thể học tập.

Cũng chính bởi vì loại quy định này, để Địa Tinh tộc trở thành một cái bao dung tính cực mạnh chủng tộc, để Địa Tinh tộc truyền thừa, trên thế giới này, một mực hưng thịnh.

Địa Tinh tộc cũng đối với chính mình tuyệt học rất có lòng tin, những cái kia từ Địa Tinh tộc học thuật luyện khí chủng tộc, vẫn luôn đang bắt chước bọn hắn Địa Tinh tộc, tại thuật luyện khí bên trên, bọn hắn chưa bao giờ có thể siêu việt Địa Tinh tộc, bởi vì Địa Tinh tộc trời sinh chính là vì luyện khí mà sống.

"Cần bao nhiêu tiền?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Ngọc tộc trưởng hỏi.

"Ba mươi khối Đế Nguyên Thạch, ngươi có thể tiến vào không gian truyền thừa một lần! Về phần có thể hay không ở bên trong học được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, cái này chỉ có thể nhìn chính ngươi vận khí! Không phải ta muốn đả kích ngươi, cái này vạn nguyên luyện kim thuật rất khó tu luyện, muốn tu luyện Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, cần mở ra Nguyên giới, mà lại tu vi đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn mới được! Liền xem như chúng ta Địa Tinh tộc cường giả tinh anh, cũng rất ít có người có thể đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện thành công!"

Tinh Ngọc tộc trưởng mở miệng nói với Lăng Phong, hắn cũng không có ngay tại chỗ lên giá, những này giá cả đều là công khai.

Trong lịch sử, cũng có rất nhiều loại tộc luyện khí thiên tài, muốn học tập Địa Tinh tộc vạn nguyên luyện kim thuật.

Thế nhưng là Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật thật là rất khó khăn tu luyện.

Ba mươi khối Đế Nguyên Thạch, cái này tương đương với ba vị Đại Đế tính mạng, bởi vì đồng dạng Đại Đế cường giả, khi bọn hắn trở thành Đại Đế đằng sau, dùng toàn thân mình tinh lực đến ngưng tụ Đế Nguyên Thạch mà nói, bình quân mỗi vị Đại Đế cường giả, nhiều nhất có thể ngưng tụ ra mười khối Đế Nguyên Thạch mà thôi.

"Đắt như thế?"

Nghịch Phong sứ giả khẽ nhíu mày.

Hắn ở trong lòng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi thật muốn học cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật sao?"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Thế nhưng là cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật thật là khó tu luyện, sơ sót một cái, ba mươi khối Đế Nguyên Thạch liền không có!"

Nghịch Phong sứ giả ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ba mươi khối Đế Nguyên Thạch, hoàn toàn chính xác rất đắt.

Hắn mở miệng đối với Tinh Ngọc tộc trưởng nói ra: "Tinh Ngọc tộc trưởng, có thể hay không cho chúng ta gặp một chút quý tộc ba vị trưởng lão?"

"Có thể!"

Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức an bài Lăng Phong bọn hắn đi gặp ba vị này trưởng lão.

Nhân Hoàng vừa rồi đưa cho Tinh Ngọc tộc trưởng những cái kia tín vật không đơn giản, cho nên đối với Lăng Phong điều thỉnh cầu này, Tinh Ngọc tộc trưởng lập tức liền sảng khoái đáp ứng.

Địa Tinh tộc cái kia ba vị trưởng lão, đã là nến tàn chi niên, nếu như bọn hắn có thể đến giúp Nhân tộc, phát huy sau cùng thêm nhiệt, cũng coi là vì Địa Tinh tộc làm tiếp cống hiến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn bị Tinh Ngọc tộc trưởng an bài bên người một vị sứ giả, để vị sứ giả này mang theo Lăng Phong bọn hắn đi gặp ba vị trưởng lão.

Tinh Ngọc tộc trưởng cho Lăng Phong bọn hắn an bài sứ giả, chính là hắn thiếp thân sứ giả, vị sứ giả này tu vi cực cao, cũng là Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, tên là Tinh Mặc.

Tinh Mặc sứ giả mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới trên một hòn đảo nhỏ mặt.

Trên hòn đảo nhỏ này linh khí dồi dào, sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở, rất nhiều linh động tiểu động vật, tại bụi cỏ cùng bụi hoa ở giữa nhảy vọt, trêu đùa.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào trên hòn đảo nhỏ này mặt thời điểm, một vị Địa Tinh tộc thiếu niên, tại hòn đảo lối vào chờ lấy bọn hắn.

Thiếu niên này một mặt cung kính đối với Tinh Mặc sứ giả có chút hành lễ: "Tinh Lạc gặp qua Tinh Mặc sứ giả!"

"Tiểu Tinh Lạc, không cần phải khách khí, có khách muốn gặp ngươi gia gia, ngươi nhanh đi thông báo một chút các ngươi cái kia ba vị gia gia đi!"

Tinh Mặc sứ giả đối với vị này Địa Tinh tộc thiếu niên mở miệng nói ra.

Địa Tinh tộc trưởng thành chu kỳ tương đối dài, trước mắt vị này Địa Tinh tộc thiếu niên, đã 60 tuổi, nhưng là vẫn như cũ là thiếu niên.

Chỉ có đạt tới 100 tuổi đằng sau, hắn mới tính được là là một vị thanh niên, thành niên nói, cần chờ đến 150 tuổi.

Cho nên, Địa Tinh tộc tuổi thọ, phổ biến tới nói so với Nhân tộc tuổi thọ dài.

"Được rồi, Tinh Mặc sứ giả, các ngươi đi theo ta!"

Cái này Địa Tinh tộc thiếu niên đối với Tinh Mặc sứ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tinh Mặc sứ giả cùng Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái rộng rãi trong đại sảnh.

"Tinh Mặc sứ giả, các ngươi ở chỗ này sau đó một lát, ta liền đi đem gia gia bọn hắn tìm đến!"

Thiếu niên Tinh Lạc cùng Tinh Mặc sứ giả nói một tiếng, sau đó quay người chạy ra.

"Hai vị đạo hữu, mời ngồi!"

Tinh Mặc sứ giả đối với Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả mỉm cười.

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả đối với Tinh Mặc sứ giả gật gật đầu, sau đó ở phòng khách bên trái trên ghế ngồi xuống tới.

Một lúc sau, ba vị lão giả tóc trắng xoá, trụ quải trượng chậm rãi đi đến.

Nhìn thấy ba vị này lão giả đằng sau, Tinh Mặc sứ giả lập tức đứng lên, đối với ba vị này lão giả hành lễ: "Tinh Mặc gặp qua Tinh Thành trưởng lão, Tinh Liệt bên trên già, tinh Hồng trưởng lão!"

"Ha ha ha, nhỏ Tinh Mặc, ngươi làm sao có thời gian đến xem chúng ta? Ta còn tưởng rằng ngươi tiểu tử này đều quên chúng ta những lão già này!"

Đứng tại ở giữa nhất vị kia cầm trong tay kim mộc quải trượng lão giả, mở miệng đối với Tinh Mặc sứ giả trêu ghẹo nói..