Chương 3435:: Chúng ta hữu tâm vô lực a

Chương 3435:: Chúng ta hữu tâm vô lực a

Vị này cầm trong tay kim mộc quải trượng lão giả, chính là Tinh Thành trưởng lão.

Tinh Thành, Tinh Liệt cùng tinh Hồng là ba huynh đệ, tình cảm của bọn hắn rất tốt.

Mà cái kia Địa Tinh tộc thiếu niên Tinh Lạc, chính là Tinh Thành trưởng lão cháu trai.

Ba vị này lão giả, bởi vì đã cao tuổi, ở trong Địa Tinh tộc, mặc dù có địa vị cực cao, nhưng là cũng không có bao nhiêu thời gian có thể qua.

Ba vị lão giả cũng có tự mình hiểu lấy, hiện tại bọn hắn đều không nhúng tay vào trong tộc sự tình, tại hòn đảo nhỏ này an độ lúc tuổi già.

Bọn hắn đi vào trên đảo này, cơ hồ không có người tới bái phỏng bọn hắn, bởi vì ở trong Địa Tinh tộc, có rất nhiều người đều không biết bọn hắn ẩn cư ở chỗ này, mà những cái kia biết bọn hắn ẩn cư ở chỗ này người, đều là Địa Tinh tộc bên trong hạch tâm quyền quý.

Những cái kia hạch tâm quyền quý, đương nhiên sẽ không đem tinh lực của mình lãng phí ở bọn hắn những này sắp xuống mồ lão già trên thân.

Đừng nói là những người khác, liền xem như Tinh Thành trưởng lão con của bọn hắn, những năm gần đây đều không có tới qua nơi này thăm hỏi bọn hắn cái này ba cái lão đầu tử.

Bởi vì tại con của bọn hắn trong mắt, ba vị lão đầu tử đều là khoảng cách đầu kia gần người, không có chút nào giá trị lợi dụng.

Tại Địa Tinh tộc những quyền quý này bên trong, loại hiện tượng này là rất phổ biến.

Tinh Thành trưởng lão bọn hắn cũng đều nhìn rất thoáng.

Để Tinh Thành trưởng lão bọn hắn vui mừng là, Tiểu Tinh Lạc thường xuyên đến nơi này thăm viếng bọn hắn.

Tiểu Tinh Lạc ở từ nhỏ thân thể liền rơi xuống ám thương, dẫn đến tu vi cùng thực lực của hắn, theo không kịp người cùng tuổi, trong gia tộc, cũng bị hắn mặt khác huynh đệ chèn ép ức hiếp, cho nên Tiểu Tinh Lạc cũng nguyện ý trong nhà ở lại, hắn càng ưa thích chạy tới nơi này cùng gia gia hắn chơi.

Hắn đối với gia tộc bên trong những huynh đệ kia lục đục với nhau không có chút nào cảm thấy hứng thú, hắn cũng không muốn tham dự vào, miễn cho rước họa vào thân.

Tinh Thành trưởng lão bọn hắn nhìn thấy Tinh Mặc sứ giả xuất hiện ở đây đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Tinh Mặc sứ giả chính là tộc trưởng bên người thiếp thân sứ giả, quan hệ đặc thù, thâm thụ tộc trưởng coi trọng, nếu như không có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, hắn là tuyệt đối sẽ không tới chỗ như thế.

Tinh Mặc sứ giả trước kia cũng từng theo hầu ba vị này trưởng lão bên người học qua, trong lòng đối với ba vị này lão giả hay là rất kính nể.

Tinh Mặc sứ giả mở miệng nói với Tinh Thành trưởng lão: "Tinh Thành trưởng lão, hai vị này là Nhân tộc tới quý khách, bọn hắn muốn bái phỏng ngươi! Cho nên tộc trưởng cố ý để cho ta dẫn bọn hắn tới gặp ngươi!"

"Ồ? Nhân tộc quý khách?"

Tinh Thành trưởng lão nao nao, ánh mắt rơi vào Nghịch Phong sứ giả cùng Lăng Phong trên thân, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hoan nghênh, hoan nghênh!"

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả lập tức đứng lên.

Nghịch Phong sứ giả đối với ba vị này lão giả có chút hành lễ: "Nghịch Phong gặp qua ba vị đại sư!"

Lăng Phong cũng là đối với ba vị này đại sư hành lễ, nói: "Thiên Tà gặp qua ba vị đại sư!"

Tại Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả trong mắt, ba vị này lão giả, chính là luyện khí giới Thái Đẩu, là đỉnh cấp Luyện Khí đại sư.

Nhân vật như vậy, là đáng giá bọn hắn tôn trọng, mà lại Lăng Phong tới bái phỏng ba vị này đại sư, cũng là ôm học tập thái độ tới.

"Tốt tốt tốt, không cần khách khí, hai vị đạo hữu, mau mau mời ngồi!"

Tinh Thành đại sư mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả nói ra.

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả cũng ngồi xuống.

Rất nhanh, Tiểu Tinh Lạc bưng tới trà nóng, cho Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng Lăng Phong bọn hắn đều trình lên.

Tinh Thành đại sư bọn hắn uống trà đằng sau, lúc này mới lên tiếng đối với Lăng Phong hỏi: "Hai vị đạo hữu, không biết các ngươi tới bái phỏng chúng ta cái này ba cái lão đầu tử, có chuyện gì a?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn thoái ẩn đằng sau, cả ngày không có việc gì, cho nên có người có thể tới tìm hắn bọn họ, trong lòng bọn họ vẫn là rất vui vẻ.

Nghịch Phong sứ giả hướng phía Lăng Phong một chút, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hay là ngươi đến cùng bọn hắn nói đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Tinh Thành đại sư: "Tinh Thành đại sư, chúng ta lần này tới tìm các ngươi, là muốn tìm hiểu một chút Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật!"

"Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật?"

Tinh Thành đại sư nao nao, sau đó cùng Tinh Liệt đại sư còn có Tinh Hồng đại sư liếc nhau một cái, cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, chính là sự kiêu ngạo của bọn họ.

Bọn hắn tại hơn một trăm năm trước, mở Nguyên giới, tiến vào Địa Tinh tộc truyền thừa trong thánh địa, đạt được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa, sau đó bọn hắn lại thành công giúp Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế luyện chế được hai kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo.

Địa Tinh tộc chẳng những từ Thiên Nhân tộc nơi đó đạt được một số lớn chỗ tốt phí, mà lại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Địa Tinh tộc hiện tại cũng đã nhận được Thiên Đạo chiếu cố.

Ba người bọn họ, đối với Địa Tinh tộc cống hiến là không thể xóa nhòa.

Thế nhưng là khi hiện tại, ba người bọn họ tại Địa Tinh tộc, đều sắp bị người quên lãng.

"Đúng vậy, chúng ta Nhân tộc cùng Tu La tộc, Ma tộc một mực trở mặt, Ma tộc cùng Tu La tộc muốn đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, qua nhiều năm như vậy, tam đại chủng tộc ở giữa một mực phân tranh không ngớt!"

"Bây giờ Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc đều chiếm được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực tăng nhiều, chúng ta Nhân tộc tràn ngập nguy hiểm, cho nên muốn muốn tìm cầu quý tộc trợ giúp!"

Lăng Phong một mặt thành khẩn nhìn xem Tinh Thành đại sư.

"Thế nhưng là, chúng ta Địa Tinh tộc luôn luôn cũng sẽ không nhúng tay dị tộc tranh chấp, điểm ấy, chúng ta không giúp được ngươi!"

Tinh Thành đại sư khẽ lắc đầu.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đại sư ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải để cho các ngươi trực tiếp giúp chúng ta đối kháng Ma tộc cùng Tu La tộc, chúng ta Nhân tộc đạt được một khối Không Minh Tinh Diệu Thạch, chỉ bất quá không có cách nào đem Không Minh Tinh Diệu Thạch bên trong Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra, cho nên mới tìm tới cửa, hi vọng ba vị trưởng lão có thể giúp đỡ!"

"Không Minh Tinh Diệu Thạch?"

Tinh Thành đại sư ánh mắt của bọn hắn có chút sáng lên, bọn họ cũng đều biết cái này Không Minh Tinh Diệu Thạch, chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối, cho dù là bọn hắn Địa Tinh tộc, cũng chỉ có một khối đường kính ngàn mét Không Minh Tinh Diệu Thạch mà thôi.

Khối này đường kính ngàn mét Không Minh Tinh Diệu Thạch, bị Địa Tinh tộc coi là trấn tộc chi bảo, giấu ở Địa Tinh tộc trong bảo khố, vẫn luôn không nỡ sử dụng.

Tinh Thành đại sư bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà cũng đã nhận được Không Minh Tinh Diệu Thạch, hơn nữa còn chuẩn bị đem Không Minh Tinh Diệu Thạch luyện hóa.

Thế nhưng là cái này Không Minh Tinh Diệu Thạch rất khó luyện hóa, tại Đại Đế cường giả không xuất thủ tình huống dưới, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn ba vị này luyện thành Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật lão gia hỏa, có thể đem Không Minh Tinh Diệu Thạch bên trong Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra.

Giờ phút này, Tinh Thành đại sư cũng rốt cuộc biết Lăng Phong bọn hắn tại sao lại tìm tới bọn hắn.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong, gượng cười nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, không phải chúng ta không nguyện ý giúp các ngươi, tình huống của chúng ta ngươi cũng thấy đấy, chúng ta đều đã là nến tàn chi niên, lực lượng trong cơ thể mỗi ngày đều tại biến mất, chúng ta lão cốt đầu này, đã không vẫy vùng nổi đến rồi!"

Nếu như có thể lại làm, Tinh Thành đại sư tuyệt đối sẽ không lựa chọn ẩn lui, đặc biệt là đối với bọn hắn bên trong cấp độ Luyện Khí đại sư tới nói, bọn hắn nghe được có thể luyện hóa U Minh Tinh Diệu Thạch, trong lòng lập tức liền phấn chấn.

Bọn hắn cũng rất muốn luyện chế một chút loại này bảo vật trong truyền thuyết.

Chỉ tiếc, bọn hắn hiện tại cũng là hữu tâm vô lực..