Chương 3436:: Bệ hạ ngươi có phải hay không sai lầm? Lăng Phong nhìn chằm chằm Tinh Thành đại sư, mở miệng nói ra:

Chương 3436:: Bệ hạ ngươi có phải hay không sai lầm? Lăng Phong nhìn chằm chằm Tinh Thành đại sư, mở miệng nói ra:

Tinh Thành đại sư cùng Tinh Liệt cùng tinh Hồng hai vị đại sư liếc nhau một cái, sau đó mọi người nhìn nhau cười một tiếng.

Thân thể của bọn hắn, bọn hắn rõ ràng nhất, trừ phi Lăng Phong có thể xuất ra cái gì nghịch thiên kéo dài tính mạng thần vật, nếu không căn bản không có người có thể ngăn cản trong cơ thể của bọn hắn thân thể suy bại.

Hiện tại bọn hắn thể nội Nguyên giới, thôn phệ năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, không bao lâu, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, liền sẽ bị Nguyên giới thôn phệ hầu như không còn, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ hồn phi phách tán.

Loại này Nguyên giới thôn phệ lực lượng, cơ hồ là không thể dừng lại.

"Thôi được, nếu Thiên Tà đạo hữu ngươi có lòng như vậy, vậy ta liền để ngươi nhìn một chút đi!"

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong muốn trợ giúp bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

"Đa tạ đại sư tín nhiệm!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư có chút hành lễ, sau đó hắn đứng lên, đi đến Tinh Thành đại sư trước mặt.

Tinh Thành đại sư rất phối hợp đem tay phải của mình vươn ra, hắn đem ống tay áo kéo, lộ ra cái kia gầy còm như củi cánh tay.

Lăng Phong nắm chặt Tinh Thành đại sư cánh tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Tinh Thành đại sư thân thể.

Hắn đang kiểm tra thời điểm, cũng ngưng tụ ra Huyền Linh Châm.

Khi Huyền Linh Châm nhập thể đằng sau, Tinh Thành đại sư thân thể hơi chấn động một chút, trong đôi mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Tinh Thành đại sư cảm giác được thân thể của mình bị Huyền Linh Châm quy tắc chi lực giam cầm, bất quá cái này một cỗ giam cầm chi lực cũng không phải là rất mạnh, Tinh Thành đại sư cảm giác được mình tùy thời đều có thể xông phá loại này giam cầm.

Hắn cũng không có phản kháng, bởi vì hắn cũng không sợ Lăng Phong làm ra tổn thương gì chuyện của hắn tới.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đem Tinh Thành đại sư thân thể kiểm tra một lần, hắn phát hiện Tinh Thành đại sư thân thể cũng không phải là rất tồi tệ, mấu chốt nhất chính là Tinh Thành đại sư thể nội Nguyên giới, ngay tại cuồn cuộn không dứt thôn phệ lấy Tinh Thành lực lượng của đại địa.

Tinh Thành đại sư bản mệnh linh châu, đã xuất hiện rất nhiều đạo liệt ngân.

Bản mệnh linh châu, chính là Địa Tinh tộc tu luyện căn cơ, cùng Nhân tộc người tu luyện Trúc Cơ đạo đài là giống nhau.

Bọn hắn Nguyên giới, chính là tại bản mệnh linh châu bên trong mở.

Loại này Nguyên giới thôn phệ lực lượng, cơ hồ không ai có thể ngăn lại.

Nhưng là Lăng Phong lại có biện pháp.

Bất quá loại biện pháp này, đối với Lăng Phong tới nói, đại giới cũng có chút lớn, Lăng Phong bây giờ còn không có có làm ra quyết định muốn hay không trợ giúp cái này Tinh Thành đại sư.

Hắn kiểm tra xong Tinh Thành đại sư thân thể đằng sau, lại giúp Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư kiểm tra một chút.

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư tình huống thân thể, cùng Tinh Thành đại sư tình huống thân thể không kém nhiều, bọn hắn chủ yếu vấn đề, chính là thể nội Nguyên giới thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh, tại cái này cường đại sức cắn nuốt phía dưới, bọn hắn bản mệnh linh châu, đều đã xuất hiện vết rách.

Nếu như loại xu thế này không chiếm được ngăn lại mà nói, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể sống một năm nửa năm.

"Thiên Tà đạo hữu, thế nào?"

Tinh Thành đại sư nhìn thấy Lăng Phong kiểm tra xong sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ba vị đại sư thân thể cũng còn tốt, chỉ bất quá thể nội Nguyên giới, thôn phệ chi lực cực mạnh, bổn mạng của các ngươi linh châu đã xuất hiện vết rách  dựa theo dưới loại tốc độ này đi, ba vị đại sư nhiều nhất chỉ có thể sống thời gian một năm!"

Ừm

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, bọn hắn đối với mình tình trạng cơ thể đều hiểu rất rõ.

Lăng Phong mở miệng đối với ba vị đại sư nói ra: "Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, ta trước cùng bệ hạ của chúng ta thương lượng một chút, nhìn nàng một cái ý kiến như thế nào, nếu như bệ hạ có mặt khác chỉ thị, ta sẽ lại đến tìm ba vị đại sư!"

"Tốt, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi Thiên Tà đạo hữu tin tức tốt của ngươi!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Tinh Mặc sứ giả mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi đảo này.

"Lăng Phong, ngươi có tính toán gì không?"

Nghịch Phong sứ giả ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta muốn đi học một chút cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nghịch Phong sứ giả nói ra.

"Cũng phải cần ba mươi khối Đế Nguyên Thạch a!"

Nghịch Phong sứ giả lập tức nhíu mày, nếu như Lăng Phong thật đi học, như vậy cái này ba mươi khối Đế Nguyên Thạch, rất có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển.

"Ngươi đem ý kiến của ta, cho Nhân Hoàng bệ hạ truyền đạt một cái đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nghịch Phong sứ giả nói ra, vấn đề này, Nghịch Phong sứ giả không làm chủ được, chỉ có thể để Nhân Hoàng đến định đoạt, dù sao ba mươi khối Đế Nguyên Thạch không phải cái số lượng nhỏ.

Mặc dù Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, có thể trực tiếp cùng Nhân Hoàng giao lưu, nhưng là loại chuyện này, hay là để Nghịch Phong sứ giả cùng Nhân Hoàng câu thông tương đối tốt.

Tốt

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó liền đem Lăng Phong ý nghĩ truyền đạt cho Nhân Hoàng.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng đạt được Nghịch Phong sứ giả truyền về tin tức đằng sau, nàng hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi có thể cùng ta nói một chút, trong lòng ngươi là nghĩ thế nào sao? Ngươi thật sự có nắm chắc học được cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật?"

Lăng Phong không nghĩ tới Nhân Hoàng sẽ trực tiếp hỏi hắn, hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Bệ hạ, ta chính là muốn đi vào nhìn xem cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, bây giờ toàn bộ Địa Tinh tộc, chỉ có ba vị tuổi thọ tiếp cận đại nạn trưởng lão tinh thông cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, bọn hắn loại tình huống này, căn bản là không có cách xuất thủ, cho nên ta muốn vào xem, dù là hi vọng rất xa vời!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi đi, chẳng qua là ba mươi khối Đế Nguyên Thạch mà thôi, chúng ta Nhân tộc, còn không có nghèo đến loại tình trạng này! Ta sẽ cho người đem Đế Nguyên Thạch đưa đến trong tay các ngươi!"

"Đa tạ bệ hạ tín nhiệm!"

Nghe được Nhân Hoàng đáp ứng thỉnh cầu của mình, Lăng Phong trong lòng có chút hưng phấn.

Tinh Mặc sứ giả mang theo Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả, đi tới một tòa đẹp đẽ sân nhỏ trước mặt, an bài bọn hắn ở lại.

"Nghịch Phong đạo hữu, đây là ta đưa tin ngọc giản, có gì cần nói, có thể tùy thời liên hệ ta!"

Tinh Mặc sứ giả đem một viên thẻ ngọc màu trắng, đưa cho Nghịch Phong sứ giả.

"Đa tạ Tinh Mặc đạo hữu!"

Nghịch Phong sứ giả tiếp nhận ngọc giản kia, đối với Tinh Mặc sứ giả có chút hành lễ.

"Vậy ta rời đi trước!"

Tinh Mặc sứ giả đối với Nghịch Phong sứ giả cùng Lăng Phong cười cười, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả đi vào trong nhà, ngồi xuống.

Nghịch Phong sứ giả cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Đế Nguyên Thạch ngày mai liền có thể đưa đến, chúng ta hôm nay liền hảo hảo nghỉ ngơi đi!"

Ừm

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó hắn đi vào trong một căn phòng, trực tiếp nằm ở trên giường đi ngủ.

Mặc dù chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là hắn cũng có thể tu luyện, hắn nằm ở trên giường thời điểm, thể nội Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết chậm rãi vận chuyển, từ ngoại giới không ngừng hấp thu linh khí.

Một ngày đằng sau, Đế Nguyên Thạch đưa đến Nghịch Phong sứ giả trong tay.

Thế nhưng là Nghịch Phong sứ giả lại nhận được 200 khối Đế Nguyên Thạch.

"Bệ hạ làm sao cho ta đưa nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch?"

Nghịch Phong sứ giả khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng vậy mà để cho người ta đưa tới nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch.

Hắn lập tức cùng Nhân Hoàng câu thông đứng lên: "Bệ hạ, ngươi vì sao để cho người ta đưa nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch tới? Có phải hay không sai lầm?".