Chương 3437:: Linh Giải lại có bí mật

Chương 3437:: Linh Giải lại có bí mật

"Không có lầm, là ta cố ý để cho người ta cho các ngươi đưa qua, các ngươi nếu như có thể cần dùng đến lời nói liền dùng, không dùng được đến lúc đó lại mang về đi!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Nghịch Phong sứ giả trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tốt a!"

Nghịch Phong sứ giả ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Nghịch Phong sứ giả đem tin tức này nói cho Lăng Phong.

"Không phải đâu, bệ hạ vậy mà cho chúng ta nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch?"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới trong tổ chức sẽ cho bọn hắn đưa tới nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch.

"Đúng vậy, bệ hạ nói, những này Đế Nguyên Thạch chúng ta cầm trước, nếu như cần dùng đến mà nói, vậy chỉ dùng, không dùng được đến lúc đó mang về hiến!"

Nghịch Phong sứ giả ở trong lòng đáp lại nói.

"Quá tốt rồi, như vậy chúng ta bây giờ đi tìm Tinh Ngọc tộc trưởng đi!"

Nếu Đế Nguyên Thạch tới tay, Lăng Phong cũng nghĩ lập tức liền đi học tập cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, thời gian bây giờ đối bọn hắn tới nói, thực sự quá quý giá.

Tốt

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra Tinh Mặc sứ giả cho hắn đưa tin ngọc giản, cho Tinh Mặc sứ giả đưa tin.

Một lúc sau, Tinh Mặc sứ giả đi vào chỗ ở của bọn hắn, mang theo bọn hắn cùng đi gặp Tinh Ngọc tộc trưởng.

Tại nhìn thấy Tinh Ngọc tộc trưởng đằng sau, Lăng Phong lập tức biểu thị ra chính mình muốn học tập Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi thật quyết định sao?"

Tinh Ngọc tộc trưởng không nghĩ tới Lăng Phong sẽ làm ra quyết định như vậy, dù sao ba mươi khối Đế Nguyên Thạch phí tổn thế nhưng là phi thường quý.

"Đúng vậy, ta đã làm ra quyết định, còn hi vọng Tinh Ngọc tộc trưởng có thể đồng ý!"

Lăng Phong đối với Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu nói ra.

"Ha ha, ta đương nhiên sẽ đồng ý, đối với chúng ta Địa Tinh tộc tới nói, đây chính là rộng mở cửa làm ăn, vô luận là ai, chỉ cần đưa tiền, đều có thể tiến vào truyền thừa trong thánh địa học tập, đây chính là tộc ta tiền bối định ra tới quy củ!"

Tinh Ngọc tộc trưởng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ừm! Đây là học phí!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại đến Địa Tinh tộc quá trình bên trong, Nghịch Phong sứ giả cũng cùng hắn nói rất nhiều có quan hệ Địa Tinh tộc tin tức, mà lại hắn cũng nhìn không ít cùng Địa Tinh tộc có liên quan tin tức, đối với Địa Tinh tộc cũng coi là có sự hiểu biết nhất định.

Nếu không, Lăng Phong tại lần thứ nhất cùng Tinh Ngọc tộc trưởng lúc gặp mặt, cũng sẽ không đưa ra muốn học tập Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Lăng Phong lập tức đem ba mươi khối Đế Nguyên Thạch trình lên.

Tinh Ngọc tộc trưởng đem Đế Nguyên Thạch thu lại, mở miệng đối với Tinh Mặc sứ giả nói ra: "Tinh Mặc, ngươi dẫn bọn hắn đi không gian truyền thừa đi!"

Tốt

Tinh Mặc sứ giả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Hai vị đạo hữu, mời đi!"

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả đứng lên, đối với Tinh Ngọc tộc trưởng có chút hành lễ, sau đó cùng Tinh Mặc sứ giả rời đi.

Từ tộc trưởng tiếp kiến bọn hắn địa phương sau khi đi ra, Tinh Mặc sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu, giữa các ngươi, đến cùng ai muốn tiến vào truyền thừa chi địa học tập?"

Ta

Lăng Phong mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả.

"Tốt, cái kia xin mời Nghịch Phong đạo hữu quay về chỗ ở nghỉ ngơi đi, ta hiện tại mang Thiên Tà đạo hữu đi truyền thừa chi địa!"

Tinh Mặc sứ giả mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả.

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Lăng Phong, ta ngay tại bên ngoài chờ đợi tin tức tốt của ngươi!"

Ừm

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó cùng Tinh Mặc sứ giả cùng rời đi.

Sau một canh giờ, Tinh Mặc sứ giả mang theo Lăng Phong đi tới trong một mảnh tinh không mênh mông, ở chỗ này, hắn thấy được một tòa to lớn cổ tháp.

Khi Lăng Phong nhìn thấy toà cổ tháp này thời điểm, lập tức nhớ tới Hồng Hoang Tháp.

Cái này cổ tháp tạo hình, cùng Hồng Hoang Tháp tạo hình rất tương tự.

Hắn mở miệng đối với Tinh Mặc sứ giả hỏi: "Tinh Mặc sứ giả, đây là cái gì tháp?"

"Tháp này tên là Tượng Thần Tháp, chính là chúng ta Địa Tinh tộc sử thượng vĩ đại nhất Tượng Thần lưu lại truyền thừa bảo vật, cái này Tượng Thần Tháp mặc dù không phải Thiên Bảo, nhưng là uy lực lại so rất nhiều ngày bảo đều cường đại hơn, chính là chúng ta Địa Tinh tộc trấn tộc chi bảo!"

Tinh Mặc sứ giả nhìn trước mắt cổ tháp, một mặt kiêu ngạo nói.

"Tượng Thần Tháp?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái kia to lớn cổ tháp, ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Tượng Thần Tháp tạo hình, thật cùng Hồng Hoang Tháp quá giống.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Mặc sứ giả hỏi: "Không biết các ngươi Tượng Thần Tháp, cùng trong truyền thuyết Hồng Hoang Tháp so sánh như thế nào?"

"Hồng Hoang Tháp?"

Tinh Mặc sứ giả nao nao, sau đó lắc đầu nói ra: "Chúng ta Tượng Thần Tháp sao dám cùng Hồng Hoang Tháp so sánh? Hồng Hoang Tháp, đây chính là Hoang Cổ đệ nhất thần tháp, uy lực to lớn, không gì sánh kịp, chính là Hồng Hoang Thiên Đế trong tay mạnh nhất Thiên Bảo, chỉ tiếc về sau lại biến mất tại trong dòng sông lịch sử! Căn cứ chúng ta Địa Tinh tộc bí điển ghi chép, chúng ta Tượng Thần Tháp, cũng là bắt chước Hồng Hoang Tháp tạo hình!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại rốt cuộc biết cái này Tượng Thần Tháp ngoại hình, tại sao lại cùng Hồng Hoang Tháp như vậy giống nhau.

"Đi thôi, cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa chi địa, ngay tại Tượng Thần Tháp tầng thứ chín trong không gian, ta hiện tại mang ngươi đi vào!"

Tinh Mặc sứ giả cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Tượng Thần Tháp bay đi.

Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, tại Địa Tinh tộc cũng là thuộc về đỉnh cấp bí pháp, cho nên được thu giấu ở Tượng Thần Tháp tầng chót nhất trong không gian.

Tại Tinh Mặc sứ giả dẫn đầu xuống, Lăng Phong tiến vào Tượng Thần Tháp tầng thứ chín trong không gian.

Một lúc sau, Tinh Mặc sứ giả mang theo Lăng Phong đi tới một cái cổng không gian trước mặt, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, cái này một cái cổng không gian phía sau, chính là Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật không gian truyền thừa, chúc ngươi may mắn!"

"Đa tạ sứ giả!"

Lăng Phong đối với Tinh Mặc sứ giả khẽ gật đầu.

"Đi vào đi!"

Tinh Mặc sứ giả nói với Lăng Phong.

Lăng Phong trực tiếp nhấc chân đi vào trong cánh cửa không gian.

Khi hắn xuyên qua cánh cửa không gian về sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt bị giam cầm.

Lăng Phong rơi trên mặt đất, hắn nếm thử vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, phát hiện chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, ở chỗ này chỉ có thể chậm rãi vận chuyển, mà linh thức của hắn, chỉ có thể ly thể mười mét.

Thương Nguyên giới không cách nào mở ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một mảnh thê lương địa phương, thảm thực vật thưa thớt, linh khí mỏng manh.

Hắn quan sát một lúc sau, sau đó thử nghiệm thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, Lăng Phong thành công đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Thành công!"

Nhìn thấy Linh Giải xuất hiện đằng sau, Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười, có Linh Giải bồi tiếp, hắn cũng không cần cô đơn như vậy.

"Lăng Phong, chúng ta giờ khắc này ở địa phương nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta bây giờ đã tại cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật không gian truyền thừa bên trong, chỗ này sức áp chế rất mạnh, lực lượng của ta cơ hồ hoàn toàn bị áp chế, may mà ta có thể thi triển triệu hồi ra đưa ngươi triệu hoán đi ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với nói một tiếng.

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, con mắt lập tức thẳng toả hào quang, trong lòng của hắn đối với Địa Tinh tộc Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, đã thèm nhỏ dãi đã lâu.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta có một cái bí mật phải nói cho ngươi!"

"Bí mật gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại còn có bí mật giấu diếm hắn..