Chương 3438:: Lại gặp thanh đồng đại đạo

Chương 3438:: Lại gặp thanh đồng đại đạo

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Bí mật này ta cũng là vừa mới biết đến, chúng ta trước đó tu luyện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, cũng là chúng ta Giải tộc tiên tổ, từ Địa Tinh tộc nơi này học được, cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, có khả năng cùng Địa Tinh tộc Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật có liên hệ!"

"Còn có loại sự tình này?"

Lăng Phong nao nao, nếu là như vậy, chuyện này với hắn tới nói, là một tin tức tốt.

Nếu như Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật cùng Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật đồng nguyên mà nói, như vậy hắn có thể tu luyện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, hẳn là cũng có thể tu luyện Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

"Cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, có khả năng chính là từ Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật trình diễn biến mà đến, tựa như là Thể Thư không gian truyền thừa bên trong những cái kia Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, đều là từ Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết bên trong diễn biến mà đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy hắn liền có cực lớn khả năng đạt được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa.

"Vậy chúng ta nhanh đi nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không đạt được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng hướng phía chung quanh khuếch tán, nó sử dụng những này bong bóng đến dò đường.

Mặc dù trong này, Lăng Phong linh thức bị áp chế, nhưng là trong này quy tắc chi lực, lại không cách nào áp chế Linh Giải loại này đặc thù bí thuật.

Linh Giải phun ra bong bóng đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta hướng phía tây đi thôi, ta dẫn ngươi đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra bong bóng, đem Lăng Phong phong ấn, nuốt vào trong bụng của nó, sau đó nó mang theo Lăng Phong hướng phía phía tây nhanh chóng bò đi.

Linh Giải tốc độ bò nhanh chóng, những nơi đi qua, trên mặt đất nhấc lên một trận cuồng phong, đem những cái kia cát đá đều chà xát đứng lên.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới một tòa quảng trường khổng lồ phía trên, đây là một cái rách nát quảng trường.

Lăng Phong tại cái này rách nát trên quảng trường, thấy được rất nhiều luyện khí sở dụng châm đài, còn có một số vết rỉ loang lổ khí phôi cùng chùy.

Hắn cũng nhìn thấy một chút không có thiêu đốt hầu như không còn than củi cùng luyện khí cặn bã.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội đi ra.

Hiện tại hắn có thể tùy thời từ Linh Giải thể nội rời đi, chỉ bất quá hắn muốn về đến Linh Giải thể nội mà nói, cần Linh Tê chủ động đem hắn thu vào đi.

Lăng Phong sau khi đi ra, đưa tay nhặt lên một thanh vết rỉ loang lổ chùy.

Khi hắn tiếp xúc đến chùy kia chuôi chùy thời điểm, một đạo khí lưu lạnh buốt từ dọc theo cánh tay của hắn, tiến vào trong thân thể hắn, cuối cùng tuôn hướng trong đầu của hắn.

Lăng Phong không có đi ngăn cản cái này một cỗ khí lưu.

Khi cái này một cỗ khí lưu tràn vào trong óc hắn, trong óc hắn xuất hiện một cỗ xa lạ tin tức.

Lăng Phong đem những tin tức này chỉnh lý xong đằng sau, phát hiện những tin tức này lại là một môn luyện kim thuật.

Bất quá đây là một môn rất đơn giản luyện kim thuật, là từ quặng tinh luyện bên trong, như thế nào đem sắt đề luyện ra.

Loại này luyện kim thuật, chỉ có thể tinh luyện một loại vật kim loại chất, thực sự cấp quá thấp.

"Xem ra tại truyền thừa này trong không gian, rất nhiều thứ đều có thể đạt được luyện kim thuật!"

Lăng Phong ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó hắn thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

"Xuy xuy xoẹt xoẹt. . ." Đại lượng Linh Khiếu phân thân, từ trong cơ thể của hắn bay ra.

Những này linh xảo phân thân lập tức hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, bắt đầu chạm đến chung quanh đồ vật.

Rất nhanh, trên quảng trường này đồ vật, đều bị Lăng Phong phân thân lật khắp.

Khi Lăng Phong đem những phân thân này thu hồi thể nội đằng sau, hắn đạt được hơn vạn chủng luyện kim thuật.

Chỉ bất quá những này luyện kim thuật đều là rất cấp thấp luyện kim thuật.

Hắn sửa sang lại một chút những này luyện kim thuật, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta trực tiếp đi cao cấp nhất luyện khí trận, nơi này luyện kim thuật thực sự cấp quá thấp, căn bản không phải chúng ta muốn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Lăng Phong thu hồi thể nội, mang theo Lăng Phong hướng thẳng đến truyền thừa không gian này chỗ sâu bay đi.

Bởi vì Linh Giải biết không gian áp bách chi lực càng mạnh địa phương, chính là càng tiếp cận hạch tâm truyền thừa chi địa địa phương, chỉ cần nó dựa theo phương hướng này đi, liền sẽ không có lỗi.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía không gian truyền thừa khu vực hạch tâm tới gần.

Một lúc sau, Linh Giải phát hiện một đầu to lớn thanh đồng đại đạo.

"Cái này? Đây là con đường thông thiên?"

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy đầu này thanh đồng đại đạo thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trước mắt đầu này Thông Thiên Đại Đạo, cùng bọn hắn năm đó tiến vào con đường thông thiên rất giống, vô luận là phong cách, hay là đại đạo mặt ngoài khắc dấu trận văn, đều cơ hồ là giống nhau.

"Cái kia con đường thông thiên, có phải hay không là Địa Tinh tộc kiến tạo?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Có khả năng, Địa Tinh tộc chính là từ Hoang Cổ thời kỳ liền truyền thừa xuống chủng tộc cổ lão, hưng lâu không suy, bọn hắn có khả năng sẽ bị những cái kia chủng tộc mạnh mẽ mời đi qua kiến tạo con đường thông thiên!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong cực trao đổi.

"Chỉ mong đầu này thanh đồng cổ đạo, sẽ không giống Thông Thiên Cổ Lộ biến thái như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, bò lên trên cái này thanh đồng đại đạo.

Cái này thanh đồng đại đạo đang một mực hướng phía hư không lan tràn.

Linh Giải cùng Lăng Phong nhìn thấy tại thanh đồng đại đạo chung quanh, nổi lơ lửng rất nhiều pháp bảo, khí phôi, khoáng thạch, quặng tinh luyện, còn có một số đặc thù xương thú, lông vũ, lân giáp. . . Luyện khí nhất đạo, rất nhiều vật liệu đều có thể cần dùng đến.

Nhưng là Lăng Phong phát hiện, những này phiêu phù ở thanh đồng cổ đạo chung quanh đồ vật, đều đã đã mất đi linh lực.

Hắn từ Linh Giải thể nội đi tới, sau đó khẽ vươn tay đem một khối khoáng thạch vồ tới, một cỗ nóng rực năng lượng từ trên khoáng thạch tiến vào trong thân thể hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong đạt được một loại luyện kim thuật, loại này luyện kim thuật tương đối cường đại, trực tiếp dùng máu tươi, cùng loại khoáng thạch này dung hợp, cuối cùng lấy máu làm dẫn, đem khoáng thạch bên trong vật kim loại chất đề luyện ra.

"Xem ra tại cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng, sẽ có đồ tốt!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía thanh đồng đại đạo cuối cùng nhìn lại.

Hắn cũng không cần Linh Giải mang theo hắn, hắn trực tiếp thi triển gió Hành Thiên bên dưới bí pháp.

"Hóa Phong Thuật!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ, sau đó lập tức hóa thành một cái toàn thân đen kịt Độc Phong.

Cái này Độc Phong chỉ có đầu ngón cái lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, tựa hồ chung quanh tất cả quang mang đều bị nó thôn phệ.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong hóa thân Độc Phong, đột nhiên cảm giác được một loại cảm giác không rét mà run, cái này Độc Phong nhìn quá tà dị.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi thu nhỏ một chút, ta mang ngươi lên đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thân thể của nó lập tức thu nhỏ, biến thành một cái cực nhỏ bọt khí, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đem bọt khí này ngậm trong miệng là được rồi!"

Lăng Phong lập tức đem cái này tiểu bong bóng mạt ngậm trong miệng, sau một khắc hắn kích động cánh.

Ông

Độc Phong lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, dọc theo thanh đồng đại đạo cuối cùng bay đi.

Độc Phong tốc độ phi hành rất nhanh, Linh Giải tại Lăng Phong trong miệng, vẫn như cũ có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ phi hành quá nhanh, Linh Giải nhìn thấy đồ vật, đều là một loại bị vô hạn kéo dài huyễn ảnh..