Chương 3439:: Cái này nương môn chết tiệt, dám âm ta?

Chương 3439:: Cái này nương môn chết tiệt, dám âm ta?

"Lăng Phong, ngươi tốc độ này cũng quá nhanh đi?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, nó biết nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, người bình thường leo lên cái này thanh đồng đại đạo, đi đều tốn sức, chớ nói chi là tại cái này thanh đồng trên đại đạo không phi hành.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chẳng những có thể phi hành, mà lại hắn tốc độ phi hành còn như thế nhanh.

"Hừ, chút lòng thành, ta hiện tại thế nhưng là đạt được Tiêu Dao Thiên Thư tốc độ áo nghĩa truyền thừa, điểm ấy tốc độ với ta mà nói, không tính là cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, hiện tại mang theo Linh Giải phi hành chỉ là hắn một cái phân thân, không phải hắn bản tôn.

Nếu là hắn bản tôn thi triển bí thuật này, tốc độ kia khẳng định sẽ càng nhanh.

Đang phi hành thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được phía trước không gian áp bách chi lực càng ngày càng mạnh, hắn đang phi hành thời điểm nhận lực cản cũng dần dần mạnh lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong ngừng lại, ở chỗ này, hắn cảm giác trong cơ thể mình lực lượng sắp hao hết, hắn nhất định phải khôi phục lực lượng mới có thể tiếp tục phi hành, nếu không hắn phân thân này liền sẽ tiêu tán.

Hắn rơi vào một tảng đá màu đen bên trên.

Khi hắn thân thể tiếp xúc đến cái này đá màu đen đằng sau, một đạo dòng điện trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể hắn, ngay sau đó, Lăng Phong trong óc, xuất hiện một môn cao cấp luyện kim thuật.

"Chỗ này luyện kim thuật, đã rất lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn xuất ra Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, còn có bánh bao Chân Linh ăn vào, bắt đầu khôi phục thể lực.

Bánh bao Chân Linh, là Lăng Phong từ bản tôn bên trong ngưng tụ ra, để phân thân tùy thời đều có thể thông qua phục dụng bánh bao Chân Linh khôi phục.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lực lượng khôi phục lại đỉnh phong, hắn lần nữa hướng phía thanh đồng đại đạo cuối cùng bay đi.

Cứ như vậy, hắn Phi Phi ngừng ngừng, một mực tại cái này thanh đồng trên đại đạo bay ba ngày, rốt cục đi tới cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng.

Tại cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng, có một quảng trường khổng lồ, quảng trường này là một khối vẫn thạch khổng lồ, bị người một kiếm từ giữa đó chặt thành hai nửa.

Tại trong quảng trường này ương, Lăng Phong thấy được một tôn màu vàng pho tượng, pho tượng kia cao tới trăm mét, là một vị Địa Tinh tộc nam tử, đầu đội vương miện, cầm trong tay thần trượng, mắt nhìn phía trước.

Khi Lăng Phong nhìn chăm chú pho tượng này thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại linh hồn ba động, từ cái này hoàng kim trên pho tượng phát ra.

"Gia hỏa này, sẽ không phải chính là Địa Tinh tộc Tượng Thần a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thầm nghĩ nơi đây, hắn lập tức khôi phục hình người, rơi trên mặt đất, đối với một tôn này màu vàng pho tượng có chút cúi đầu.

Sau đó, Lăng Phong lúc này mới bắt đầu quan sát quảng trường này.

Tại quảng trường này chung quanh, còn có rất nhiều pho tượng, những pho tượng này đều mặt hướng màu vàng pho tượng khổng lồ, chắp tay trước ngực, biểu lộ thành kính.

Những pho tượng này, có Địa Tinh tộc, có Nhân tộc, có Ma tộc, có Thiên Nhân tộc, có Thần tộc, thậm chí có Long tộc. . . Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại có như thế nhiều dị tộc pho tượng.

Hắn đi đến một vị Nhân tộc pho tượng trước mặt, đưa tay hướng phía vị này Nhân tộc pho tượng sờ soạng.

Thế nhưng là khi Lăng Phong nhanh tay muốn tiếp xúc đến Nhân tộc pho tượng thời điểm, Nhân tộc pho tượng mặt ngoài, nổi lên một tầng màn sáng, đem Lăng Phong tay chặn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong!"

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp tác dụng dưới, pho tượng kia mặt ngoài màn ánh sáng, từng tầng từng tầng đất bị xông mở.

Lăng Phong tay rốt cục đụng chạm đến một tôn này Nhân tộc pho tượng.

Khi hắn đụng chạm đến Nhân tộc này pho tượng thời điểm, Nhân tộc này pho tượng trên thân lập tức tách ra hào quang màu xanh lam.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một cỗ băng lãnh năng lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn, cái này một cỗ năng lượng hướng phía trong đầu của hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn nổ tung.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn nắm tay thu hồi lại, sau đó tiêu hóa chỉnh lý trong óc hiện ra tới tin tức.

Những tin tức này chính là một môn cao cấp luyện kim thuật.

"Huyền băng luyện kim thuật!"

Lăng Phong mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đây là một môn mượn dùng nhiệt độ thấp tinh luyện kim loại luyện kim thuật.

Có một ít đặc thù kim loại, tại nhiệt độ bình thường dưới, hiện ra trạng thái khí.

Muốn đem những kim loại này đề luyện ra, cái này huyền băng luyện kim thuật liền là phi thường cường đại một loại thủ đoạn.

Lăng Phong ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào chung quanh những pho tượng này trên thân, mặt mỉm cười nói: "Những pho tượng này trên thân, hẳn là đều gánh chịu lấy truyền thừa bí pháp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đi tới một vị Thiên Nhân tộc pho tượng trước mặt, đưa tay hướng phía vị này Thiên Nhân tộc pho tượng sờ soạng.

Khi hắn nhanh tay muốn tiếp xúc đến Thiên Nhân tộc pho tượng thời điểm, Thiên Nhân tộc pho tượng chung quanh, xuất hiện một tầng màn ánh sáng màu vàng óng.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Tầng này màn ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt bị đánh tan, sau đó tầng thứ hai màn sáng xuất hiện, bất quá vẫn như cũ bị Lăng Phong dùng phương pháp giống nhau đánh tan.

Linh Tê Chỉ loại này cường đại bí pháp, có thể nói là những này màn sáng khắc tinh.

Những này màn sáng, tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, không ngừng mà bị đánh tan.

Lăng Phong tay xuyên thấu tất cả màn ánh sáng màu vàng, cuối cùng chạm đến tại vị này Thiên Nhân tộc pho tượng trên thân.

Đây là một vị Thiên Nhân tộc nữ tử pho tượng, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, Lăng Phong tay trực tiếp bôi ở trên bụng của nàng.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến bụng của nàng đằng sau, Lăng Phong cảm thấy một trận cảm giác mềm mại, hắn cảm giác chính mình không phải sờ tại băng lãnh pho tượng trên thân, mà là thật sờ tại chân nhân trên thân, da kia có co dãn, có nhiệt độ, hắn tựa hồ còn có thể cách cái bụng, cảm thấy đối phương mạch đập.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm thấy một trận cảm giác kỳ quái, hắn ngẩng đầu hướng phía vị này Thiên Nhân tộc nữ tử mặt nhìn lại, hắn phát hiện tôn này Thiên Nhân tộc nữ tử pho tượng, vậy mà mở mắt, mà lại trong con mắt kia, tựa hồ có lửa giận thiêu đốt.

Ngay tại Lăng Phong cùng cái này Thiên Nhân tộc nữ tử đối mặt sát na, Lăng Phong cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Nhưng vào lúc này, hai đạo kim quang tại cái này Thiên Nhân tộc pho tượng nữ tử trong mắt bắn ra, trực tiếp chui vào đến Lăng Phong trong ánh mắt.

Oanh

Lăng Phong thân thể lập tức hướng về sau bay rớt ra ngoài, hướng phía giữa quảng trường to lớn màu vàng Địa Tinh tộc cường giả pho tượng bay đi.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể tới gần pho tượng kia đằng sau, một đạo lực lượng vô hình đem Lăng Phong thân thể ngăn trở.

Lăng Phong thân thể bắn ngược trở về, ngã rầm trên mặt đất.

"A. . ." Lăng Phong cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong cố nén kịch liệt đau đầu, mở miệng nói với Linh Giải: "Ta không sao, ta bị cái kia Thiên Nhân tộc pho tượng ám toán!"

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm thở, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào, trong óc hắn đau nhức kịch liệt nhanh chóng biến mất.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, hướng phía vị kia Thiên Nhân tộc nữ tử pho tượng nhìn lại, phát hiện cái kia Thiên Nhân tộc nữ tử pho tượng đã nhắm mắt lại.

"Cái này nương môn chết tiệt, cũng dám âm ta!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng một tiếng, sau đó bắt đầu tiêu hóa trong óc tin tức..