Chương 3440:: Lần nữa bành trướng Lăng Phong

Chương 3440:: Lần nữa bành trướng Lăng Phong

Lần này, hắn tại Thiên Nhân tộc pho tượng nữ tử trên thân lấy được luyện kim thuật tên là ngàn nguyên luyện kim thuật.

Cái này ngàn nguyên luyện kim thuật rất lợi hại, so Lăng Phong hiện tại tu luyện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật lợi hại.

Ngàn nguyên luyện kim thuật, có thể mượn dùng rất nhiều loại lực lượng bản nguyên, ngưng tụ trở thành ngàn nguyên lò luyện, tu luyện tới cảnh giới tối cao, duy nhất một lần có thể đồng thời tinh luyện một ngàn loại vật kim loại chất.

Mà Lăng Phong tu luyện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật ngưng tụ mà thành Tinh Thần Dung Lô, duy nhất một lần chỉ có thể tinh luyện một loại kim loại.

Loại này liền thật to hạn chế tinh luyện kim thuật tốc độ.

"Ngay cả ngàn nguyên luyện kim thuật đều xuất hiện, cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật ở đâu?"

Lăng Phong đứng lên, sau đó nhìn về phía sau lưng một tôn này to lớn Địa Tinh tộc cường giả pho tượng.

Hắn cảm giác đến, trong pho tượng kia, hẳn là cũng có một bộ rất lợi hại truyền thừa bí pháp, mà truyền thừa này bí pháp, hẳn là hắn muốn tìm Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Cái này hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng, kiến tạo tại chín chín tám mươi mốt cấp trên bậc thang.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng một hồi, sau đó cắn răng, hướng phía cầu thang đi đến.

Khi hắn đạp vào cầu thang đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn tác dụng ở trên người hắn.

Cái này một cỗ áp lực đối với hắn áp chế là toàn diện tính, liền ngay cả linh hồn của hắn, tại thời khắc này, cũng chịu đựng đến áp lực cực lớn.

"Quả nhiên, cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, không phải tốt như vậy lấy được!"

Lăng Phong cắn răng, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn hơi thích ứng một chút áp lực kinh khủng này, sau đó tiếp tục đi lên.

Khi hắn leo lên cấp thứ hai nấc thang thời điểm, áp lực kia trở nên mạnh hơn.

Hắn cũng là lập tức vận chuyển Ngự Thiên trận văn, đem chung quanh những này áp lực kinh khủng triệt tiêu.

Ngự Thiên trận văn tác dụng hay là rất lớn, khi Lăng Phong vận chuyển Ngự Thiên trận văn đằng sau, hắn lập tức cảm giác được nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ bất quá, khi hắn vận chuyển Ngự Thiên trận văn thời điểm, lực lượng trong cơ thể cùng linh hồn chi lực, thậm chí là huyết mạch chi lực, đều nhanh nhanh tiêu hao.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao ăn hết, khôi phục nhanh chóng lực lượng của mình.

Cứ như vậy, Lăng Phong từng bậc từng bậc đi lên, dùng không đến thời gian một nén nhang, liền leo lên chín chín tám mươi mốt cấp trên bậc thang.

Hắn đứng tại hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng trước mặt, thấy được một cái cự đại ngón chân.

Lăng Phong phát hiện tại pho tượng kia ngón chân bên trên, có rất nhiều chưởng ấn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm những này chưởng ấn, ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ: "Những này chưởng ấn, hẳn là những cái kia tới đây tiếp nhận truyền thừa người lưu lại a?"

Lăng Phong cầm Hồn Dịch, hướng phía trong miệng mình mãnh liệt rót, uống no Hồn Dịch đằng sau, hắn lại uống xong rất nhiều Huyết linh dịch, ăn thật nhiều Chân Linh bánh bao.

Lăng Phong cảm giác được tiếp xuống truyền thừa, hẳn là rất khó nhịn.

Hắn nhất định phải đem thân thể của mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Một lúc sau, Lăng Phong đem thân thể của mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, hắn ngẩng đầu nhìn cái này hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân, ánh mắt bỗng nhiên trở nên điên cuồng lên.

"Tới đi!"

Hắn cắn răng, sau đó hướng phía cặp chân kia đầu ngón tay đi đến.

Khi hắn khoảng cách ngón chân còn có một mét khoảng cách thời điểm, một vệt kim quang ngăn tại trước mặt hắn.

Hừ

Đối mặt tình huống như vậy, Lăng Phong tựa hồ sớm có đoán trước.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng thẳng đến đạo kim quang này điểm tới.

Xoẹt

Khi Linh Tê Chỉ chạm đến kim quang này đằng sau, kim quang kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó liền phá toái.

Lăng Phong tiếp tục tới gần, thế nhưng là lại có một vệt kim quang xuất hiện.

Lăng Phong không ngừng mà xuất thủ, đem những kim quang này phá hủy.

Mỗi phá hủy một tầng kim quang, Lăng Phong đều tới gần cái này hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân cái một chút xíu.

Lăng Phong hết thảy phá hủy 108 tầng màn ánh sáng màu vàng óng.

Oanh

Khi Lăng Phong phá hủy đạo thứ 108 màn sáng đằng sau, một cỗ nóng rực năng lượng lập tức đập vào mặt.

Hắn đưa tay, hướng phía hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân cái sờ soạng.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân cái sát na.

"Xuy xuy!"

Một đám khói trắng bay lên, Lăng Phong cảm giác được tay của mình, tựa hồ đặt ở nung đỏ trên que hàn mặt.

Một cỗ nóng rực năng lượng, lập tức từ Lăng Phong trong lòng bàn tay truyền đến.

"Thật nóng!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, Linh Tê Chỉ bí pháp, cũng bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

"Cái này nhiệt độ, cùng Thanh Liên Thiên Hỏa có so sánh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, tại cái kia hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng trên ngón chân lớn, một cỗ lực lượng bá đạo, thuận cánh tay của hắn, tràn vào đến Lăng Phong trong thân thể.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, trong đầu nổ tung, hắn suýt nữa muốn đã hôn mê.

Thân thể của hắn, tại cái này một cỗ cường đại lực lượng dưới, lập tức bành trướng, tựa hồ muốn nổ tung.

Dưới sự kinh hãi, Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tách ra chướng mắt ánh sáng, sau đó hắn biến thành một cái cự đại màu lam bóng da.

"Hô hô!"

Hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng trên ngón chân lớn lực lượng khổng lồ, cuồn cuộn không tuyệt hướng phía thân thể của hắn tràn vào tới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong căn bản cảm giác không thấy thống khổ, chỉ bất quá hắn thân thể đang không ngừng bành trướng.

Ngay từ đầu, thân thể của hắn hay là màu lam, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn dần dần biến thành màu vàng.

Giờ phút này, hình ảnh này nhìn qua có chút kỳ quái, tại hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng trên ngón chân lớn, một cái màu vàng bóng da không ngừng mà bành trướng.

Cái kia bóng da đường kính, đã đạt đến ba mét, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

Năm mét, mười mét, 20 mét, 30 mét. . . Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong thân thể biến thành một cái đường kính vượt qua 100 mét màu vàng đại cầu.

Đối mặt tình huống như vậy, Lăng Phong không có chút nào hoảng.

Năm đó hắn tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, bản tôn tiếp nhận Quỷ Kiến Sầu Độc Phong Công Pháp Chi Quang về sau, thân thể càng là bành trướng đến 10 km, cuối cùng thậm chí bành trướng đến mười vạn mét.

Hiện tại tình huống này, với hắn mà nói, quá trò trẻ con.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thân thể tăng vọt đến ngàn mét.

Đạt đến 1000 mét đằng sau, cái này tăng vọt tốc độ rốt cục dừng lại.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cuộc biết, vì sao chỉ có tu vi đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, đồng thời mở ra Nguyên giới người, mới có tư cách đi tiếp thu Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa.

Bởi vì cái này hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng trên ngón chân lớn truyền đến năng lượng, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tiếp nhận.

Nếu như thể nội không có mở ra Nguyên giới, tại lực lượng cường đại này trùng kích phía dưới, những người thừa kế kia, khẳng định sẽ bạo thể mà chết.

Lăng Phong phân thân này, mặc dù không có Nguyên giới, nhưng là phân thân của hắn có Chân Linh thạch bí pháp.

Nếu không, Lăng Phong phân thân, khẳng định cũng vô pháp tiếp nhận cái này năng lượng cường đại trùng kích.

Giờ phút này, hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân cái đình chỉ tuôn ra năng lượng.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng hấp thu luyện hóa thể nội những này bá đạo năng lượng.

Những này bá đạo năng lượng, bị Lăng Phong dùng để cường hóa tự thân khiếu huyệt.

Lăng Phong phân thân này khiếu huyệt, chỉ là cường hóa đến đệ thập biến sơ cấp mà thôi, tại thể nội cái này màu vàng bá đạo năng lượng tác dụng dưới, hắn phân thân này khiếu huyệt, chính nhanh chóng được cường hóa..