Chương 3441:: Ta muốn đem bọn hắn mời về!

Chương 3441:: Ta muốn đem bọn hắn mời về!

Mười ngày sau, Lăng Phong thân thể rốt cục khôi phục bình thường.

Tay của hắn cũng từ cái kia hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng trên ngón chân lớn thoát ly.

Tại cái kia hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân cái, cũng lưu lại một cái chưởng ấn.

Lăng Phong đứng tại hoàng kim Địa Tinh tộc pho tượng ngón chân cái trước mặt, nhắm mắt lại, chỉnh lý trong óc tin tức.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong mới đưa trong óc tin tức sửa soạn xong hết.

Hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, bởi vì hắn lấy được truyền thừa bí pháp, chính là hắn muốn có được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, so Lăng Phong trước đó lấy được ngàn nguyên luyện kim thuật càng mạnh.

Khi hắn đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao thời điểm, có thể đồng thời tinh luyện 10. 000 chủng vật kim loại chất.

"Tu luyện một chút!"

Lăng Phong lập tức nếm thử tu luyện cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật phương pháp tu luyện, cùng Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật không sai biệt lắm, chính là muốn ngưng tụ ra một cái lò luyện.

Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, ngưng tụ ra lò luyện, gọi là Tinh Thần Dung Lô.

Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật ngưng tụ ra lò luyện, gọi là nguyên lô.

Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tổng cộng chia làm năm cái cấp độ, nhập môn, tiểu thành, đỉnh phong, đại thành, viên mãn.

Cảnh giới nhập môn nguyên lô, chỉ có thể tinh luyện một loại vật kim loại chất, được xưng là Đơn Nguyên Lô.

Cảnh giới tiểu thành nguyên lô, có thể đồng thời tinh luyện mười loại vật kim loại chất, được xưng là mười nguyên lô, tinh luyện kim loại tốc độ là Đơn Nguyên Lô gấp 10 lần.

Đỉnh phong cảnh giới nguyên lô, có thể đồng thời tinh luyện 100 loại vật kim loại chất, được xưng là trăm nguyên lô, tinh luyện kim loại tốc độ là Đơn Nguyên Lô gấp trăm lần.

Cảnh giới đại thành nguyên lô, có thể đồng thời tinh luyện 1000 chủng vật kim loại chất, được xưng là ngàn nguyên lô, tinh luyện kim loại tốc độ là Đơn Nguyên Lô nghìn lần.

Cảnh giới viên mãn nguyên lô, có thể đồng thời tinh luyện 10. 000 chủng vật kim loại chất, được xưng là vạn nguyên lô, tinh luyện kim loại tốc độ là Đơn Nguyên Lô vạn lần.

Lăng Phong dựa theo Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật phương pháp tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Chung quanh các loại lực lượng bản nguyên, hướng phía trước mặt hắn tụ đến, cuối cùng tạo thành một tôn lô đỉnh.

Lô đỉnh này màu trắng, phía trên có rất nhiều phù văn thần bí lấp lóe.

Ông

Một cái màu trắng trận văn, tại màu trắng lô đỉnh phía dưới xuất hiện, đem lô đỉnh nâng.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem một tôn này tung bay ở trước mặt hắn lô đỉnh.

Lô đỉnh này, là Lăng Phong dựa theo lư hương dáng vẻ cấu tạo ngưng tụ ra, tại tạo hình bên trên, hắn bản tôn thể nội lư hương cơ hồ giống nhau như đúc.

"Thành công?"

Lăng Phong nhìn xem cái này màu trắng lô đỉnh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, màu trắng, phía dưới gánh chịu lô đỉnh trận văn, chỉ có một tầng.

"Cái này Đơn Nguyên Lô!"

Lăng Phong cẩn thận quan sát một chút một tôn này Đơn Nguyên Lô một hồi, hắn tiếp tục tu luyện Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Chung quanh năng lượng không ngừng hướng phía Đơn Nguyên Lô hội tụ tới, Đơn Nguyên Lô không ngừng mà xoay tròn, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Vô luận là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, thuộc tính gì năng lượng, một tôn này Đơn Nguyên Lô đều có thể thôn phệ.

Một lúc sau, một cỗ cường đại khí tức tại trên lô đỉnh bạo phát đi ra, lô đỉnh kia biến thành màu đỏ.

Lô đỉnh thể tích không có biến hóa, bất quá nhìn càng thêm ngưng thật, mà lại tại lô đỉnh phía dưới trận văn, nhiều hơn một cái trận vòng.

Trung ương nhất trận văn, là hình tròn, nhan sắc là màu trắng.

Phía ngoài nhất trận vòng là màu đỏ, chăm chú mà chụp lại màu trắng trận văn.

"Mười nguyên lô!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

"Tiếp tục!"

Hắn nhắm mắt lại, sau đó tiếp tục tu luyện.

Thế nhưng là hắn trọn vẹn tu luyện một ngày, Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật đều không có đột phá đến đỉnh phong cảnh giới.

"Đỉnh phong cảnh giới, hẳn là có chút khó khăn, nếu để cho bản tôn tới tu luyện mà nói, đoán chừng sẽ càng nhanh một chút! Hay là để bản tôn đi tu luyện đi, ta không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, ý thức của hắn đã bản tôn được biết.

Hắn bản tôn ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, bắt đầu tu luyện cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Hắn đứng tại pho tượng to lớn trước mặt, sau đó đối với pho tượng kia thật sâu cúi đầu.

Đối với pho tượng kia hành lễ hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, sau đó rời đi truyền thừa không gian này.

Lúc rời đi, Lăng Phong hoàn toàn cảm giác không thấy bất kỳ không gian áp bách chi lực, hắn có thể thoải mái mà phi hành.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong từ không gian truyền thừa bên trong đi ra.

Khi Lăng Phong từ không gian truyền thừa sau khi đi ra, hắn phát hiện có một vị Địa Tinh tộc thanh niên nam tử, chờ ở bên ngoài lấy hắn.

"Vị đạo hữu này, xin mời đi theo ta!"

Vị này Địa Tinh tộc thanh niên nam tử, mang theo Lăng Phong rời đi Tượng Thần Tháp.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong về tới Nghịch Phong sứ giả chỗ ở.

"Lăng Phong, ngươi có thể tính đi ra, có thu hoạch gì a?"

Nghịch Phong sứ giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Có thu hoạch, ta được đến cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa!"

Thật

Nghịch Phong sứ giả lập tức trừng to mắt.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Nghịch Phong sứ giả hưng phấn đến sắp nhảy dựng lên.

Hắn lập tức đem tin tức này truyền đạt cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng biết được tin tức này đằng sau, trong lòng cũng rất vui vẻ.

Tại Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng, nàng mở to mắt nhìn về phía Lăng Phong phân thân, Lăng Phong lòng có cảm giác, cùng Nhân Hoàng liếc nhau một cái.

"Lăng Phong, chúc mừng ngươi đạt được trên đời này mạnh nhất luyện kim thuật!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thế gian này mạnh nhất luyện kim thuật?"

Lăng Phong nao nao, ở trong lòng hỏi Nhân Hoàng một tiếng.

"Đúng vậy, cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, chính là thế gian công nhận mạnh nhất luyện kim thuật, từ trước chỉ có Địa Tinh tộc cường giả có thể tu luyện thành công, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng có thể được cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa! Thực sự khiến người ngoài ý!"

Nhân Hoàng trong giọng nói, đối với Lăng Phong tràn đầy ý tán thưởng.

"Bệ hạ, ta bây giờ chuẩn bị cùng Nghịch Phong sứ giả trở về, ta còn có một cái ý nghĩ, hi vọng bệ hạ ngươi có thể đồng ý!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng trao đổi.

"Ý tưởng gì, lớn mật nói ra!"

Nhân Hoàng ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta muốn đem Địa Tinh tộc cái kia ba vị tinh thông Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật đại sư mời về!"

"Đem bọn hắn mời về? Đây có gì dùng?"

Nhân Hoàng có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, ba vị này Địa Tinh tộc Luyện Khí đại sư tình huống thân thể, trước đó Lăng Phong đã cùng nàng nói qua.

Hiện tại ba vị này Địa Tinh tộc Luyện Khí đại sư đã không cách nào luyện khí, đem bọn hắn mời về, cũng không có cái gì đại tác dụng.

Nhân Hoàng trong lòng minh bạch, ba vị này cao tuổi Luyện Khí đại sư, mặc dù ở trong Địa Tinh tộc không cách nào lại phát huy tác dụng, nhưng là nếu như Nhân tộc muốn thuê mà nói, Địa Tinh tộc khẳng định sẽ ngay tại chỗ ra giá.

Nhân Hoàng cũng không muốn ăn loại thiệt thòi lớn này.

Bất quá, nếu Lăng Phong mở miệng, Nhân Hoàng cũng không muốn lập tức trở về tuyệt Lăng Phong.

Nàng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, các ngươi trước cùng Tinh Ngọc tộc trưởng câu thông một chút, đem ngươi ý nghĩ cùng Tinh Ngọc tộc trưởng nói một chút, xem hắn mở ra điều kiện lại nói, nếu như giá cả hợp lý, chúng ta có thể mời bọn họ tới đây một chút!"

"Được, ta cái này cùng Tinh Ngọc tộc trưởng thương lượng một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Nhân Hoàng một tiếng, sau đó phân thân của hắn liền nhắm mắt lại..