Chương 3442:: Tộc trưởng đích thân tới

Chương 3442:: Tộc trưởng đích thân tới

Tại Địa Tinh tộc, Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Nghịch Phong sứ giả, ta muốn xin mời cái kia ba vị tinh thông Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật đại sư trở về Nhân tộc, khi khách khanh!"

"Cái gì?"

Nghịch Phong sứ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, tròng mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, hắn phảng phất cảm giác được chính mình nghe lầm.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái kia ba vị đại sư, đã không có khả năng luyện khí, mời bọn họ trở về làm gì? Bọn hắn mặc dù không cách nào luyện khí, nhưng lại vẫn như cũ là đỉnh cấp đại sư, nếu như chúng ta muốn mời mà nói, Địa Tinh tộc khẳng định sẽ ngay tại chỗ lên giá!"

"Đây là có thể thương lượng nha, ta có ý nghĩ của ta, ba vị này Luyện Khí đại sư nếu như có thể mời về đi mà nói, đối với chúng ta Nhân tộc luyện khí phương diện, tuyệt đối có cực lớn đẩy mạnh tác dụng, chúng ta trước tìm Tinh Ngọc tộc trưởng đàm luận một chút, xem bọn hắn có đồng ý hay không, nếu như bọn hắn mở ra điều kiện không phải rất quá đáng mà nói, chúng ta liền đem ba vị này đại sư mời về đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nghịch Phong sứ giả.

"Ngươi chờ một chút, ta cùng bệ hạ nói một tiếng, trưng cầu một chút bệ hạ ý kiến!"

Chuyện lớn như vậy, Nghịch Phong sứ giả không dám tự tiện chủ trương, hắn nhất định phải xin chỉ thị Nhân Hoàng.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Nhân Hoàng giao lưu thời điểm, Nhân Hoàng cũng không có cùng Nghịch Phong sứ giả nói chuyện này, cho nên hiện tại Nghịch Phong sứ giả vẫn chưa hay biết gì.

Lăng Phong cười cười, hắn chờ đợi Nghịch Phong sứ giả cùng Nhân Hoàng thông báo.

Rất nhanh, Nghịch Phong sứ giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Nhân Hoàng bệ hạ đáp ứng, hắn nói để cho chúng ta trước cùng Tinh Ngọc tộc trưởng đàm luận một chút, tình huống cụ thể như thế nào, đến lúc đó nàng lại định đoạt!"

"Tốt, vậy phiền phức Nghịch Phong sứ giả ngươi liên lạc một chút Tinh Mặc sứ giả, để hắn mang bọn ta đi gặp Tinh Ngọc tộc trưởng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả.

Ừm

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó lập tức cho Tinh Mặc sứ giả đưa tin.

Một lúc sau, Tinh Mặc sứ giả xuất hiện, mang theo Lăng Phong đi gặp Tinh Ngọc tộc trưởng.

Tinh Ngọc tộc trưởng, trăm công nghìn việc, hắn có rất nhiều phân thân, gặp mặt từ các nơi chạy tới tinh tộc tìm kiếm hợp tác người.

Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả hai lần trước nhìn thấy, cũng đều là Tinh Ngọc tộc trưởng phân thân.

Nếu không, bọn hắn khẳng định không cách nào nhanh như vậy liền gặp được Tinh Ngọc tộc trưởng.

"Nghịch Phong gặp qua Tinh Ngọc tộc trưởng!"

"Thiên Tà gặp qua Tinh Ngọc tộc trưởng!"

Nghịch Phong sứ giả cùng Lăng Phong đều đối với Tinh Ngọc tộc trưởng có chút hành lễ.

"Ha ha ha, Nghịch Phong đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Tinh Ngọc tộc trưởng đối với Lăng Phong bọn hắn lộ ra nụ cười xán lạn, hắn giờ phút này, nhìn qua chính là một cái phi thường tinh minh thương nhân.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi tại không gian truyền thừa bên trong, có cái gì thu hoạch nha?"

"Có! Cũng coi là chuyến đi này không tệ!"

Lăng Phong đối với Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi hôm nay tới tìm ta, còn có chuyện gì sao?"

Tinh Ngọc tộc trưởng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta hôm nay tìm đến Tinh Ngọc tộc trưởng ngươi, là có một chuyện muốn cùng Tinh Ngọc tộc trưởng ngươi thương lượng!"

"Chuyện gì? Cứ nói đừng ngại!"

Tinh Ngọc tộc trưởng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, hắn biết chắc lại có sinh ý đưa tới cửa.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta muốn xin mời Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, còn có Tinh Hồng đại sư đến chúng ta Nhân tộc khi hướng dẫn kỹ thuật, không biết tộc trưởng ý như thế nào?"

Bởi vì Lăng Phong biết ba vị này đại sư hiện tại cũng không cách nào lại luyện khí, nhưng là kinh nghiệm của bọn hắn vẫn còn, cho nên mời bọn họ đi qua khi hướng dẫn kỹ thuật, có thể nói đến thông.

"Xin mời ba vị này đại sư?"

Tinh Ngọc tộc trưởng ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Cái kia ba vị đại sư, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có ngồi ăn rồi chờ chết phần, lại còn có người coi trọng bọn hắn.

Tinh Ngọc tộc trưởng bất động thanh sắc, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm mặt nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ba vị này đại sư, chính là chúng ta Địa Tinh tộc đại công thần, bọn hắn vì chúng ta Địa Tinh tộc làm ra cống hiến to lớn, bọn hắn hiện tại tuổi thọ cũng còn thừa không có mấy, bọn hắn hẳn là thật tốt an hưởng tuổi già, ta thực sự không có ý tứ lại để cho bọn hắn đi chịu khổ!"

Mặc dù Tinh Ngọc tộc trưởng rất muốn đem cái này ba cái lão đầu bán cho Lăng Phong, làm rác rưởi xử lý, nhưng là hắn không có khả năng làm như vậy, dù sao ba vị này lão đầu là Địa Tinh tộc công thần.

"Cái này. . . Tộc trưởng ngươi vì sao không trưng cầu một chút ba vị đại sư ý kiến đâu? Tộc trưởng ngươi cũng đã nói, ba vị đại sư là Địa Tinh tộc công thần, bọn hắn khẳng định là tâm hệ toàn bộ Địa Tinh tộc, nói không chừng bọn hắn rất tình nguyện, tại sinh mệnh sắp tới điểm kết thúc trước đó, nguyện ý lại vì Địa Tinh tộc phát huy nhiệt lượng thừa đâu?"

Lăng Phong chưa từ bỏ ý định, trong lòng của hắn minh bạch, nếu như mình có thể ba vị này Địa Tinh tộc lão giả mời về đi, đối với Nhân tộc tuyệt đối có trợ giúp thật lớn.

Mặc dù ý nghĩ của hắn không nhất định có thể thành công, nhưng là phong hiểm này, đáng giá hắn đi mạo hiểm, coi như hắn thất bại, cũng chỉ là tổn thất một chút Đế Nguyên Thạch mà thôi.

"Ngươi nói cũng không phải không có lý, vậy ta liền bồi các ngươi, cùng đi tìm một cái ba vị này trưởng lão đi!"

Tinh Ngọc tộc trưởng nói xong, sau đó từ trên vương tọa đứng lên.

Ba vị lão đầu thân phận đặc thù, hắn không dám thất lễ, để tỏ lòng thành ý, hắn chỉ có thể tự thân xuất mã.

"Vậy đa tạ Tinh Ngọc tộc trưởng!"

Lăng Phong đối với Tinh Ngọc tộc trưởng có chút hành lễ.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi tìm Tinh Thành trưởng lão bọn hắn!"

Tinh Ngọc tộc trưởng nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn đi ra tòa cung điện này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới Tinh Thành đại sư bọn hắn ẩn cư đảo nhỏ.

"Tinh Lạc gặp qua tộc trưởng!"

Tinh Thành đại sư cháu trai Tinh Lạc khi nhìn đến Tinh Ngọc tộc trưởng đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tộc trưởng vậy mà lại tới đây.

Tinh Ngọc tộc trưởng đối với Tinh Lạc khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tinh Thành trưởng lão bọn hắn ở nơi nào? Ta muốn gặp một chút bọn hắn!"

"Hồi tộc trưởng, gia gia của ta bọn hắn ngay tại bờ biển câu cá, các ngươi trước theo ta vào nhà ngồi một chút, ta cái này cho ta gia gia bọn hắn đưa tin!"

Tinh Lạc lập tức mở miệng đối với Tinh Ngọc tộc trưởng nói ra.

"Ngươi là Tinh Thành trưởng lão cháu trai?"

Tinh Ngọc tộc trưởng ánh mắt rơi ở trên thân Tinh Lạc.

"Đúng vậy, ta là gia gia của ta xếp hạng thứ bảy cháu trai!" Tinh Lạc đối với Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu.

"Xếp hạng thứ bảy?"

Tinh Ngọc tộc trưởng nhìn chằm chằm Tinh Lạc nhìn thoáng qua, đối với Tinh Lạc khẽ gật đầu, sau đó liền tại Tinh Lạc dẫn đầu xuống, đi tới một tòa rộng rãi trong phòng ngồi xuống.

Khi tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Tinh Lạc lập tức cho mọi người pha trà.

Một lúc sau, Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, còn có Tinh Hồng đại sư trụ quải trượng, đi tới trong phòng khách này.

"Lão phu Tinh Thành, gặp qua tộc trưởng!"

"Lão phu Tinh Liệt, gặp qua tộc trưởng!"

"Lão phu Tinh Hồng, gặp qua tộc trưởng!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Tinh Ngọc tộc trưởng đằng sau, lập tức đối với Tinh Ngọc tộc trưởng thật sâu cúi người chào.

"Ba vị trưởng lão, không cần đa lễ, mau mau mời ngồi!"

Tinh Ngọc tộc trưởng đứng lên, đi đến Tinh Thành đại sư trước mặt, đỡ lấy Tinh Thành đại sư, đi đến phòng khách bên tay phải trên ghế ngồi xuống tới.

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư, cũng đều cùng đi theo qua ngồi xuống.

Tinh Lạc cũng là lập tức cho hắn ba vị này gia gia bưng lên trà nóng.

Bên trên xong trà đằng sau, Tinh Lạc liền lập tức lui xuống..