Chương 3443:: Chúng ta đáp ứng ngươi

Chương 3443:: Chúng ta đáp ứng ngươi

Tinh Ngọc tộc trưởng hướng phía cửa ra vào nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với Tinh Thành đại sư hỏi: "Tinh Thành trưởng lão, ngươi tôn nhi này một mực tại nơi này bồi tiếp ngươi a?"

"Đúng vậy, Tinh Lạc hắn từ nhỏ đã thụ thương, về mặt tu luyện căn bản không đuổi kịp trong gia tộc mặt khác người cùng tuổi, dứt khoát liền chạy tới nơi này, đáng tiếc, hắn nhưng là một cái phi thường thông minh hài tử!"

Nói lên Tinh Lạc, Tinh Thành đại sư khắp khuôn mặt là tiếc hận chi ý.

"Bất kể nói thế nào, cũng khó khăn cho hắn phần này hiếu tâm!"

Tinh Ngọc tộc trưởng mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

Ừm

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Tinh Lạc thật sự là hắn là một đứa bé hiếu thuận!"

Tinh bụi đại sư ngẩng đầu nhìn Tinh Ngọc tộc trưởng, hỏi: "Tộc trưởng, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến thăm chúng ta cái này ba cái lão cốt đầu rồi?"

Tinh Ngọc tộc trưởng cười cười, nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, những năm gần đây, ta vẫn luôn không có tới nhìn qua ba vị, hôm nay tới thăm đám các người, cũng là có một chuyện muốn cùng các ngươi nói một chút!"

"Ồ? Tộc trưởng mời nói!"

Tinh Thành trưởng lão mở miệng đối với nói ra.

Tinh Ngọc tộc trưởng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hay là để vị này Nhân tộc Thiên Tà đạo hữu cùng ngươi nói đi! Các ngươi trước đó hẳn là đã gặp mặt a?"

Tinh Thành trưởng lão nhìn về phía Lăng Phong, khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta trước đó đã thấy qua vị này Nhân tộc Thiên Tà đạo hữu cùng Nghịch Phong đạo hữu, mà lại Thiên Tà đạo hữu còn giúp ta đã kiểm tra thân thể!"

"Ồ? Cái kia Thiên Tà đạo hữu có thể nhìn ra cái gì mao bệnh đến?"

Tinh Ngọc tộc trưởng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, lắc đầu nói ra: "Ba vị trưởng lão thân thể, cũng không lo ngại, chỉ là bọn hắn thể nội Nguyên giới thôn phệ chi lực rất mạnh!"

Lăng Phong chỉ nói là nơi này liền ngừng lại, hắn biết Địa Tinh tộc người, khẳng định cũng hiểu rõ vô cùng ba vị này đại sư tình huống thân thể.

Nếu như ba vị này đại sư còn có nghiền ép giá trị, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không để ba vị này đại sư thoái ẩn.

Tinh Thành đại sư bọn hắn ba huynh đệ, cũng không phải là tinh trong nhà tộc thành viên, bọn hắn chỉ là tinh nhà người ngoại tộc, mặc dù bọn hắn luyện thành Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ cũng không cường đại, mà lại thực lực của bọn hắn, cũng vô pháp cùng người nội tộc so sánh.

Cho nên nếu như bọn hắn còn có nghiền ép giá trị, tinh trong nhà tộc người, chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn hi sinh chính mình, là Địa Tinh tộc làm ra cống hiến to lớn, thế nhưng là bọn hắn, còn có người nhà của bọn hắn lấy được cũng không nhiều.

Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu, ba vị này đại sư thân thể, hắn đã sớm hiểu rõ rõ ràng.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi tới tìm ta, còn có chuyện gì sao?"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư mỉm cười, nói ra: "Tinh Thành đại sư, ta muốn thuê các ngươi tiến về Nhân tộc, cho chúng ta Nhân tộc thợ rèn làm hướng dẫn kỹ thuật, dạy bảo một chút bọn hắn một chút luyện khí kỹ thuật! Không biết các ngươi ý như thế nào? Vừa rồi ta đã cùng Tinh Ngọc tộc trưởng nói qua, nhưng là Tinh Ngọc tộc trưởng nói các ngươi lao khổ công cao, chính là Địa Tinh tộc công thần, hiện tại hẳn là an độ lúc tuổi già, không nên lại vì Địa Tinh tộc sự tình vất vả! Thế nhưng là tại ta cực lực thỉnh cầu phía dưới, Tinh Ngọc tộc trưởng mới mang theo chúng ta tới tìm các ngươi!"

Tinh Thành đại sư ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Ngọc tộc trưởng.

Tinh Ngọc tộc trưởng mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Cụ thể lựa chọn ra sao, các ngươi làm quyết định đi!"

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta những lão cốt đầu này đã sống không được bao nhiêu ngày rồi, coi như chúng ta muốn giúp ngươi, cũng là hữu tâm vô lực!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Tinh Thành đại sư, nếu như các ngươi cùng chúng ta trở về Nhân tộc, chúng ta Nhân tộc sẽ có một chút kéo dài tính mạng bảo vật, giúp các ngươi kéo dài tính mạng, đương nhiên, cái này kéo dài tính mạng đại giới cũng rất lớn, nhưng là chúng ta Nhân tộc hiện tại cần các ngươi loại cấp bậc này đại sư trợ giúp, mà lại, chúng ta nguyện ý ra giá cao thuê các ngươi đi qua, mỗi người ba mươi khối Đế Nguyên Thạch, nếu như ba vị đại sư tại chúng ta trong tay Nhân tộc mà nói, đến lúc đó chúng ta Nhân tộc sẽ cho ba vị đại sư mỗi người hai mươi khối Đế Nguyên Thạch chết theo phí!"

"Cái này. . ." Tinh Thành đại sư bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Liền ngay cả Tinh Ngọc tộc trưởng cũng là như thế.

"Lăng Phong, ngươi điên rồi sao? Vậy mà ra cao như vậy giá?"

Nghịch Phong sứ giả ở trong lòng đối với Lăng Phong thầm mắng.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi nói những này, đều là thật a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên là thật, không biết ba vị đại sư ý như thế nào?"

Tinh Thành đại sư cùng Tinh Liệt đại sư còn có Tinh Hồng đại sư liếc nhau một cái, bọn hắn cái kia đục ngầu trong đôi mắt, cũng là có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Ba người bọn họ, cộng lại có thể kiếm lời 150 khối Đế Nguyên Thạch.

Dù sao một vị phổ thông Đại Đế cường giả tính mệnh, cũng liền giá trị mười khối Đế Nguyên Thạch mà thôi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà ra giá cả cao như vậy mời bọn họ đi qua, bọn hắn vốn chính là muốn xuống mồ người, bây giờ lại trở nên như thế đáng tiền, bọn hắn đều cảm giác được vấn đề này không thể tưởng tượng nổi.

"Mau trả lời ứng bọn hắn a!"

Giờ phút này, Tinh Ngọc tộc trưởng nhìn thấy Tinh Thành trưởng lão bọn hắn sững sờ dáng vẻ, lập tức ở trong lòng đối với Tinh Thành trưởng lão nói ra: "Tinh Thành trưởng lão, nếu như ngươi đáp ứng bọn hắn mà nói, các ngươi trả thù lao, gia tộc sẽ chỉ thu lấy một nửa, còn lại một nửa trả thù lao, chúng ta sẽ để cho các ngươi tự do chi phối!"

Tinh Thành đại sư đối với Tinh Ngọc tộc trưởng khẽ gật đầu, hắn biết gia tộc thu bọn hắn một nửa trả thù lao, cũng không quá phận, bởi vì bọn hắn qua nhiều năm như vậy, đều đã thói quen bị gia tộc bóc lột, ai bảo bọn hắn là người ngoại tộc đâu? Gia tộc có thể cho bọn hắn lưu một nửa liền đã rất tốt.

Coi như lưu lại một nửa, người nhà của bọn hắn cũng có thể phân đến mười lăm khối Đế Nguyên Thạch.

Cái này mười lăm khối Đế Nguyên Thạch, cũng có thể để bọn hắn những cái kia hậu đại, vượt qua một đoạn ngày tốt lành.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình những cái kia người nhà, Tinh Thành đại sư tâm bỗng nhiên lạnh xuống dưới.

Từ khi bọn hắn thoái ẩn đằng sau, người của gia tộc cơ hồ không có người nào đến xem qua bọn hắn, bởi vì mọi người đều biết bọn hắn là vô dụng.

Những này người nhà cách làm, để bọn hắn trái tim băng giá, hiện tại chính mình bán mạng tiền, vậy mà lại phải cho bọn hắn hoa? Bất quá Tinh Thành đại sư đối với điểm ấy, cũng coi là nghĩ thoáng, bọn hắn hiện tại đã là Chuẩn Đế cảnh giới, tại chém nhân quả thời điểm, đem rất nhiều người của gia tộc ở giữa chuỗi nhân quả đều chém rụng.

Bọn hắn rất nhiều hậu đại, căn bản cũng không biết trong gia tộc, còn có bọn hắn một người như vậy.

Thế nhưng là chính mình cũng cũng đều không còn sống lâu nữa, căn bản vô phúc tiêu thụ, mà lại tộc trưởng cũng không có khả năng để bọn hắn đem những này Đế Nguyên Thạch mang đi.

Bọn hắn cũng đều biết, những này Đế Nguyên Thạch, cuối cùng đại bộ phận khẳng định đều sẽ rơi vào người nội tộc trong tay.

"Ai, được rồi, đây đều là mệnh a! Xem như ta đời trước thiếu bọn hắn!"

Tinh Thành trưởng lão ở trong lòng cảm thán một tiếng, hắn cùng mình hai vị huynh đệ liếc nhau, bọn hắn ba huynh đệ đồng khí liên chi, một ánh mắt liền có thể minh bạch mọi người trong lòng nghĩ cái gì.

Tinh Thành trưởng lão nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta đáp ứng ngươi!".