Chương 3444:: Có thể sống thêm hai ba mươi năm

Chương 3444:: Có thể sống thêm hai ba mươi năm

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong lập tức nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nghịch Phong sứ giả.

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, ngay tại vừa rồi, hắn đã cùng Nhân Hoàng trao đổi qua, để hắn không nghĩ tới là, Nhân Hoàng vậy mà đồng ý Lăng Phong cách làm, cái này khiến Nghịch Phong sứ giả cảm thấy không hiểu.

Lăng Phong mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Nghịch Phong sứ giả, đưa tiền đi, sau đó làm hảo thủ tục!"

Tốt

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Ngọc tộc trưởng, nói ra: "Tinh Ngọc tộc trưởng, làm phiền ngươi!"

"Không phiền phức, nếu ba vị trưởng lão nguyện ý, ta cũng hi vọng ba vị trưởng lão đi các ngươi Nhân tộc đằng sau, các ngươi Nhân tộc có thể hảo hảo đối đãi bọn hắn, đồng thời ta cũng hi vọng bọn họ có thể trợ giúp đến các ngươi!"

Tinh Ngọc tộc trưởng đối với Nghịch Phong sứ giả lộ ra nụ cười xán lạn, hắn không nghĩ tới cái này ba cái lão già, tại trước khi chết, lại còn khả năng giúp đỡ Địa Tinh tộc kiếm một món hời.

Nghịch Phong sứ giả cùng Tinh Ngọc tộc trưởng cùng một chỗ, ở trước mặt mọi người, ký kết một phần khế ước.

Một phần này trên khế ước, ký vào Tinh Ngọc tộc trưởng, Nghịch Phong sứ giả, Lăng Phong, còn có ba vị đại sư danh tự, còn in dấu lên linh hồn của bọn hắn lạc ấn cùng huyết mạch lạc ấn.

Hai phần khế ước hoàn thành, tất cả chấp nhất phần.

Khi khế ước sau khi hoàn thành, Tinh Lạc đi đến Tinh Thành trước mặt trưởng lão, lôi kéo Tinh Thành trưởng lão, hai mắt đỏ rực, hắn mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Gia gia, ta cũng phải cùng các ngươi cùng đi!"

"Đứa nhỏ ngốc, gia gia muốn đi Nhân tộc, các ngươi hay là về nhà đi! Ta sẽ để cho tộc trưởng sắp xếp người chiếu cố tốt ngươi!"

Tinh Thành trưởng lão sờ lấy Tinh Lạc đầu, có chút không thôi cùng Tinh Lạc nói ra.

Hắn hiện tại yên tâm nhất không xuống chính là Tinh Lạc.

Nếu như bọn hắn chết đi, Tinh Lạc đứa nhỏ này liền không có dựa vào.

Hắn cũng nghĩ cho đem tài sản của mình lưu cho Tinh Lạc, nhưng là hắn cũng biết Tinh Lạc không có thực lực này đi thủ hộ nhiều như vậy tài sản, nếu như hắn đem những này Đế Nguyên Thạch lưu cho Tinh Lạc, nói không chừng chờ bọn hắn rời đi Địa Tinh tộc đằng sau, người nội tộc liền nghĩ biện pháp đem Tinh Lạc giết chết.

Tinh Thành tin tưởng những chuyện này, người nội tộc làm được, cho nên hắn mới không có lựa chọn đem Đế Nguyên Thạch lưu cho Tinh Lạc, bởi vì làm như vậy chính là hại Tinh Lạc.

"Không, gia gia, ta liền đi theo ngươi, nếu như các ngươi thật đã chết rồi, cũng tốt có người cho các ngươi tống chung!"

Tinh Lạc không buông tha, gắt gao ôm lấy Tinh Thành cánh tay.

Tinh Ngọc tộc trưởng thấy cảnh này, cũng mở miệng nói ra: "Tinh Thành trưởng lão, xem ở hài tử có hiếu tâm như vậy phân thượng, các ngươi đem hắn mang lên đi, nếu như các ngươi thật thọ hết chết già, hắn trở lại Địa Tinh tộc cũng có thể!"

"Đúng vậy, Tinh Thành đại sư, ngươi có thể đem Tinh Lạc cùng một chỗ mang đi, nếu như Tinh Lạc muốn cái gì thời điểm trở về, chúng ta tùy thời đều có thể tặng hắn trở về!"

Lăng Phong cũng mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra, hắn [51 tiểu thuyết www. 51k SBook. com] cũng nhìn ra đến Tinh Lạc là một đứa bé hiếu thuận.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Tinh Lạc, cắn răng nói: "Thôi được, vậy ngươi liền theo chúng ta cùng đi đi!"

Tinh Thành đại sư cũng biết sau khi bọn hắn rời đi, Tinh Lạc lưu tại nơi này, cũng sẽ rất cô độc, dứt khoát hắn đem Tinh Lạc cùng một chỗ mang đi, đi Nhân tộc bên kia, cũng tốt có cái giải buồn người.

"Tốt, ta còn có việc, liền đi trước, Tinh Mặc, ngươi đưa ba vị trưởng lão cùng tật Phong đạo hữu bọn hắn rời đi đi!"

Tinh Ngọc tộc trưởng mặt mỉm cười nói với Tinh Mặc.

"Cung tiễn tộc trưởng!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức đối với Tinh Ngọc tộc trưởng có chút hành lễ.

"Ba vị trưởng lão, bảo trọng!"

Tinh Ngọc tộc trưởng cũng đối Tinh Thành đại sư bọn hắn có chút hành lễ, sau đó thân ảnh của hắn liền từ từ trở thành nhạt.

Tinh Mặc sứ giả mở miệng đối với Tinh Thành đại sư cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Ba vị trưởng lão, Nghịch Phong đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu, chúng ta đi!"

Tốt

Lăng Phong cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Tinh Mặc sứ giả rời đi.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong cùng Nghịch Phong sứ giả, mang theo Tinh Thành đại sư bọn hắn về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Ba vị đại sư, sau này, nơi này chính là trụ sở của các ngươi, các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một chút, sau đó ta lại cho các ngươi an bài một ít công việc!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Tốt! Vậy làm phiền Thiên Tà đạo hữu!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong rất khách khí, hắn biết bọn hắn đã bán mình cho Lăng Phong.

Bọn hắn đi vào Nhân tộc hạch tâm thánh địa, ở chỗ này cường giả như mây, bọn hắn cũng không nghĩ tới muốn chạy trốn, bởi vì không cần thiết, mà lại bọn hắn cũng là cùng Nhân tộc ký kết khế ước.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi dự định như thế nào an trí cái kia ba vị Địa Tinh tộc Luyện Khí đại sư?"

Lăng Phong cười cười, ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra: "Bệ hạ, ba vị này Luyện Khí đại sư tác dụng lớn đâu, chờ chúng ta đề luyện ra Thiên Dương Mặc Kim, sau đó dùng Thiên Dương Mặc Kim chế tạo chiến hạm nhiệm vụ, liền muốn xem bọn hắn ba cái, ba người bọn hắn thế nhưng là giúp Phệ Linh Thiên Đế chế tạo qua bản mệnh pháp bảo ngưu nhân!"

"Thế nhưng là, mạng bọn họ không lâu vậy, còn có thể luyện khí?"

Nhân Hoàng có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ai nói mạng bọn họ không lâu vậy? Ba vị này đại sư tình huống thân thể, ta đều kiểm tra qua, bọn hắn bản mệnh linh châu hiện tại xuất hiện rất nhiều vết rách, chỉ cần ta đem bọn hắn bản mệnh linh châu chữa trị, đồng thời cường hóa, bọn hắn chí ít có thể lấy sống thêm hai ba mươi năm cũng không thành vấn đề!"

Lăng Phong lòng tin mười phần cùng Nhân Hoàng nói ra.

"Sống thêm hai ba mươi năm?"

Nhân Hoàng cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám nói lời như vậy.

"Đương nhiên, hai ba mươi năm chỉ là bảo thủ, nếu không, ta cũng không dám lãng phí nhiều như vậy Đế Nguyên Thạch đem bọn hắn mời về, ta cũng không phải đồ đần!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, nàng phát hiện chính mình căn bản là nhìn không thấu Lăng Phong, nàng luôn cảm giác đến Lăng Phong có rất nhiều bí mật giấu diếm nàng, nhưng là nàng nhưng lại không thể làm gì, bởi vì ai đều có được thuộc về mình bí mật.

Nàng là Nhân Hoàng, không phải mọi người trong bụng giun đũa, không tất yếu biết mỗi người bí mật.

"Tốt, vậy ngươi liền buông tay đi làm đi, cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đa tạ bệ hạ, vậy ta đi trước bận rộn! Có tin tức tốt mà nói, ta sẽ trước tiên thông tri bệ hạ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng đáp lại một tiếng, sau đó phân thân của hắn liền nhắm mắt lại.

Lăng Phong bản tôn, đi tới Tinh Thành đại sư chỗ ở.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, cũng không phải là lấy chân chính dung mạo xuất hiện, mà là lấy Tần Kiêu dáng vẻ xuất hiện.

Lăng Phong cái kia tiến về Địa Tinh tộc phân thân, còn không có cùng bản tôn dung hợp.

Lăng Phong phân thân, mang theo hắn bản tôn, đi tới Tinh Thành đại sư trong phòng.

Lăng Phong phân thân, mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, vị này là chúng ta Nhân tộc Y Thánh Tần Kiêu, ta đem hắn mang đến, là muốn cho Tần Kiêu đại sư cho chư vị đại sư kéo dài tính mạng, Tần Kiêu đại sư y thuật cao minh, Tinh Thành đại sư các ngươi cứ việc yên tâm!".