Chương 3445:: Vấn đề nhỏ mà thôi

Chương 3445:: Vấn đề nhỏ mà thôi

"Tần Kiêu gặp qua ba vị đại sư!"

Lăng Phong bản tôn đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn có chút hành lễ.

"Tần Kiêu đại sư khách khí!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong bản tôn có chút hành lễ.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, đã ngươi y thuật cao siêu  có thể hay không giúp ta tôn nhi này nhìn một chút, nhìn xem ta cái này Tôn Khả vết thương trên người, có thể hay không trị liệu?"

Tinh Thành đại sư nói xong, sau đó đưa tay đem đứng ở bên cạnh hắn Tinh Lạc kéo ra ngoài.

Tốt

Lăng Phong bản tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Tinh Lạc: "Tiểu hỏa tử, tới, để cho ta giúp ngươi nhìn xem!"

Tinh Lạc quay đầu nhìn Tinh Thành đại sư một chút.

"Đi thôi, phải thật tốt phối hợp Tần Kiêu đại sư!"

Tinh Thành đại sư đối với Tinh Lạc mở miệng nói ra.

Tinh Lạc gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt.

Mặc dù Tinh Lạc hay là thiếu niên, nhưng là Địa Tinh tộc thân thể cường tráng, chiều cao của hắn đã vượt qua hai mét, nhìn phi thường khôi ngô.

Tại Lăng Phong ra hiệu dưới, Tinh Lạc nắm tay nâng lên.

Lăng Phong nắm chặt Tinh Lạc tay, bắt đầu bắt mạch cho hắn.

Trước đó, Lăng Phong đã đã kiểm tra Tinh Thành đại sư thân thể của bọn hắn, đối với Địa Tinh tộc thân thể cấu tạo, cũng đã rõ như lòng bàn tay.

Khi hắn cho Tinh Lạc kiểm tra thân thể đằng sau, phát hiện Tinh Lạc hồn khiếu, còn có long khiếu, cùng hắn bản mệnh linh châu đều nhận được trọng thương.

Đặc biệt là Tinh Lạc bản mệnh linh châu, thiếu khuyết một khối lớn, có thể tính là một viên dị dạng bản mệnh linh châu.

Tinh Lạc trên người vấn đề, đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì vấn đề lớn, có Huyền Linh Châm cùng Ngọc Linh Dịch còn có Diễn Văn linh dịch, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đem Tinh Lạc trên người vấn đề giải quyết.

Hắn buông ra Tinh Lạc cổ tay, mở miệng nói với Tinh Lạc: "Trên người ngươi vấn đề, chỉ là một chút bệnh vặt!"

"Bệnh vặt?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn sau khi nghe, tròng mắt trừng một cái, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra: "Tần Kiêu đại sư, ngươi nhưng nhìn rõ ràng?"

Lăng Phong bản tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên thấy rõ ràng, xin mời Tinh Thành đại sư không cần chất vấn chuyên nghiệp của ta tính, ta thế nhưng là Y Thánh, Nhân tộc từ trước tới nay, xuất sắc nhất Y Thánh!"

"Cái này, tốt a, đã ngươi đều đã nhìn ra, không biết Tần Kiêu đại sư có thể giúp ta tôn nhi trị liệu một chút?"

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong bản tôn cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, hắn cũng không tiện mở miệng đi chất vấn Lăng Phong y thuật.

Dù sao đối phương nói y thuật của hắn lợi hại như vậy, trực tiếp để hắn xuất thủ trị liệu một chút cháu của mình, cuối cùng nhìn hiệu quả liền biết.

Lăng Phong bản tôn mở miệng nói ra: "Tiểu tử này vấn đề lớn nhất, chính là hắn bản mệnh linh châu, ta hiện tại trước giúp hắn đem bản mệnh linh châu vấn đề giải quyết, sau đó lại giúp hắn giải quyết thể nội cái kia hai cái vấn đề nhỏ đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó xuất thủ, trực tiếp điểm tại Tinh Lạc trên mi tâm.

Xùy

Tinh Lạc lập tức đã hôn mê.

Ngay sau đó, Lăng Phong đưa tay điểm tại Tinh Lạc trên đan điền, Tinh Lạc há miệng, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn bản mệnh linh châu rút ra.

Lăng Phong đưa tay đem Tinh Lạc bổn mệnh lệnh linh châu bắt lấy, sau đó mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Ta muốn trở về hảo hảo chữa trị hắn sách vở mệnh linh châu  chờ ta chữa trị tốt, lại tới tìm các ngươi!"

Tinh Thành đại sư nhìn xem hôn mê ngã xuống đất Tinh Lạc, sau đó đối với Lăng Phong bản tôn nói ra: "Cái kia làm phiền Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Lăng Phong bản tôn đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn cười cười, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong phân thân, mặt mỉm cười cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, các ngươi không cần lo lắng, Tần Kiêu đại sư rất lợi hại, hắn nói có thể giải quyết vấn đề, nhất định có thể giải quyết!"

Ừm

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, hiện tại cũng đến loại tình huống này, bọn hắn tin hay không đều không có biện pháp.

Lăng Phong bản tôn, cầm Tinh Lạc bản mệnh linh châu, về tới chỗ ở của hắn, sau đó bắt đầu dùng chữa trị linh dịch, đem Tinh Lạc bản mệnh linh châu chữa trị.

Tại chữa trị linh dịch tác dụng dưới, Tinh Lạc bản mệnh linh châu rất nhanh liền được chữa trị.

"Cái này chữa trị linh dịch công hiệu, so trước kia cường đại rất nhiều!"

Nhìn thấy hoàn toàn bị chữa trị bản mệnh linh châu, Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó hắn lại dùng lư hương, đem Tinh Lạc bản mệnh linh châu cho cường hóa.

Bởi vì Lăng Phong sau đó phải giúp Tinh Thành đại sư bọn hắn chữa trị bản mệnh linh châu cùng cường hóa bản mệnh linh châu, cho nên hắn hiện tại sớm cầm Tinh Lạc bản mệnh linh châu tới làm thí nghiệm.

Cuối cùng, thí nghiệm kết quả để Lăng Phong rất hài lòng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cầm Tinh Lạc bản mệnh linh châu, đi tới Tinh Thành đại sư chỗ ở của bọn hắn.

"Tần Kiêu đại sư!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bản tôn tiến đến, đều lập tức đứng lên, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền đến.

Lăng Phong bản tôn đối với Tinh Thành đại sư cười cười, nói ra: "Các ngươi tránh hết ra điểm, ta đem tiểu tử này thể nội hai cái vấn đề nhỏ giải quyết trước!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương, để Tinh Lạc uống hết, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm, đem Tinh Lạc hồn khiếu cùng long khiếu bên trên thương thế chữa trị.

Lăng Phong sở dĩ muốn như vậy làm, bởi vì hắn biết Tinh Lạc bản mệnh linh châu được cường hóa đằng sau, lần nữa nhập thể kích hoạt, khẳng định sẽ bộc phát ra lực lượng rất mạnh.

Nếu như hắn không đem Tinh Lạc hồn khiếu cùng long khiếu bên trên vấn đề giải quyết, khả năng Tinh Lạc thân thể căn bản là không có cách tiếp nhận bản mệnh linh châu lực lượng khổng lồ.

Xử lý xong những vấn đề này đằng sau, Lăng Phong đem Tinh Lạc bản mệnh linh châu lấy ra, bỏ vào Tinh Lạc trong miệng, sau đó dùng Huyền Linh Châm dẫn tới Tinh Lạc trong đan điền.

Hắn dùng Linh Tê Chỉ điểm vào Tinh Lạc trên bụng, trong nháy mắt liền đem Tinh Lạc bản mệnh linh châu kích hoạt lên.

Ngay sau đó, Lăng Phong đưa tay tại Tinh Lạc trên mi tâm điểm một cái, Tinh Lạc lập tức đã tỉnh lại.

Khi Tinh Lạc sau khi thanh tỉnh, hắn cảm giác đến đan điền của mình bên trong, có một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra.

Trên mặt hắn xuất hiện một tia chấn kinh.

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Lạc: "Đừng hốt hoảng, ta hiện tại đã đem ngươi bổn mệnh lệnh linh châu chữa trị, mà lại lông trên người của ngươi bệnh, ta cũng giúp ngươi chữa khỏi, ngươi bây giờ ổn định lại tâm thần, dẫn đạo bản mệnh linh châu bạo phát đi ra năng lượng, xông quan tu luyện đi!"

Tinh Lạc tu vi hiện tại, chỉ là tương đương với Nguyên Thần cảnh giới Nhân tộc người tu luyện.

Lăng Phong tại hắn bản mệnh linh châu bên trên thực hiện rất nhiều tầng phong ấn, không để cho cái kia bản mệnh linh châu năng lượng bộc phát quá mãnh liệt, bởi vì quá đột nhiên nói, sẽ đem Tinh Lạc thân thể no bạo.

Tinh Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu dẫn đạo lực lượng trong cơ thể xông quan.

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều đứng ở bên cạnh, một mặt lo lắng nhìn xem Tinh Lạc.

Tinh Lạc tiến vào nội thị trạng thái, hắn phát hiện chính mình bản mệnh linh châu, vậy mà khôi phục, không còn là loại kia dị dạng trạng thái.

Mà lại hắn cảm giác đến mình cùng bản mệnh linh châu ở giữa liên hệ cùng trước kia là giống nhau, đây chính là hắn bản mệnh linh châu, mà không phải bị người đổi đi.

"Cái này sao có thể? Ta đây là không phải đang nằm mơ chứ?"

Tinh Lạc không thể tin được mình bây giờ nhìn thấy đây hết thảy là thật.

"Đừng phân thần, tập trung tinh thần tu luyện!"

Lăng Phong thanh âm tại Tinh Lạc trong óc quanh quẩn đứng lên..