Chương 3446:: Đa tạ Tần Kiêu đại sư

Chương 3446:: Đa tạ Tần Kiêu đại sư

Tinh Lạc một cái giật mình, sau đó lập tức vận công tu luyện.

Sau một nén nhang, Tinh Lạc thân ngày hơi chấn động một chút, một cỗ cường đại khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra.

"Cái này, khí tức này, lục giai cường giả khí tức, là Tinh Lạc đột phá?"

Tinh Thành trưởng lão bọn hắn cảm giác được Tinh Lạc trên thân phát ra khí tức đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Giờ phút này, Tinh Lạc cũng là mở to mắt, một mặt hưng phấn nói: "Ta, ta đột phá?"

Tinh Lạc đã tại Nguyên Thần cảnh giới, cũng chính là Địa Tinh tộc ngũ giai cường giả cảnh giới, dừng lại hơn hai mươi năm.

Bởi vì hắn bản mệnh linh châu là dị dạng, cho nên hắn cả đời này, đều không thể đột phá.

Hiện tại hắn bản mệnh linh châu được chữa trị, hắn thuận lợi đột phá đến Phân Thần cảnh giới.

Tinh Lạc lấy lại tinh thần, lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong bản tôn dập đầu nói lời cảm tạ: "Tinh Lạc đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Lạc, giả trang ra một bộ thế ngoại cao nhân dáng vẻ, thần sắc lạnh nhạt nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi trước đừng kích động, củng cố một chút tu vi lại nói, ta còn có việc  chờ một chút ta lại đến tìm ba vị đại sư, giúp ba vị đại sư kéo dài tính mạng!"

"Tần Kiêu đại sư đi thong thả!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức đứng lên, đưa Lăng Phong ra cửa.

"Ba vị đại sư mời trở về đi, chính ta rời đi là được!"

Lăng Phong quay đầu hướng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói một tiếng, sau đó tăng thêm tốc độ rời đi.

Khi Lăng Phong sau khi đi xa, Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức quay người, vọt tới Tinh Lạc bên người.

"Tinh Lạc, ngươi cảm giác thế nào?"

Tinh Thành đại sư không kịp chờ đợi đối với Tinh Lạc hỏi.

"Đại ca, đừng có gấp  chờ Tinh Lạc trước tiên đem tu vi củng cố lại nói!"

Tinh Liệt đại sư kéo lại Tinh Thành đại sư.

"Đúng vậy a, đại ca, không nên gấp gáp!"

Tinh Hồng đại sư cũng mở miệng đối với Tinh Thành đại sư khuyên.

"Đúng đúng đúng, là ta quá gấp, quá gấp!"

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, sau đó hắn lui về sau hai bước, cùng Tinh Liệt đại sư còn có Tinh Hồng đại sư đứng ở bên người Tinh Lạc  chờ đợi Tinh Lạc thu công.

Sau nửa canh giờ, Tinh Lạc lúc này mới đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, trong đôi mắt có một vòng tinh mang chợt lóe lên, trải qua nửa canh giờ tu luyện, hắn chẳng những đem tu vi của mình củng cố, mà lại hắn cảm giác tu vi của mình, tựa hồ đạt đến Phân Thần cảnh cao cấp cảnh giới.

"Tinh Lạc, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Nhìn thấy Tinh Lạc đình chỉ tu luyện đằng sau, Tinh Thành đại sư lập tức mở miệng hỏi.

"Gia gia, ta bản mệnh linh châu đã được chữa trị, mà lại ta ta cảm giác trên thân tất cả thương bệnh, tựa hồ cũng biến mất, ta hiện tại thân thể, giống như thoát thai hoán cốt, vị này Nhân tộc Tần Kiêu đại sư, thật rất lợi hại!"

Tinh Lạc một mặt hưng phấn đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

"Để cho ta nhìn xem!"

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Tinh Lạc.

Tinh Lạc lập tức đưa tay ra.

Tinh Thành đại sư bắt lại Tinh Lạc cổ tay, sau đó dùng chính mình linh thức, điều tra Tinh Lạc thân thể.

Hắn phát hiện Tinh Lạc thân thể, giờ phút này tràn đầy sinh cơ, mà lại hắn cũng nhìn thấy Tinh Lạc bản mệnh linh châu, đã cùng trước kia không giống với lúc trước.

Giờ phút này, Tinh Lạc bản mệnh nguyên châu, tròn trịa trong suốt, tản ra sinh mệnh khí tức mạnh mẽ, hơn nữa còn có từng tia cường đại linh lực, không ngừng từ bản mệnh linh châu bên trong chảy ra.

"Thật chữa trị!"

Tinh Thành đại sư buông lỏng ra Tinh Lạc cổ tay, thế nhưng là Tinh Liệt đại sư lại bắt lấy, hắn cũng nghĩ nhìn xem Tinh Lạc tình huống thân thể.

Khi Tinh Liệt đại sư kiểm tra xong sau, Tinh Hồng đều là cũng muốn kiểm tra một chút.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tinh Lạc tình huống thân thể đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới vị này Nhân tộc Tần Kiêu đại sư, lại có như vậy thông thiên thủ đoạn.

Tinh Hồng đại sư mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Đại ca, vị này Tần Kiêu đại sư thật là quá lợi hại, cái này hai ba lần, liền đem Tinh Lạc trên người mao bệnh giải quyết, hắn nói muốn giúp chúng ta kéo dài tính mạng, hẳn là hắn cũng có thể làm đến!"

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao Nhân tộc sẽ tiêu phí cao như vậy đại giới, đem bọn hắn mời đi theo, nguyên lai Nhân tộc có một vị y thuật cao siêu như vậy đại sư.

"Xem ra, trời cao đối đãi với chúng ta không tệ a, nếu như không phải Nhân tộc đem chúng ta mời đi theo, Tinh Lạc đời này, đoán chừng cũng liền phế đi, hiện tại Tinh Lạc bị chữa khỏi, hắn về sau cũng sẽ tiền đồ vô lượng, ba người chúng ta tuyệt học, cũng có thể truyền thụ cho hắn!"

Tinh Thành đại sư nhìn xem Tinh Lạc, thần tình kích động nói.

Lúc đầu bọn hắn muốn đem chính mình suốt đời sở học truyền thụ đi xuống, thế nhưng là bọn hắn ngày giờ không nhiều, mà lại bọn hắn cũng không muốn đem tuyệt học của mình truyền cho những người khác.

Mà Tinh Lạc chính là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng là trước đó Tinh Lạc, là một cái củi mục, tu vi căn bản là không có cách tăng lên, cho nên cũng vô pháp kế thừa y bát của bọn hắn.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục thấy được hi vọng.

Nhân tộc đại sư chẳng những chữa khỏi Tinh Lạc bệnh, hơn nữa còn có có thể sẽ trợ giúp bọn hắn kéo dài tính mạng.

Kể từ đó, bọn hắn liền có thời gian đem tuyệt học của mình, truyền thụ cho Tinh Lạc.

"Gia gia, ta cảm giác được cái kia Tần Kiêu đại sư, hẳn là có thể giúp các ngươi kéo dài tính mạng, hắn thật thật là lợi hại!"

Giờ phút này, Tinh Lạc cũng là mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

"Ừm, gia gia cũng tin tưởng!"

Tinh Thành đại sư đối với Tinh Lạc khẽ gật đầu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bản tôn lần nữa đi vào Tinh Thành đại sư chỗ ở của bọn hắn.

"Tần Kiêu đại sư!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bản tôn đằng sau, lập tức đứng lên đón lấy.

"Ba vị đại sư, miễn lễ, miễn lễ!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn hoàn lễ.

"Tinh Lạc gặp qua Tần Kiêu đại sư, đa tạ Tần Kiêu đại sư tái tạo chi ân!"

Tinh Lạc nói xong, sau đó lại quỳ xuống, đối với Lăng Phong dập đầu.

"Ai nha, ngươi đứa nhỏ này, tốt tốt, mau dậy đi!"

Chờ Tinh Lạc đập xong sau, Lăng Phong lập tức đem Tinh Lạc kéo lên, hắn có thể cảm giác được, Tinh Lạc thật là rất cảm kích hắn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Tinh Lạc cảm kích hắn cũng là nên, nếu như không phải hắn ra tay trợ giúp Tinh Lạc, Tinh Lạc cả đời này đều khó có khả năng lại đột phá.

Nhưng là bây giờ hắn ra tay trợ giúp Tinh Lạc, chẳng những để Tinh Lạc thân thể khôi phục bình thường, hơn nữa còn đem Tinh Lạc bản mệnh linh châu cho cường hóa.

Hiện tại Tinh Lạc bản mệnh linh châu, đã bị Lăng Phong cường hóa đến Thiên giai đại viên mãn.

Chờ về sau Tinh Lạc thân thể cường hoành một chút, Lăng Phong còn có thể đem Tinh Lạc bản mệnh linh châu lại cường hóa một chút.

Có phẩm chất cao bản mệnh linh châu trợ giúp, Tinh Lạc về sau muốn biến thành phế vật cũng khó khăn.

Lăng Phong đem Tinh Lạc đỡ dậy đằng sau, mở miệng hỏi: "Cảm giác thế nào? Thân thể chưa từng xuất hiện cái gì không thích ứng địa phương a?"

"Không có, thân thể của ta rất tốt, trước nay chưa có tốt, tạ ơn Tần Kiêu đại sư!"

Tinh Lạc lần nữa đối với Lăng Phong cúi đầu.

Lăng Phong đối với Tinh Lạc khoát khoát tay, sau đó ngẩng đầu nhìn Tinh Thành đại sư nói ra: "Tinh Thành đại sư, chúng ta Nhân tộc hiện tại gặp Ma tộc cùng Tu La tộc tiến công, áp lực rất lớn, Nhân Hoàng bệ hạ đem các ngươi mời về, chính là muốn có được trợ giúp của các ngươi!"

"Thế nhưng là, chúng ta bây giờ đã không cách nào luyện khí, bổn mạng của chúng ta linh châu đã xuất hiện vết rách, một khi chúng ta sử dụng linh châu lực lượng, linh châu khẳng định sẽ vỡ vụn!"

Tinh Thành đại sư cau mày cùng Lăng Phong nói ra..