Chương 3447:: Đại sư thủ đoạn

Chương 3447:: Đại sư thủ đoạn

"Không sao, đều là ngươi đem các ngươi đều đứng vững, ta hiện tại đem các ngươi bản mệnh linh châu phong ấn, sau đó rút ra đi ra, trước giúp các ngươi đem bổn mệnh lệnh linh châu chữa trị lại nói!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tinh Thành đại sư bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó đều gật gật đầu.

Nếu như nói trước đó bọn hắn đối với Lăng Phong y thuật còn có hoài nghi nói, hiện tại bọn hắn đối với Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Bọn hắn hiện tại cuối cùng cũng chết người, cũng không sợ Lăng Phong cầm bọn hắn linh châu đằng sau, đem bọn hắn giết chết, bọn hắn thế nhưng là Nhân tộc hao tốn giá tiền rất lớn mua về, Nhân tộc không có khả năng đem bọn hắn giết chết.

Cho nên, trong lòng bọn họ tin tưởng Lăng Phong là sẽ không hại bọn hắn.

Tinh Thành đại sư ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại sư, ra tay đi, chúng ta đã chuẩn bị xong!"

"Tốt, mời các ngươi buông lỏng thân thể, ta hiện tại liền xuất thủ!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhắm mắt lại, hít vào một hơi thật dài.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, trực tiếp điểm tại Tinh Thành đại sư trên mi tâm, Tinh Thành đại sư trong nháy mắt đã hôn mê.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại đem Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư điểm bất tỉnh.

Đem ba vị đại sư mê đi đằng sau, Lăng Phong xuất thủ đem bọn hắn bổn mệnh lệnh linh châu phong ấn, sau đó lại rút ra.

Bởi vì Tinh Thành đại sư bọn hắn bản mệnh linh châu cùng Tinh Lạc không giống với, Tinh Thành đại sư bọn hắn bản mệnh linh châu, bên trong mở ra Nguyên giới, cái này Nguyên giới sẽ liên tục không ngừng từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Lăng Phong chỉ có thể trước đem bọn hắn bản mệnh linh châu phong ấn, thế nhưng là loại trạng thái này không có khả năng tiếp tục quá lâu.

Lăng Phong đem Tinh Thành đại sư bọn hắn linh châu rút ra sau khi đi ra, mở miệng nói với Tinh Lạc: "Tinh Lạc, ngươi ở chỗ này nhìn xem gia gia ngươi bọn hắn, ta đi trợ giúp gia gia ngươi bọn hắn chữa trị bản mệnh linh châu!"

Tốt

Tinh Lạc gật gật đầu, hắn đối với Lăng Phong cũng là tuyệt đối tín nhiệm, bởi vì hắn cảm giác được Lăng Phong trên người có một loại làm cho người tin phục đặc thù mị lực.

Lăng Phong cầm Tinh Thành đại sư linh châu, sau đó quay người rời đi.

Trở lại chỗ ở của mình đằng sau, Lăng Phong trước dùng chữa trị linh dịch, đem Tinh Thành đại sư bọn hắn linh châu chữa trị, sau đó lại đem bọn hắn linh châu bỏ vào trong lư hương, dùng Ngọc Linh Dịch cùng Diễn Văn linh dịch cường hóa.

Sau một canh giờ, ba vị đại sư bản mệnh linh châu, đều được cường hóa hoàn tất.

Cái này ba viên bản mệnh linh châu, hiện tại phẩm chất, đều được đề thăng đến Nghịch Thiên cao cấp cảnh giới.

Lăng Phong cười cười, cầm bản mệnh linh châu, đi tới Tinh Thành đại sư chỗ ở của bọn hắn.

"Tần Kiêu đại sư!"

Tinh Lạc không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền trở lại, hắn thấy, Lăng Phong ít nhất phải mười ngày nửa tháng mới có thể đem hắn ba vị này gia gia bản mệnh linh châu chữa trị.

Lăng Phong đối với Tinh Lạc cười cười, sau đó ngay trước mặt Tinh Lạc, đem Tinh Thành đại sư bọn hắn bản mệnh linh châu, một lần nữa cắm vào Tinh Thành đại sư thân thể của bọn hắn bên trong.

Đem bản mệnh linh châu cắm vào Tinh Thành đại sư trong cơ thể của bọn hắn đằng sau, Lăng Phong đem Tinh Thành đại sư bọn hắn tỉnh lại.

"Tần Kiêu đại sư?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn bị tỉnh lại đằng sau, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có chút mê hoặc.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, ta đã đem bọn ngươi bản mệnh linh châu chữa trị, hiện tại ta chuẩn bị đem bọn ngươi bản mệnh linh châu kích hoạt, các ngươi chuẩn bị một chút!"

Tinh Thành đại sư ngẩng đầu nhìn một chút phòng khách thượng kế lúc Bát Quái Bàn, nao nao, nói ra: "Nhanh như vậy?"

"Đúng vậy, lúc đầu các ngươi trên người vấn đề với ta mà nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu.

"Không phải cái vấn đề lớn gì?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn sửng sốt một chút, bọn hắn đều bị Lăng Phong lời nói trấn trụ.

"Đúng vậy, ta hiện tại giúp các ngươi đem bản mệnh linh châu kích hoạt đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem Tinh Thành đại sư bọn hắn bản mệnh linh châu kích hoạt.

Oanh

Oanh

Oanh

Khi Tinh Thành đại sư bọn hắn bản mệnh linh châu bị kích hoạt đằng sau, một cỗ cường đại khí tức tại trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra.

Loại tình huống này để Tinh Thành đại sư bọn hắn không kịp chuẩn bị, bọn hắn không nghĩ tới chính mình bản mệnh linh châu, vậy mà lại bộc phát ra lực lượng cường đại như thế.

Bởi vì tại 10 năm trước, bọn hắn bản mệnh linh châu, liền đã biến thành một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, cơ hồ là chỉ có vào chứ không có ra cái chủng loại kia.

Cho nên hiện tại cảm giác được bản mệnh linh châu phun ra tới lực lượng, để bọn hắn hơi kinh ngạc.

Bọn hắn lập tức dẫn đạo lực lượng trong cơ thể, rèn luyện thân thể của mình.

Thân thể của bọn hắn, tại bản mệnh linh châu cướp đoạt phía dưới, đã trở nên có chút suy yếu, tại giai đoạn trước thời điểm, bởi vì bọn hắn thể nội Nguyên giới không ngừng trưởng thành, ở trong quá trình này, sẽ có Nguyên giới chi lực tuôn ra, rèn luyện thân thể của bọn hắn, khiến cho nhục thể của bọn hắn cấp tốc đạt được cường hóa.

Nhưng là bây giờ, bởi vì bọn hắn thể nội sinh mệnh nguyên khí đã hạ xuống đến một cái cực thấp cảnh giới, bản mệnh linh châu hấp thu sinh mệnh nguyên khí quá ít, cơ hồ đình chỉ khuếch trương.

Mặc dù bọn hắn Nguyên giới đình chỉ khuếch trương, nhưng là Nguyên giới vẫn như cũ không ngừng thôn phệ trong cơ thể của bọn hắn năng lượng, như vậy cũng tốt so một người lớn, mặc dù hắn không dài cái, nhưng là cũng vẫn như cũ muốn ăn cơm mới có thể duy trì sinh mệnh.

Giờ phút này, Tinh Thành đại sư thân thể của bọn hắn, giống như là cái kia hạn hán đã lâu thổ địa nghênh đón cam lộ một dạng, điên cuồng hấp thu những này từ bản mệnh linh châu bên trong tuôn ra năng lượng.

Tại bản mệnh linh châu năng lượng rèn luyện phía dưới, Tinh Thành đại sư sắc mặt của bọn hắn đều trở nên hồng nhuận, trên người bọn họ khí tức cũng đang không ngừng mạnh lên.

Tinh Lạc thậm chí nhìn thấy gia gia hắn một chút tóc, vậy mà bắt đầu biến thành đen.

Địa Tinh tộc tướng mạo cơ hồ cùng Nhân tộc một dạng, chỉ là bọn hắn hình thể so với Nhân tộc cao lớn, lưng hùm vai gấu, hình thể so với Nhân tộc phải lớn, cái mũi so với Nhân tộc cái mũi cao.

Bọn hắn tại lúc còn trẻ, phần lớn người tóc đều là màu đen.

Sau nửa canh giờ, Tinh Thành đại sư trong cơ thể của bọn hắn khí tức dần dần trở nên ổn định lại, mặc dù bọn hắn bản mệnh linh châu vẫn như cũ có năng lượng tràn ra, những năng lượng này cũng phi thường nhu hòa, sẽ không đối bọn hắn thân thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng có thể rất tốt khống chế lại những năng lượng này.

Giờ phút này, Tinh Thành đại sư bọn hắn cảm giác được thân thể của mình, phảng phất trong nháy mắt trẻ mấy chục tuổi, về tới vừa mới mở ra Nguyên giới thời điểm trạng thái đỉnh phong.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng, thân thể của mình sẽ xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

"Thật là thần kỹ a, thần kỹ a!"

Tinh Thành đại sư ở trong lòng cùng hắn hai vị khác huynh đệ bắt đầu giao lưu.

"Đại ca, cái này Tần Kiêu đại sư, thật là Thần Nhân vậy!"

Tinh Liệt đại sư ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư truyền âm nói.

"Đại ca, cái này Tần Kiêu đại sư, thật quá lợi hại, bổn mạng của chúng ta linh châu chẳng những được chữa trị, mà lại phẩm chất cũng từ trước đó Thiên giai đỉnh phong, được đề thăng đến Nghịch Thiên cao cấp cảnh giới!"

Tinh Hồng đại sư cũng ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư truyền âm nói.

Ừm

Tinh Thành đại sư ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cũng biết chính mình bản mệnh linh châu chẳng những được chữa trị, mà lại phẩm chất cũng bị tăng lên.

Dựa theo bọn hắn hiện tại bản mệnh linh châu, cho dù bọn hắn điều động Nguyên giới lực lượng, bản mệnh linh châu cũng sẽ không vỡ vụn, bởi vì bọn hắn hiện tại bản mệnh linh châu, phẩm chất đã so trước đó tăng lên rất nhiều..