Chương 3448:: Thiên Nguyên Lô

Chương 3448:: Thiên Nguyên Lô

Tinh Thành đại sư đứng lên, đi đến Lăng Phong trước mặt, thật sâu đối với Lăng Phong cúi đầu: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư tái tạo chi ân!"

Tinh Liệt cùng Tinh Hồng hai vị đại sư, cũng đều đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Bọn hắn vốn chính là người sắp chết, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại để cho bọn hắn thấy được tiếp tục hy vọng sống sót, trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong là rất cảm kích.

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn cười cười, nói ra: "Ba vị đại sư không cần khách khí, ta là phụng Nhân Hoàng bệ hạ mệnh lệnh mới đến cứu các ngươi, các ngươi là Nhân tộc tốn hao giá tiền rất lớn mời về, chúng ta hi vọng ba vị đại sư có thể vì chúng ta Nhân tộc làm ra một chút cống hiến!"

"Tần Kiêu đại sư xin yên tâm đi, từ ba huynh đệ chúng ta rời đi Địa Tinh tộc một khắc kia trở đi, ba huynh đệ chúng ta mệnh, chính là Nhân tộc!"

Tinh Thành đại sư vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

Khi bọn hắn ký kết một phần kia khế ước một khắc kia trở đi, bọn hắn liền tương đương là bán mình cho Nhân tộc, cũng có thể nói bọn hắn từ đó về sau, sống hay chết, đều không có quan hệ gì với Địa Tinh tộc.

Địa Tinh tộc Tinh Ngọc tộc trưởng, cho là đây là một bút mười phần có lời sinh ý, lúc ấy hắn rất sảng khoái đáp ứng.

Từ hiện tại tình huống xem ra, Nhân tộc tựa hồ càng thêm thông minh.

Bất quá Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng biết, nếu như không phải Nhân tộc có Tần Kiêu đại sư như thế một vị Thần Nhân tồn tại, coi như Nhân tộc đem bọn hắn mời đi theo, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhân tộc có Tần Kiêu đại sư loại nhân vật này tồn tại, nhất định quật khởi.

"Ừm, ba vị đại sư nghỉ ngơi trước mấy ngày  chờ thân thể của các ngươi tình huống ổn định lại đằng sau, lại khai triển làm việc đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn mặt mỉm cười nói.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi.

Tại Tinh Thành đại sư bọn hắn chỗ ở, cấm chế trùng điệp, hiện tại nơi này, chỉ có Lăng Phong mới có thể đi vào tới.

Liền xem như Tinh Thành đại sư bọn hắn muốn chạy trốn cũng là không thể nào.

Lăng Phong rời đi Tinh Thành đại sư chỗ ở của bọn hắn đằng sau, hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, lập tức cho Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ba vị Địa Tinh tộc Luyện Khí đại sư tình huống thân thể, ta cơ bản ổn định lại, bọn hắn chí ít có thể coi là Nhân tộc lại làm hai ba mươi năm!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp hiện lên một vòng dị sắc, sau đó hỏi: "Ngươi là như thế nào làm được?"

"Bệ hạ, cái này có thể không nói sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra.

"Có thể! Mỗi người đều có bí mật của mình, chỉ bất quá, bí mật trên người của ngươi tương đối nhiều mà thôi!"

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nàng cũng không quan tâm những chuyện đó, chỉ cần Lăng Phong làm sự tình, đối với Nhân tộc hữu ích là được.

Nàng tiếp tục đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu tinh luyện cái kia Thiên Dương Mặc Kim?"

"Rất nhanh  chờ ba vị đại sư tình huống thân thể ổn định lại, ta liền cùng ba vị đại sư cùng một chỗ động thủ  chờ cái này Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra đằng sau, chúng ta có lẽ có thể chế tạo ra một cái siêu việt Đế Hoàng cấp chiến hạm vô địch chiến hạm đi ra!"

Vừa nghĩ tới dùng Thiên Dương Xích Kim cùng Thiên Dương Mặc Kim kiến tạo ra được siêu cấp chiến hạm, Lăng Phong trong lòng cũng có chút hưng phấn, một chiếc, hoặc là mấy chiếc loại này siêu cấp chiến hạm xuất hiện trên chiến trường, liền ngay cả địch nhân cứ điểm chủ pháo đều không làm gì được, đến lúc đó bọn hắn đối thủ, là bực nào tuyệt vọng?"Tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nàng hiện tại cũng đối Nhân tộc phát triển tràn ngập lòng tin.

Lăng Phong phân thân nhắm mắt lại.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn về tới chính mình nơi bế quan, hắn đang chuẩn bị để cái kia tiến về Địa Tinh tộc phân thân, cùng bản tôn dung hợp.

Cái này tiến về Địa Tinh tộc phân thân, tại Địa Tinh tộc Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật không gian truyền thừa bên trong, hấp thu quá nhiều truyền thừa năng lượng, khiến cho thực lực của hắn, đã mạnh hơn rất nhiều.

"Không nghĩ tới, phân thân này vậy mà trở nên mạnh như vậy!"

Loại tình huống này, cũng là Lăng Phong không nghĩ tới.

Ý niệm của hắn khẽ động, phân thân lập tức cùng bản tôn dung hợp.

Khi phân thân trở về đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, thể nội rất nhiều khiếu huyệt, tại một cỗ bá đạo năng lượng trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

A

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, thừa nhận cái này một cỗ bá đạo năng lượng.

Tại Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật không gian truyền thừa thời điểm, Lăng Phong phân thân cần vận dụng Chân Linh thạch bí pháp, mới có thể tiếp nhận cái này một cỗ bá đạo năng lượng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bản tôn, cũng không cần Chân Linh thạch trợ giúp, liền chịu đựng lấy cỗ này bá đạo năng lượng, mà lại những năng lượng này, đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu, tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, đi trùng kích khiếu huyệt, không có một tia năng lượng bị hắn Thương Nguyên giới hấp thu.

Tại Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật không gian truyền thừa bên trong, những cái kia đạt được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa người, toàn bộ đều cần dùng Nguyên giới đến tiếp nhận pho tượng màu vàng bên trong tuôn ra lực lượng cường đại, nếu không thân thể của bọn hắn liền sẽ bị no bạo.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem năng lượng trong cơ thể hấp thu hầu như không còn, hắn cảm giác đến nhục thân của mình cường độ, lại tăng lên rất nhiều.

"Loại thu hoạch này cũng không tệ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, loại thu hoạch này, với hắn mà nói, là một loại niềm vui ngoài ý muốn.

"Hiện tại, ta dung hợp phân thân này, thực lực tăng lên rất nhiều, không biết có thể đem cái kia Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, tu luyện tới cảnh giới gì?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức tu luyện Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Rất nhanh, Lăng Phong trước mặt liền xuất hiện một cái màu tím lô đỉnh, cái này màu tím lô đỉnh phía dưới, có ba cái trận vòng.

Trung ương trận pháp là màu trắng, cái thứ hai trận vòng là màu đỏ, cái thứ ba trận vòng là màu tím.

Cái này màu tím lô đỉnh, chung quanh có rất nhiều đạo văn tiêu tan, nhìn rất huyền diệu.

"Trăm nguyên lô!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình nhẹ nhàng như vậy liền đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới.

Hắn cảm giác đến cái này còn không phải cực hạn của mình.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện! Ở trước mặt Lăng Phong trăm nguyên lô, không ngừng xoay tròn, điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng.

Sau một canh giờ, màu tím trăm nguyên lô, bỗng nhiên tách ra chướng mắt ngân quang, tại lô đỉnh phía dưới, xuất hiện cái thứ tư trận vòng, cái này một cái trận vòng là màu bạc.

Khi cái thứ tư trận vòng xuất hiện đằng sau, một cỗ càng cường đại hơn khí tức, tại trên lô đỉnh phát ra.

Thời khắc này lô đỉnh, đã biến thành màu bạc, lô đỉnh nhìn qua càng thêm ngưng thực, phía trên bí văn đang chậm rãi lưu động, cho người cảm giác tựa như là lô đỉnh này có sinh mệnh một dạng.

"Thiên Nguyên Lô!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn trước mắt một tôn này màu bạc lô đỉnh, phảng phất là nhìn xem một vị tuyệt thế mỹ nữ một dạng.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt lô đỉnh, phảng phất tại lô đỉnh này bên trong, ẩn chứa thế gian tất cả thâm ảo nhất đại đạo chí lý một dạng.

Hiện tại một tôn này màu bạc lô đỉnh, đã là Lăng Phong có khả năng đạt tới cực hạn.

"Không biết cái này Thiên Nguyên Lô tinh luyện hiệu quả như thế nào?"

Lăng Phong nói thầm lấy, sau đó hắn lấy ra một thanh Hỗn Độn Thổ, bỏ vào Thiên Nguyên Lô bên trong, muốn thử một chút cái này Thiên Nguyên Lô uy lực như thế nào..