Chương 3449:: Sau này còn gặp lại

Chương 3449:: Sau này còn gặp lại

Khi Hỗn Độn Thổ được bỏ vào Thiên Nguyên Lô đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, thôi động Thiên Nguyên Lô.

Thiên Nguyên Lô khẽ chấn động đứng lên, sau đó cấp tốc xoay tròn.

Khi Thiên Nguyên Lô bắt đầu xoay tròn đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được đại lượng vật kim loại chất, từ lô đỉnh bên trong bị quăng đi ra, những cái kia từ lô đỉnh bên trong bị quăng đi ra vật kim loại chất, đều hướng phía lô đỉnh phía dưới trận pháp hạ xuống, bị trận pháp kia hút vào.

Sau một nén nhang, Lăng Phong dừng lại, hắn kiểm tra một chút những cái kia rơi vào trên trận pháp kim loại, phát hiện tại trên trận pháp, i lại có hơn hai ngàn chủng kim loại.

"Cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, hoàn toàn chính xác cường đại a, ta bây giờ lại có thể đồng thời tinh luyện hơn hai ngàn chủng vật kim loại chất!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn đem những này bị hắn đề luyện ra vật kim loại chất, đều thu vào.

Chỉ tiếc, Lăng Phong tại những kim loại này vật chất bên trong, cũng không có phát hiện Thiên Dương Mặc Kim.

Hắn mở ra lô đỉnh, phát hiện Hỗn Độn Thổ bên trong, còn có rất nhiều kim loại hắn không cách nào đề luyện ra.

Mặc dù Lăng Phong biết Hỗn Độn Thổ bên trong cũng ẩn chứa Thiên Dương Mặc Kim, nhưng là Hỗn Độn Thổ bên trong Thiên Dương Mặc Kim hàm lượng thực sự quá thấp, mà lại Thiên Dương Mặc Kim tinh luyện độ khó cực cao.

"Ta hiện tại Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, có còn hay không là hết sức quen thuộc, ta có thể lợi dụng Chiến Thiên Quyết bí quyết, dung nhập vào cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật bên trong, dạng này ta Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, có lẽ còn có thể lại đề thăng một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu dùng Chiến Thiên Quyết đến phụ trợ tu luyện Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Trải qua ba ngày cố gắng, hắn đem Chiến Thiên Quyết bí quyết cùng Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật kết hợp, khiến cho Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật hiệu quả tăng lên không ít.

Hiện tại, Lăng Phong đã có thể đồng thời tinh luyện 3000 loại kim loại.

"Đi xem một chút Tinh Thành đại sư bọn hắn, cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận một chút cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, có lẽ ta có thể đạt được một chút thu hoạch!"

Lăng Phong đứng lên, rời đi chỗ ở của mình.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tinh Thành đại sư chỗ ở của bọn hắn.

Lần này, Lăng Phong ngưng tụ ra một cái phân thân, để cho mình phân thân huyễn hóa trở thành Tần Kiêu đại sư bộ dáng, mà hắn bản tôn, thì là biến thành trước đó tiến về Địa Tinh tộc tướng mạo xuất hiện.

"Tần Kiêu đại sư, Thiên Tà đạo hữu!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng hắn Tần Kiêu đại sư phân thân đằng sau, cũng là lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Ba vị đại sư, thân thể được chứ?"

Lăng Phong Tần Kiêu đại sư phân thân, mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn hỏi.

"Rất tốt, rất tốt, Tần Kiêu đại sư y thuật siêu phàm, đem chúng ta trên người vấn đề đều giải quyết, chúng ta bây giờ đều có thể luyện khí!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong Tần Kiêu đại sư phân thân khẽ gật đầu.

Tần Kiêu đại sư khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với ba vị đại sư nói ra; "Ba vị đại sư, Thiên Tà đại sư là chúng ta Phong Minh Luyện Khí đại sư, các ngươi cũng quen biết, ta hi vọng các ngươi về sau có thể hảo hảo hợp tác, nếu như là trên thân thể có vấn đề gì mà nói, có thể tùy thời tới tìm ta, kỳ thật, ta nhìn các ngươi cũng không nhất định có thể tìm ta, Thiên Tà đại sư tại trên luyện khí rất có thiên phú, mà lại tại trên y thuật cũng không thể so với ta kém, hắn nhưng là sư đệ của ta!"

A

Tinh Thành đại sư hơi kinh ngạc nhìn về phía Lăng Phong bản tôn.

"Nguyên lai Thiên Tà đạo hữu, là Tần Kiêu đại sư sư đệ a? Còn tinh thông y thuật?"

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư cũng đều rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta chỉ là hiểu sơ mà thôi, tại trên y thuật, ta vẫn là so ra kém sư huynh của ta!"

Lăng Phong nói, hướng phía hắn Tần Kiêu đại sư phân thân nhìn thoáng qua.

Lăng Phong Tần Kiêu đại sư phân thân mỉm cười, lộ ra một tia khiêm tốn chi sắc, nói ra: "Nếu như sư đệ ngươi không đem tinh lực thả trên Luyện Khí chi đạo, y thuật của ngươi, khẳng định cao hơn ta!"

"Ha ha!"

Lăng Phong bản tôn nhịn cười không được một chút.

Sau đó, Lăng Phong Tần Kiêu đại sư phân thân, mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Ba vị đại sư, ta còn có chuyện trọng yếu phải làm, liền không bồi các ngươi, các ngươi có vấn đề gì, trước tìm ta sư đệ, nếu như ta sư đệ không giải quyết được, ta lại ra tay!"

"Tốt, Tần Kiêu đại sư, sau này còn gặp lại!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều lập tức đối với Lăng Phong Tần Kiêu đại sư phân thân có chút hành lễ.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong Tần Kiêu đại sư phân thân, cũng đối ba vị đại sư có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Đến nơi đây, Tần Kiêu đại sư cái thân phận này, cơ hồ xem như công thành lui thân, trừ phi gặp được cái gì tình huống đặc thù, nếu không Lăng Phong cũng sẽ không lại lấy Tần Kiêu đại sư thân phận xuất hiện tại ba vị này đại sư trước mặt.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Ba vị đại sư, không biết các ngươi hiện tại, có thể đem không minh hắc diện thạch bên trong Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra?"

Tinh Thành đại sư khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Không biết, bởi vì chúng ta chưa bao giờ luyện hóa không minh hắc diện thạch loại bảo vật này, mặc dù chúng ta Địa Tinh tộc trong bảo khố, cất giữ lấy một khối không minh hắc diện thạch, nhưng đó là Địa Tinh tộc trấn tộc chi bảo, căn bản không nỡ dùng để luyện khí!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, lấy ra một đoàn Hỗn Độn Thổ, mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Đại sư, cái này Hỗn Độn Thổ bên trong, liền chứa Thiên Dương Mặc Kim, ta muốn thấy nhìn các ngươi có thể hay không ở trong Hỗn Độn Thổ, đem Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra!"

"Hỗn Độn Thổ?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong lấy ra Hỗn Độn Thổ đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, Hỗn Độn Thổ cũng là bảo vật cực kỳ trân quý, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bọn hắn Địa Tinh tộc mặc dù cũng có Hỗn Độn Thổ, nhưng là cái này Hỗn Độn Thổ cũng là bị coi như chí bảo một dạng bảo vệ.

Bởi vì Hỗn Độn Thổ bên trong cơ hồ ẩn chứa trên thế giới này tất cả vật kim loại chất, tại luyện khí giới, Hỗn Độn Thổ lại bị người xưng là vạn khí chi nguyên.

Bởi vì cơ hồ tất cả vật liệu luyện khí, Hỗn Độn Thổ bên trên đều có.

Hỗn Độn Thổ bên trong đến cùng có bao nhiêu chủng vật chất, không có người rõ ràng.

Bởi vì ở trong Hỗn Độn Thổ, có rất nhiều vật chất đặc thù, cho đến tận này cũng không người nào biết.

"Ba vị đại sư, mời đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tốt

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, hắn cũng biết, hiện tại là chứng minh thực lực bọn hắn thời điểm.

Nhân tộc hao phí đại giới lớn như vậy đem bọn hắn mời đến, chính là nhìn trúng hắn bọn họ năng lực.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Nhân tộc thành ý, hiện tại Nhân tộc tại trên người của bọn hắn bỏ ra nhiều như vậy, bọn hắn cũng không thể để Nhân tộc thất vọng.

Địa Tinh tộc nhưng thật ra là một cái phi thường chăm chỉ chủng tộc, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, chính là muốn luyện khí, luyện khí, lại luyện khí.

Luyện khí, kỳ thật đối với Địa Tinh tộc tới nói, chính là một loại hưởng thụ.

Khi bọn hắn thoái ẩn thời điểm, trong lòng bọn họ đối với loại kia luyện khí sinh hoạt hay là rất không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình lại còn có cơ hội lại leo lên luyện khí sân khấu.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, ba vị đại sư đều lập tức vận chuyển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, ngưng tụ ra một tôn màu bạc lô đỉnh..