Chương 3450:: Ba vị đại sư tuyệt kỹ

Chương 3450:: Ba vị đại sư tuyệt kỹ

"Thiên Nguyên Lô!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm ba vị đại sư trước mặt lô đỉnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, bất quá hắn cảm giác được, ba vị này đều là Thiên Nguyên Lô, phát ra khí tức  có vẻ như so ra kém hắn Thiên Nguyên Lô.

Ba vị này đại sư đem Lăng Phong lấy ra Hỗn Độn Thổ chia làm ba phần, riêng phần mình cầm một phần bỏ vào Thiên Nguyên Lô bên trong, sau đó mọi người bắt đầu tinh luyện.

Sau một nén nhang, ba vị đại sư đều dừng lại.

Lăng Phong hướng phía ba vị đại sư lô đỉnh phía dưới trận pháp nhìn thoáng qua, hắn cũng không có phát hiện Thiên Dương Mặc Kim.

Từ ba vị đại sư đề luyện ra vật kim loại số nguyên tố số lượng đến xem, Tinh Thành đại sư thực lực là mạnh nhất, hắn hết thảy đề luyện ra 2800 chủng vật kim loại chất.

Tinh Liệt đại sư hết thảy đề luyện ra 2600 loại, mà Tinh Hồng đại sư thì là đề luyện ra 2500 chủng.

Mặc dù thực lực có khoảng cách, nhưng là theo Lăng Phong, sự chênh lệch này cũng không phải là rất lớn.

Tinh Thành đại sư nhìn một chút lô đỉnh phía dưới được đề luyện ra vật kim loại chất, khẽ lắc đầu nói ra: "Hổ thẹn, chúng ta không cách nào đem Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư hỏi: "Đại sư, nhưng còn có biện pháp khác?"

"Có, ba huynh đệ chúng ta, còn có thể thi triển một loại hợp thể chiến trận, có thể tập hợp lực lượng của ba người, thi triển ra càng mạnh Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy thì tốt, cái kia xin mời ba vị đại sư thử một chút đi, dù sao hiện tại cái kia Thiên Dương Mặc Kim, đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, bất quá chúng ta đến đổi chỗ khác mới được, nơi này quá nhỏ!"

"Ba vị đại sư, xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo ba vị đại sư, đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên.

Cái này một cái quảng trường, chính là Lăng Phong chính mình hoạt động khu vực, vùng này tại Lăng gia, là tuyệt đối cấm địa, liền ngay cả phụ thân của Lăng Phong cũng sẽ không đi vào nơi này.

"Ba vị đại sư, mời đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển bí pháp.

Oanh

Tinh Thành đại sư trong cơ thể của bọn hắn bộc phát ra lực lượng cường đại, thân thể của bọn hắn tản mát ra hào quang rừng rực.

Tinh Thành đại sư trên thân phát ra chính là kim quang, Tinh Liệt đại sư trên thân phát ra chính là bạch quang, Tinh Hồng đại sư trên thân phát ra tới chính là thanh quang.

Ba người chung quanh thân thể, hiện ra đại lượng trận văn, thân thể của bọn hắn biến thành ba cái quang cầu.

Ba cái quang cầu tản mát ra năng lượng ba động cường đại, cuối cùng dung hợp một chỗ.

Quang mang thu liễm, sau đó một cái cao tới năm mét cự Đại Tinh Linh tộc nam tử xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cái này một cái cự đại Tinh Linh tộc nam tử, có ba cái đầu lâu to lớn, còn có cái này sáu cái cánh tay.

Cái kia ba cái đầu, Tinh Thành đại sư đầu ở giữa, Tinh Liệt đại sư ở bên trái, Tinh Hồng đại sư ở bên phải.

Hợp thể đằng sau, trên người bọn họ phát ra khí tức càng thêm cường đại.

Bọn hắn bắt đầu kết động ấn quyết, một lúc sau, một tôn màu tím Thiên Nguyên Lô tại cự nhân xuất hiện trước mặt.

"Khí tức thật mạnh!"

Khi Lăng Phong cảm giác được một tôn này Thiên Nguyên Lô phát ra khí tức đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Một tôn này Thiên Nguyên Lô tán phát khí tức, so với hắn Thiên Nguyên Lô khí tức mạnh hơn.

"Thiên Tà đạo hữu, Hỗn Độn Thổ!"

Tinh Thành đại sư đầu mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức vung ra một đoàn Hỗn Độn Thổ.

Địa Tinh Cự Nhân lập tức đem Hỗn Độn Thổ thu vào trước Thiên Nguyên Lô bên trong.

"Ong ong ong!"

Thiên Nguyên Lô bắt đầu chấn động, sau đó nhanh chóng xoay tròn.

"Xuy xuy!"

Cái này Thiên Nguyên Lô chuyển động tốc độ cực nhanh, đại lượng vật kim loại chất, không ngừng mà từ lô đỉnh bên trong bị quăng đi ra.

Sau một nén nhang, Thiên Nguyên Lô dừng lại, Lăng Phong nhìn một chút, tại lô đỉnh phía dưới trong trận pháp, hết thảy có 5,200 chủng vật kim loại chất.

Lăng Phong phát hiện tại trong trận pháp, có một loại màu đen vật kim loại chất, tựa hồ đang điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Có

Khi Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy cái kia màu đen vật kim loại chất đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Ba đầu Địa Tinh Cự Nhân lập tức kết động ấn quyết, đem những cái kia màu đen vật kim loại chất phong ấn.

Thế nhưng là cái kia màu đen vật kim loại chất, thôn phệ năng lực quá mạnh, cho dù là bị phong ấn, cường đại thôn phệ chi lực, cũng không ngừng nuốt Phệ Phong ấn lực lượng.

Oanh

Tam Nhãn Địa Tinh Cự Nhân nổ tung, Tinh Thành đại sư bọn hắn xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, chỉ bất quá đám bọn hắn sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi một phen thao tác, để bọn hắn tiêu hao không nhỏ.

Lăng Phong xuất ra ba bình Hồn Dịch, đưa cho Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, trong cái chai này là một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, các ngươi uống trước đi xuống đi!"

"Đa tạ!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng không khách khí, lập tức tiếp nhận Hồn Dịch, ngửa đầu đem Hồn Dịch uống vào.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, bọn hắn cảm giác được linh hồn chi lực của mình, nhanh chóng khôi phục.

Rất nhanh, Tinh Thành đại sư linh hồn chi lực của bọn hắn, liền khôi phục được đỉnh phong.

"Linh dịch này quá thần kỳ, thật nhanh tốc độ khôi phục!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều bị linh dịch hiệu quả chấn kinh.

Theo Lăng Phong thực lực không ngừng tăng lên, lư hương luyện hóa đi ra Hồn Dịch, công hiệu cũng là càng ngày càng mạnh.

Hiện tại, cấp cao nhất Hồn Dịch, đối với linh hồn chi lực tốc độ khôi phục, đã siêu việt Nhân tộc cấp cao nhất linh hồn loại đan dược Thiên Hồn Đan.

Lăng Phong đưa tay nâng cái kia một đoàn màu đen kim loại, hắn phát hiện cái này màu đen kim loại, cũng là thể lỏng.

Tại kim loại đen không ngừng mà nhúc nhích, có cường đại thôn phệ chi lực, tựa hồ có thể thôn phệ tất cả mọi thứ.

"Đây chính là Thiên Dương Mặc Kim sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này kim loại màu vàng vật chất, hắn cảm giác đến kim loại này vật chất rất nguy hiểm.

"Đúng vậy, cái này Thiên Dương Mặc Kim, ta gặp qua, lúc ấy chúng ta trợ giúp Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế luyện chế pháp bảo thời điểm, dùng qua Thiên Dương Mặc Kim, bất quá khi đó cái kia Thiên Dương Mặc Kim, không phải chúng ta đề luyện ra, là Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả đề luyện ra!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bọn hắn thuật luyện khí mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào đột phá trở thành Đại Đế cường giả.

Đại Đế cường giả, không phải ai đều có thể đột phá, rất nhiều Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, đang trùng kích Đại Đế cảnh giới thời điểm, đều sẽ thất bại.

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều đã vượt qua Đại Đế chi kiếp, chỉ tiếc bọn hắn đều thất bại, không có trở thành Đại Đế.

"Quá tốt rồi, cuối cùng đem thứ này cho đề luyện ra!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay Thiên Dương Mặc Kim, nhịn không được bật cười.

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, mặc dù chúng ta có thể đem cái này Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra, nhưng là tinh luyện cái này Thiên Dương Mặc Kim quá cực khổ, đối với chúng ta lực lượng tiêu hao quá lớn, các ngươi cần tinh luyện rất nhiều Thiên Dương Mặc Kim sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tinh Thành đại sư bọn hắn liếc nhau một cái, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Thành đại sư bọn hắn vẻ mặt này, cười nhạt một tiếng, nói: "Ba vị đại sư, các ngươi không cần phải lo lắng, ta biết tinh luyện cái này Thiên Dương Mặc Kim là việc khổ cực, nhưng là chúng ta có biện pháp để cho các ngươi chẳng phải vất vả, tại các ngươi bắt đầu tinh luyện thời điểm, chúng ta sẽ cho các ngươi cung cấp sung túc Hồn Dịch, còn có một số có thể khôi phục nhanh chóng sinh mệnh nguyên khí linh dịch, khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực linh dịch. . ." Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đem linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch đều lấy ra..