Chương 3451:: Các ngươi là chăm chú sao?

Chương 3451:: Các ngươi là chăm chú sao?

Tinh Thành đại sư cũng là lập tức sử dụng những linh dịch này.

Khi bọn hắn dùng thử những linh dịch này đằng sau, lập tức bị những linh dịch này hiệu quả cấp trấn trụ.

"Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới, Thiên Tà đạo hữu ngươi lại có lợi hại như vậy linh dịch!"

Tinh Thành đại sư một mặt khiếp sợ nói với Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong có thể cho bọn hắn cung cấp sung túc linh dịch, bọn hắn hoàn toàn có thể vĩnh viễn giúp Lăng Phong bọn hắn tinh luyện kim loại.

Mà lại tại dưới loại trạng thái này, bọn hắn luyện kim thuật, tăng lên cũng sẽ càng nhanh.

Luyện kim thuật, coi trọng chính là thuần thục, sử dụng đến càng nhiều, liền sẽ càng quen luyện.

Thế nhưng là loại này cường độ cao phương pháp luyện chế, đối bọn hắn tiêu hao quá lớn, bọn hắn cũng không phải muốn tu luyện liền có thể tu luyện.

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn cười cười, nói ra: "Ba vị đại sư, nói cho các ngươi biết một cái bí mật!"

"Bí mật gì?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, ngưng tụ ra một tôn Thiên Nguyên Lô.

"Cái này, Thiên Nguyên Lô!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong trước mặt Thiên Nguyên Lô, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi, ngươi cũng luyện thành Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật rồi?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn không thể tin nhìn xem Lăng Phong, căn cứ bọn hắn tại Địa Tinh tộc trên sử sách ghi chép, trừ Địa Tinh tộc cường giả bên ngoài, căn bản không có mặt khác người ngoại tộc có thể đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới Thiên Nguyên Lô cảnh giới! Mặc dù có không ít cường giả dị tộc cũng đã nhận được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, nhưng là những dị tộc cường giả kia, nhiều lắm là có thể đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới trăm nguyên lô cảnh giới.

Thiên Nguyên Lô, chỉ có Địa Tinh tộc cường giả mới có thể đạt tới.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới, ngưng tụ ra Thiên Nguyên Lô.

Trước mắt một màn này, đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Đúng

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đến lúc đó, ta sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ tinh luyện cái kia Thiên Dương Mặc Kim!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Tinh Thành đại sư bọn hắn hợp thể kỹ năng đằng sau, trong lòng của hắn liền có một loại ý nghĩ to gan, hắn muốn đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thụ cho Tinh Thành đại sư bọn hắn, sau đó hắn cùng Tinh Thành đều là bọn hắn hợp thể, ngưng tụ ra uy lực càng cường đại hơn nguyên lô.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại mới đem chính mình học xong Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật bí mật hiện ra cho Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn.

"Ngươi là lúc nào học được?"

Tinh Thành đại sư lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chính là lần này, ta tiến về các ngươi Địa Tinh tộc, tại lần thứ nhất cùng các ngươi gặp mặt đằng sau, ta mới tiến vào Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật không gian truyền thừa bên trong, đạt được Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật truyền thừa, tu luyện tới hiện tại, ta mới đưa Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới cảnh giới này!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tinh Thành đại sư bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra càng thêm kinh ngạc.

"Thiên tài, thiên tài chân chính!"

"Xem ra, các ngươi Nhân tộc nhất định quật khởi!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Trước đó, Tần Kiêu đại sư y thuật, để bọn hắn cảm thấy chấn kinh.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tại luyện khí phương diện thiên phú, cũng làm cho bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới loại cảnh giới này, đây tuyệt đối là luyện khí thiên tài, loại thiên tài này, 100. 000 năm đều khó gặp một lần.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Ba vị đại sư, chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ rất nặng nề, bởi vì chúng ta cần luyện chế Không Minh Hắc Diệu Thạch, thể tích rất lớn!"

"Lớn bao nhiêu?"

Tinh Thành đại sư mở miệng hỏi.

"Đường kính một trăm dặm!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đường kính một trăm dặm!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra.

"Ông trời của ta, ngươi đây không phải đang gạt chúng ta chớ? Đường kính một trăm dặm Không Minh Hắc Diệu Thạch?"

Tinh Thành đại sư tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, bọn hắn Địa Tinh tộc Không Minh Hắc Diệu Thạch, đường kính chỉ có 1000 mét.

Thế nhưng là Nhân tộc Không Minh Hắc Diệu Thạch, đường kính vậy mà đạt đến một trăm dặm.

Cái này khác biệt thực sự quá lớn.

"Đúng vậy, cho nên ta mới nói, nhiệm vụ của chúng ta nặng nề!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong, cố nén trong lòng tâm tình kích động, sau đó hỏi: "Tha thứ ta mạo muội hỏi một câu, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chúng ta muốn đem Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra, sau đó đem Thiên Dương Mặc Kim cùng Thiên Dương Xích Kim dung hợp trở thành một loại gọi là Xích Mặc Huyền Kim đặc thù kim loại, sau đó dùng Xích Mặc Huyền Kim đến kiến tạo chiến hạm!"

"Ông trời ơi. . ." Tinh Thành đại sư bọn hắn lần nữa bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc dã tâm lớn như vậy, vậy mà muốn phải dùng Xích Mặc Huyền Kim đến kiến tạo chiến hạm.

Đối với Xích Mặc Huyền Kim loại tài liệu này, bọn hắn hiểu rõ, loại tài liệu này  bình thường đều là bị dùng để luyện chế Đế bảo, liền xem như một khối nhỏ Xích Mặc Huyền Kim, đều phi thường trân quý.

Bởi vì Thiên Dương Xích Kim cùng Thiên Dương Mặc Kim, đều là phi thường khó được, rất khó tinh luyện.

Mà lại, Thiên Dương Mặc Kim thuộc tính rất không ổn định, đem Thiên Dương Mặc Kim cùng Thiên Dương Xích Kim dung hợp, cũng là phi thường chẳng lẽ.

Muốn dùng Xích Mặc Huyền Kim đến kiến tạo chiến hạm, loại ý nghĩ này, là Tinh Thành đại sư bọn hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc lại muốn biến thành hành động.

Tại Tinh Thành đại sư bọn hắn xem ra, Nhân tộc thực sự quá điên cuồng.

Tinh Thành đại sư hít vào một hơi thật dài, sau đó đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi là chăm chú sao?"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, không biết ba vị đại sư, có hứng thú hay không muốn gia nhập như thế một hạng xưa nay chưa từng có vĩ đại trong khi hành động đến?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn liếc nhau một cái, giờ phút này trong lòng bọn họ là kích động mênh mông.

Làm một vị Luyện Khí sư, bọn hắn có thể gia nhập dạng này trong khi hành động, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một loại kiêu ngạo.

Nếu như bọn hắn không có khả năng tham dự vào một hạng này vĩ đại kế hoạch bên trong, bọn hắn khả năng tiếc nuối cả đời.

"Chúng ta nguyện ý!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đối với Lăng Phong trùng điệp gật đầu.

"Tốt, tiếp xuống liền để chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn cười cười.

"Thế nhưng là, cái kia đường kính một trăm dặm Không Minh Hắc Diệu Thạch, luyện chế độ khó khẳng định rất lớn, ba người chúng ta, tăng thêm ngươi, cũng không được a!"

Tinh Thành đại sư không khỏi nhíu mày.

"Đúng vậy a, mặc dù Tần Kiêu đạo hữu ngươi cũng luyện thành Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, nhưng là ngươi lại không cách nào cùng chúng ta hợp thể, nếu như ngươi có thể cùng chúng ta hợp thể mà nói, chúng ta bốn người liên thủ, hẳn là liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!"

Tinh Hồng đại sư cũng mở miệng nói ra.

"Hắc hắc, điểm này ta cũng muốn đến!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư cười cười, sau đó nói: "Chúng ta Nhân tộc có một bộ phi thường lợi hại chiến trận, trận chiến này trận tên là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, uy lực mạnh mẽ, ta chuẩn bị để cho chúng ta Nhân tộc Phượng Hoàng đạo hữu, đem bí pháp này truyền thụ cho ba vị đại sư, chỉ cần ba vị đại sư luyện thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, đến lúc đó chúng ta liền có thể liên thủ!"

"Chiến trận này khó tu luyện sao?"

Tinh Thành đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..