Chương 3452:: Vị này là Phượng Hoàng đại sư

Chương 3452:: Vị này là Phượng Hoàng đại sư

"Không khó lắm, chúng ta Nhân tộc Phượng Hoàng đại sư, thế nhưng là một vị khó lường danh sư, ta hiện tại liền để hắn tới, đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phương pháp tu luyện, truyền thụ cho các ngươi, mà lại hắn sẽ kiên nhẫn dạy bảo các ngươi tu luyện!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Tốt a, nếu Thiên Tà đạo hữu ngươi nói lợi hại như vậy, chúng ta cũng muốn gặp biết một chút cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới trên quảng trường này.

"Gặp qua ba vị đại sư!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn có chút hành lễ.

"Vị này chính là chúng ta Nhân tộc Phượng Hoàng đạo hữu!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Phượng Hoàng đạo hữu, xin chỉ giáo!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ, bọn họ cũng đều biết, Phượng Hoàng Chân Thân là tới cho bọn hắn truyền thụ trận pháp, có thể nói là lão sư của bọn hắn.

"Ba vị đại sư không cần phải khách khí, không biết từ chỗ nào vị bắt đầu trước?"

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Ta tới trước đi!"

Tinh Thành đại sư lập tức mở miệng nói ra.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, trực tiếp đưa tay điểm vào Tinh Thành đại sư trên mi tâm, đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phương pháp tu luyện, truyền thụ cho Tinh Thành đại sư.

Bởi vì Lăng Phong bản tôn đã đối với Tinh Thành đại sư thân thể như lòng bàn tay, cho nên Phượng Hoàng Chân Thân bây giờ căn bản không cần lại kiểm tra Tinh Thành đại sư thân thể.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân liền cho ba vị đại sư truyền công hoàn tất.

Sau đó, ba vị đại sư dưới sự chỉ điểm của Phượng Hoàng Chân Thân, đem Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp tu luyện thành công.

"Ầm ầm!"

Ba người hợp thể đằng sau, biến thành một vị cao tới mười mét Tam Nhãn Cự Nhân.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân làn da là màu bạc, trên thân tản mát ra khí tức cường đại.

Giờ phút này, chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chính là Tinh Thành đại sư.

Tinh Thành đại sư cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng so với bọn hắn trước đó hợp thể đằng sau hình thành ba đầu sáu tay Địa Tinh cự nhân càng mạnh.

"Thật cường đại chiến trận!"

"Đại ca, ta có thể cảm giác đều chiến trận này tràn đầy lực lượng!"

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư đều ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư giao lưu.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, tiếp đó, ta sẽ dẫn đạo các ngươi quen thuộc Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực  chờ quen thuộc Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, các ngươi lại thử một chút dùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật!"

Tốt

Tinh Thành đại sư đáp lại một tiếng, sau đó tại Phượng Hoàng Chân Thân dẫn đạo dưới, bắt đầu quen thuộc Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Sau nửa canh giờ, Tinh Thành đại sư bọn hắn đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận công năng đã rất quen thuộc.

"Có thể, rất tốt, ba vị đại sư đều thiên phú cũng không tệ, không nghĩ tới ba vị đại sư, đã vậy còn quá nhanh liền đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bí quyết nắm giữ!"

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới ba vị này đều là tại trên trận pháp, có cao như vậy thiên phú.

Bất quá Lăng Phong nghĩ đến Tinh Thành đại sư bọn hắn vốn là tinh thông hợp thể chiến trận, lại thêm bọn hắn là Luyện Khí đại sư, đối với trận pháp khẳng định cũng có nghiên cứu, cho nên giờ phút này đối với Tam Nhãn Cự Nhân trên chiến trận nhanh tay một chút, cũng là hợp tình hợp lí.

Ba vị này đại sư có thể đem Địa Tinh tộc Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật tu luyện tới loại cảnh giới này, cũng đủ để chứng minh thiên phú của bọn hắn.

"Hay là Phượng Hoàng đạo hữu ngươi chỉ điểm thật tốt a!"

Tinh Thành đại sư thanh âm từ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội truyền ra.

Bọn hắn có thể cảm giác được, trước mắt vị này Phượng Hoàng đạo hữu, đang dạy phương diện, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người.

"Ha ha, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, Thiên Tà đạo hữu, ta cáo từ trước!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Lăng Phong bản tôn có chút hành lễ.

"Phượng Hoàng đạo hữu đi thong thả!"

Lăng Phong bản tôn đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ, sau đó đưa mắt nhìn Phượng Hoàng Chân Thân rời đi.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi về sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, các ngươi hiện tại, có thể thử một chút Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật!"

Tốt

Tinh Thành đại sư đáp lại một tiếng, trong lòng của hắn cũng rất chờ mong, dùng cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng, thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, cái này Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật sẽ tăng lên đến loại trình độ nào.

Hắn lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Rất nhanh, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận liền ngưng tụ ra một cái màu tím lò luyện.

Mặc dù cái này màu tím lò luyện, vẫn như cũ là Thiên Nguyên Lô, nhưng là Lăng Phong có thể cảm giác được, cái này một cái Thiên Nguyên Lô phát ra khí tức, so trước đó Tinh Thành đại sư bọn hắn sử dụng hợp thể bí thuật ngưng tụ ra mạnh.

Hắn vung ra một đoàn lăn lộn Nhuận Thổ.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lập tức khống chế Thiên Nguyên Lô, đem Hỗn Độn Thổ thu vào.

"Xuy xuy!"

Thiên Nguyên Lô cấp tốc xoay tròn, đại lượng vật kim loại chất, không ngừng từ lò luyện bên trong bị quăng đi ra.

Sau một nén nhang, Thiên Nguyên Lô đình chỉ xoay tròn, Lăng Phong phát hiện ở dưới Thiên Nguyên Lô trong trận pháp, có 6,500 chủng vật kim loại chất.

Lăng Phong ở bên trong chẳng những thấy được Thiên Dương Mặc Kim, mà lại cũng nhìn thấy Thiên Dương Xích Kim.

Từ Thiên Dương Xích Kim vị trí đến xem, cái này Thiên Dương Xích Kim có vẻ như so Thiên Dương Mặc Kim càng khó tinh luyện, bởi vì Thiên Dương Xích Kim vậy mà tại trong trận pháp, xếp tại 6,300 vị, mà Thiên Dương Mặc Kim, đập vào 5,300 vị, bài vị so Thiên Dương Mặc Kim dựa vào sau trọn vẹn một ngàn vị.

Lăng Phong biết, tại nguyên lô trong trận pháp bài vị càng là dựa vào sau vật kim loại chất, liền càng càng khó tinh luyện.

Bởi vì Lăng Phong trước đó được sự giúp đỡ của Linh Giải, đem Thiên Dương Xích Kim đề luyện ra, cho nên Lăng Phong vẫn luôn coi là Thiên Dương Xích Kim tinh luyện độ khó cao hơn Thiên Dương Mặc Kim.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, Hỗn Độn Thổ bên trong Thiên Dương Xích Kim, so Thiên Dương Mặc Kim càng khó tinh luyện.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận dừng lại, sau đó nó thi triển phong ấn bí pháp, đem những cái kia kim loại đều thu vào.

Ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tách rời, Tinh Thành đại sư bọn hắn xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Thiên Tà đạo hữu, không nghĩ tới Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực vậy mà cường đại như thế, vậy mà trực tiếp để Thiên Nguyên Lô tinh luyện năng lực, đạt đến 6,500 loại!"

Tinh Thành đại sư một mặt hưng phấn nhìn xem Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Tinh Thành đại sư hỏi: "Tinh Thành đại sư, vừa rồi các ngươi tinh luyện Hỗn Độn Thổ thời điểm, ta nhìn thấy cái kia Thiên Dương Xích Kim tại lò luyện trong trận pháp, xếp hạng thứ sáu ngàn 300 vị, mà Thiên Dương Mặc Kim đây là đập vào 5,300 vị, có phải hay không Thiên Dương Xích Kim so Thiên Dương Mặc Kim càng khó tinh luyện?"

"Không phải vậy!"

Tinh Thành đại sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Cùng một loại vật kim loại chất, tại khác biệt vật liệu bên trong, tính ổn định cũng là không giống với, Thiên Dương Mặc Kim ở trong Hỗn Độn Thổ, bởi vì nhận lấy mặt khác kim loại ảnh hưởng, tương đối sinh động, cho nên chúng ta đề luyện ra cũng tương đối dễ dàng, Thiên Dương Mặc Kim có thể cùng rất nhiều vật chất kết hợp với nhau, cùng khác biệt vật chất kết hợp, nó a đến tính ổn định cũng không giống với! Cho nên tinh luyện độ khó cũng là không giống với. . ." Tinh Thành đại sư thuận tiện cho Lăng Phong giảng giải rất nhiều có quan hệ tại luyện khí một chút tri thức.

Những kiến thức này đều là Tinh Thành đại sư kinh nghiệm của bọn hắn, không dễ dàng truyền ra ngoài.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong cũng học xong Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, Tinh Thành đại sư bọn hắn đã đem Lăng Phong xem như là cùng bọn hắn cùng cấp bậc Luyện Khí đại sư.

Cho nên, bọn hắn đối với Lăng Phong cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Lăng Phong cũng là ôm khiêm tốn học tập thái độ, giống ba vị này đại sư học tập.

Từ khi Lăng Phong trở thành Phong Minh chi chủ về sau, hắn nhìn vấn đề góc độ, đã cùng trước kia không giống với lúc trước.

Hắn biết, nếu như tại thuật luyện khí bên trên đi đến cực đoan, là có thể luyện chế ra một chút pháp bảo cường đại, còn có có thể kiến tạo ra càng cường đại hơn chiến hạm.

Cho dù là mạnh như Thiên Đế cường giả, cũng cần pháp bảo cường đại.

Muốn để Nhân tộc quật khởi, Nhân tộc cá nhân năng lực muốn tăng lên, nhưng là tại pháp bảo, chiến hạm trên những vật này, cũng muốn tăng lên.

Liền giống với lần này Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch bên trên cùng Ma tộc va chạm, nếu như Phong Minh không có cường đại hạm đội, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản Ma tộc đại quân tiến công.

Hạm đội thực lực, từ ở mức độ rất lớn, quyết định một chủng tộc thực lực..