Chương 3453:: Vạn Nguyên Lô

Chương 3453:: Vạn Nguyên Lô

Không có cường đại hạm đội, một chủng tộc là không thể nào ngăn cản chủng tộc khác công kích.

Sinh mệnh có trí tuệ, cùng phổ thông sinh mệnh so sánh, bọn hắn ưu thế lớn nhất chính là sẽ sử dụng công cụ.

Một phàm nhân tiểu hài, nếu như sử dụng cung tiễn, liền có thể rất nhẹ nhàng đem một vị đại nhân giết chết.

Nếu như không có công cụ mà nói, một đứa bé cùng đại nhân cận thân vật lộn, vậy đơn giản là muốn chết.

Cho nên, pháp bảo cường đại, sẽ cho thực lực của người tu luyện mang đến tăng lên cực lớn.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Tinh Thành đại sư, hiện tại, để cho ta cùng các ngươi cùng một chỗ ngưng trận, nhìn xem chúng ta bốn người liên thủ lại thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật, uy lực sẽ như thế nào!"

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn gật gật đầu.

Tinh Thành đại sư chợt nhớ tới cái gì, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta ai chủ trận?"

"Để đại sư ngươi tới trước đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

Tốt

Tinh Thành đại sư đáp lại một tiếng, sau đó mọi người bắt đầu nếm thử cùng một chỗ ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất hợp tác với Lăng Phong, sợ sệt xảy ra vấn đề gì, cho nên lộ ra đặc biệt cẩn thận.

Thế nhưng là khi bọn hắn hợp tác với Lăng Phong đằng sau, phát hiện chính mình lo lắng là dư thừa.

Lăng Phong đối với linh hồn tần suất năng lực khống chế, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, lập tức liền ngưng tụ thành công.

Oanh

Khi mọi người hợp thể đằng sau, Tinh Thành đại sư tiến vào hạch tâm trận vị bên trong, hắn cảm giác đến Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng không ngừng tăng vọt.

"Lực lượng thật là cường đại, Thiên Tà đạo hữu, ta không nắm được, ngươi tới đi!"

Tinh Thành đại sư trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong gia nhập đằng sau, cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, sẽ tăng lên nhiều như vậy.

Loại lực lượng này quá mạnh, hắn căn bản là không có cách khống chế.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cùng Tinh Thành đại sư trao đổi vị trí.

Khi Tinh Thành đại sư cùng Lăng Phong trao đổi vị trí đằng sau, hắn lập tức cảm giác được trên người áp lực chợt giảm.

Vừa rồi loại cảm giác này, thực sự quá kinh khủng, Tinh Thành đại sư cảm giác được linh hồn của mình đều muốn bị xé rách một dạng.

Lăng Phong tiến vào chủ đạo hạch tâm trận vị đằng sau, thoải mái mà kháng trụ trận pháp này mang tới áp lực.

Cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn hợp thể áp lực, căn bản là không có cách cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn hợp thể mang tới áp lực so sánh.

Lăng Phong thế nhưng là cảm thụ qua Tam Nhãn Cự Nhân cực hạn lực lượng, lúc trước hắn cùng Long Phượng Cát Tường, tại cái kia cổ tinh giữa không trung, sử dụng Hồng Hoang Tháp Ngũ Hành nguyên châu lực lượng, thân thể trong nháy mắt bạo tạc.

Loại cảm giác này hiện tại nhớ tới, Lăng Phong trong lòng đều có chút sợ sệt.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng một chỗ ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân, thân cao đạt đến mười lăm mét, hơn nữa thoạt nhìn cũng càng thêm ngưng thực, Tam Nhãn Cự Nhân trên thân phát ra khí tức, cũng càng thêm cường đại.

"Tinh Thành đại sư, ta chuẩn bị ngưng tụ nguyên lô!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn giao lưu, mặc dù hắn hiện tại là khống trận người, nhưng là hắn vô luận làm chuyện gì, đều cần Tinh Thành đại sư bọn hắn mật thiết phối hợp.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu toàn lực phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật.

Ông

Một cái màu trắng nguyên lô trong nháy mắt xuất hiện, đây là Đơn Nguyên Lô.

Đơn Nguyên Lô tại xuất hiện đằng sau, lập tức xoay tròn, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Rất nhanh, Đơn Nguyên Lô liền biến thành mười nguyên lô, trăm nguyên lô, Thiên Nguyên Lô.

Biến thành Thiên Nguyên Lô đằng sau, Lăng Phong tiếp tục tăng lực.

Sau một nén nhang.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại nguyên trên lô bạo phát đi ra, lúc đầu màu tím nguyên lô, trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang.

Tại nguyên dưới lô phương, xuất hiện cái thứ năm trận vòng, trận kia vòng là màu vàng.

Trận này vòng rất lớn, khoảng cách màu tím trận vòng, rất xa.

Màu tím trận vòng đường kính, chỉ có ba mét, thế nhưng là cái này màu vàng trận vòng đường kính, lại đạt đến mười mét.

"Cái này, Vạn Nguyên Lô!"

"Trời ơi, chúng ta vậy mà ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy cái này màu vàng nguyên lô đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Tại bọn hắn tâm tình kích động dưới, Tam Nhãn Cự Nhân suýt nữa sụp đổ.

Lăng Phong cực lực duy trì lấy Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, ở trong lòng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Ba vị đại sư, đừng kích động, đừng kích động, ổn định!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức đè nén chính mình tâm tình kích động.

Bọn hắn thực sự quá kích động.

Cái này Vạn Nguyên Lô, tại bọn hắn Địa Tinh tộc bên trong, chỉ có những Đại Đế cường giả kia mới có thể tu luyện thành công.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ lại tu luyện thành công.

Lăng Phong phát hiện Vạn Nguyên Lô mặc dù thành công ngưng tụ ra, nhưng là Vạn Nguyên Lô tựa hồ vẫn có chút không ổn định, cái này cùng ba vị đều là tâm tình kích động có quan hệ.

Hắn ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Ba vị đại sư, các ngươi lại tỉnh táo một chút, Vạn Nguyên Lô vẫn chưa ổn định  chờ Vạn Nguyên Lô ổn định lại đằng sau, chúng ta thử một chút cái này Vạn Nguyên Lô uy lực!"

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cũng là từ từ nhường đất mình cái kia tâm tình kích động bình ổn lại.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Tinh Thành đại sư tâm tình của bọn hắn mới bình tĩnh lại.

Đi vào Nhân tộc đằng sau, bọn hắn gặp quá nhiều để bọn hắn kích động mà kinh ngạc sự tình.

Lăng Phong xuất ra một đoàn Hỗn Độn Thổ, để vào Vạn Nguyên Lô bên trong, bắt đầu luyện hóa.

"Xuy xuy!"

Vạn Nguyên Lô trong nháy mắt chuyển động, tại Vạn Nguyên Lô chuyển động sát na, Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao.

Cái này Vạn Nguyên Lô uy lực mạnh mẽ, nhưng là đối với năng lượng tiêu hao cũng lớn.

Lăng Phong lập tức xuất ra Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương, phát cho Tinh Thành đại sư bọn hắn, để bọn hắn dùng linh dịch bổ sung lực lượng.

Sau một nén nhang, Vạn Nguyên Lô đình chỉ.

Tại nguyên dưới lô phương trong trận pháp, xuất hiện 10300 chủng vật kim loại chất.

Rất nhiều vật kim loại chất, Lăng Phong đều không gọi được tên đến, bởi vì hắn căn bản chưa thấy qua.

"Thật nhiều vật kim loại chất, những kim loại này vật chất, đến cùng có làm được cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu, sẽ ta cho ngươi xem một ít gì đó, ngươi sau khi xem xong, liền nhận biết những kim loại này vật chất!"

Tinh Thành đại sư ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, trước mắt bị luyện hóa đi ra kim loại, đại bộ phận bọn hắn đều biết, cũng có một chút bọn hắn không quen biết.

Nhưng là bọn hắn có thể đi tra.

Tại Địa Tinh tộc thư khố bên trong, có một bản bí điển, phía trên ghi lại các loại vật kim loại chất.

Bản kia bí điển gọi là Thiên Kim đồ lục.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, đem những cái kia kim loại đều thu lại, cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tán trận đi!"

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn tán trận, thân thể rơi trên mặt đất.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới chúng ta có thể ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô, đây chính là Đại Đế cường giả mới có thể đạt tới cảnh giới a!"

Tinh Thành đại sư giờ phút này cũng không tiếp tục lại áp chế chính mình cái kia tâm tình kích động.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong, một mặt kính nể nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi Nhân tộc, thật là nhân tài đông đúc, Tần Kiêu đại sư, Phượng Hoàng đạo hữu, còn có ngươi, đều là vạn năm khó gặp thiên tài a!"

Tinh Liệt đại sư cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhiều như vậy thiên tài xuất hiện tại cùng một cái thời đại, cái này biểu thị các ngươi Nhân tộc sắp sẽ ở thời đại này quật khởi!".