Chương 3454:: Tham công liều lĩnh

Chương 3454:: Tham công liều lĩnh

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lắc đầu than nhẹ: "Khó nói a, bây giờ Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố, cho chúng ta Nhân tộc mang đến áp lực quá lớn, sơ sót một cái, chúng ta Nhân tộc có khả năng như vậy không gượng dậy nổi!"

"Ừm, cái này thật có áp lực!"

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Ma tộc cùng Tu La tộc cùng chung mối thù, hai đại chủng tộc cộng lại, có bốn tòa thánh điện, thực lực so với Nhân tộc càng mạnh.

Nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc, còn nhận lấy chủng tộc khác kiềm chế, bọn hắn không thể đem tất cả thực lực đều dùng tới đối phó Nhân tộc, nếu không, Nhân tộc sớm đã bị Ma tộc liên thủ với Tu La tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục.

"Tốt, ba vị đại sư, các ngươi nghỉ ngơi trước một hồi  chờ một chút, chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu luyện hóa cái kia Không Minh Hắc Diệu Thạch đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra, nếu bọn hắn hiện tại có năng lực như thế, nhất định phải nắm chặt thời gian, đem Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra.

Lăng Phong biết, cho dù bọn hắn đem Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, bọn hắn còn muốn nghĩ biện pháp đem Thiên Dương Mặc Kim cùng Thiên Dương Xích Kim dung hợp, sinh sản ra tính năng ổn định Xích Mặc Huyền Kim.

Cuối cùng, bọn hắn còn muốn đem đỏ ma huyền kim, kiến tạo thành chiến hạm, hoặc là những pháp bảo khác.

Cho nên, thời gian đối với bọn hắn tới nói, tương đương gấp gáp.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, vừa nghĩ tới bọn hắn tương lai có khả năng kiến tạo ra một chiếc dùng Xích Mặc Huyền Kim tạo ra siêu cấp chiến hạm, trong lòng bọn họ cũng là tràn đầy chờ mong.

Đây chính là một cái vĩ đại tiên phong, mà bọn hắn lại may mắn tham dự trong đó.

Cho đến trước mắt, vô luận là Thần tộc, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, bọn hắn mạnh nhất chiến hạm, cơ hồ đều là cùng Đế Hoàng cấp chiến hạm không sai biệt lắm.

Bây giờ thời đại này, mạnh nhất chiến hạm, hẳn là Thiên Nhân tộc chiến hạm, bởi vì Thiên Nhân tộc cường giả, đạt được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cho nên chiến hạm của bọn hắn có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Thế nhưng là, cho dù là Thiên Nhân tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm, cũng vô pháp ngăn cản cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích.

Nếu như Lăng Phong bọn hắn một khi dùng Xích Mặc Huyền Kim chế tạo ra một chiếc siêu cấp chiến hạm, loại chiến hạm này năng lực phòng ngự khẳng định rất mạnh, nói không chừng thật có thể ngăn cản cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích.

Ba vị đại sư về tới chỗ ở của bọn hắn, bởi vì quảng trường này cách bọn họ nơi ở không xa.

Chỗ ở của bọn hắn, cũng là linh khí dồi dào.

"Gia gia, các ngươi trở về á!"

Tinh Lạc nhìn thấy Tinh Thành đại sư bọn hắn trở về, lộ ra thật cao hứng, bởi vì hắn hôm nay tu vi đang làm đột phá, từ Phân Thần cảnh giới, đột phá đến hoa Hư cảnh giới.

Hóa Hư cảnh giới, cũng chính là Nhân tộc Đạo Quân cường giả, tại Địa Tinh tộc, thì là được xưng là thất giai cường giả.

Tinh Lạc không nghĩ tới tu vi của mình có thể nhanh như vậy đã đột phá.

"Tinh Lạc, ngươi nhìn giống như rất vui vẻ a!"

Tinh Thành đại sư mặt mỉm cười nói với Tinh Lạc.

"Gia gia, ta đột phá đến thất giai, ngươi nói ta có thể không vui sao?"

Tinh Lạc cười hì hì đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

"Đột phá đến cấp bảy rồi?"

Tinh Thành đại sư khẽ giật mình, sau đó sắc mặt có chút trầm xuống, mắng: "Ngươi tiểu tử này, sao có thể nhanh như vậy đã đột phá đâu? Tham công liều lĩnh, không thể làm, không thể làm!"

"Đúng đấy, Tinh Lạc, mặc dù tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, nhưng là con đường tu luyện, nhớ lấy tham công liều lĩnh, ngươi không cần làm ẩu a!"

Tinh Liệt đại sư cũng mở miệng đối với Tinh Lạc nổi giận nói.

"Đúng đấy, Tinh Lạc, ngươi bây giờ thật vất vả mới đi bên trên quỹ đạo, không có khả năng sốt ruột, mà lại ngươi có chúng ta ba cái từ từ dạy bảo, về sau nhất định có thể có một phen đại thành tựu, không nên quá sốt ruột, muốn đem cơ sở đánh tốt!"

Tinh Hồng đại sư cũng đều là một mặt nghiêm túc nói với Tinh Lạc.

Mặc dù Tinh Lạc không phải Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư cháu trai ruột, nhưng là hai vị này đại sư, cũng đều coi Tinh Lạc là thành là bọn hắn cháu trai ruột đối đãi giống nhau.

Mặc dù bọn hắn cũng có cháu, thế nhưng là khi bọn hắn thoái ẩn đằng sau, những cái kia không có lương tâm đồ vật, không ai đến thăm bọn hắn, cái này khiến bọn hắn trái tim băng giá.

"Gia gia, chúng ta không có tham công liều lĩnh a, ta cơ sở rất vững chắc, nếu không, ta cũng không dám đột phá!"

Bị chính mình ba vị này gia gia răn dạy, Tinh Lạc cũng là có chút khó chịu, một mặt ủy khuất nói.

"Ngươi còn dám nói? Ngươi mới vừa vặn đột phá bao lâu? Hiện tại lại đột phá? Còn nói không có tham công liều lĩnh?"

Tinh Thành đại sư hung hăng trừng mắt Tinh Lạc nói ra.

"Gia gia, vậy ngươi đến thi một chút ta đi!"

Tinh Lạc cũng không có ý định cùng Tinh Thành đại sư lãng phí nước miếng, hắn chuẩn bị tiếp nhận gia gia của mình khảo hạch.

Chỉ cần hắn thông qua gia gia hắn những cái kia khảo hạch, tự nhiên là chứng minh cơ sở của mình an tâm.

Tốt

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, sau đó tuyển một chút độ khó cực cao bí thuật, để Tinh Lạc tới tu luyện.

Tinh Thành đại sư chính là một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, hắn tuyển ra tới những bí thuật này, cũng không phải bình thường khó, nếu như Tinh Lạc không có vững chắc bản lĩnh, căn bản không có khả năng đem những bí thuật này tu luyện thành công.

Những bí thuật này, ở trong Địa Tinh tộc, tác dụng lớn nhất, chính là dùng để kiểm tra một người kỹ năng cơ bản.

Trước kia Tinh Thành đại sư tại Địa Tinh tộc thời điểm, bọn hắn cũng sẽ thu một chút đệ tử.

Bọn hắn tại thu đồ đệ thời điểm, cũng sẽ dùng những bí thuật này đến đối với những người kia tiến hành khảo hạch.

Thế nhưng là Tinh Lạc đạt được những bí thuật này đằng sau, rất nhanh liền đem những bí thuật này tu luyện thành công.

"Cái này? Có thể a!"

Tinh Liệt cùng Tinh Hồng nhìn thấy tình huống này, đôi mắt có chút sáng lên.

Tinh Thành đại sư lấy ra những bí thuật này, liền xem như Địa Tinh tộc bát giai cường giả, cũng chính là tương đương với Nhân tộc Đạo Tổ cường giả, tu luyện cũng có chút cố hết sức.

Thế nhưng là Tinh Lạc chỉ là vừa mới đột phá đến thất giai, hắn đã vậy còn quá nhanh liền đem những bí thuật này tu luyện thành công.

Lúc đầu Tinh Thành đại sư cố ý muốn làm khó dễ một chút Tinh Lạc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Tinh Lạc vậy mà có thể đem những bí thuật này tu luyện thành công.

"Gia gia, thấy được chưa?"

Tinh Lạc ngẩng đầu nhìn Tinh Thành đại sư, trên mặt xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Tinh Lạc, trầm mặt, sau đó mở miệng nói với Tinh Lạc: "Tiểu tử ngươi, tới để cho ta nhìn một chút!"

Tinh Thành đại sư vẫn là có chút không yên lòng, hắn muốn kiểm tra một chút Tinh Lạc thân thể.

Tinh Lạc đi đến Tinh Thành đại sư trước mặt, đưa tay ra, để Tinh Thành đại sư kiểm tra.

Tinh Thành đại sư kiểm tra xong Tinh Lạc thân thể đằng sau, lúc này mới yên tâm lại, hắn cảm giác đến Tinh Lạc trạng thái thân thể, tựa hồ so trước mấy ngày tốt hơn rồi.

Mà lại Tinh Thành đại sư còn cảm giác được, giờ khắc này ở Tinh Lạc bản mệnh linh châu bên trong, vẫn như cũ có linh lực khổng lồ tuôn ra.

"Cái này, quá thần kỳ!"

Tinh Thành đại sư nhịn không được cảm thán nói.

Giờ phút này, Tinh Lạc cũng mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Gia gia, kỳ thật hôm nay cảnh giới này, không phải ta cố ý muốn trùng kích, chỉ là hôm nay ta đang tu luyện quá trình bên trong, ta bản mệnh linh châu chợt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, tại cái này một cỗ cường đại lực lượng dẫn đạo dưới, ta mới đột phá!"

"Sẽ còn dạng này?"

Tinh Thành đại sư khẽ giật mình, sau đó lại cẩn thận kiểm tra Tinh Lạc bản mệnh linh châu.

Trải qua sau khi kiểm tra, bọn hắn phát hiện Tinh Lạc bản mệnh linh châu bên trên, vẫn còn có rất nhiều phong ấn.

Những phong ấn này rất cao cấp, liền xem như trước đó Tinh Thành đại sư cũng không có phát hiện..