Chương 3455:: Nó gọi Linh Giải, thần thông quảng đại

Chương 3455:: Nó gọi Linh Giải, thần thông quảng đại

"Những phong ấn này, hẳn là Tần Kiêu đại sư cố ý lưu lại, theo tu vi của ngươi tăng lên, những phong ấn này cũng sẽ bị chậm rãi mở ra, mỗi mở ra một lớp phong ấn, ngươi cũng sẽ thu hoạch được một cỗ cường đại linh lực trợ giúp!"

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Tinh Lạc.

"Ta xem một chút!"

Tinh Liệt đại sư cũng rất tò mò, lập tức dùng linh thức thăm dò vào Tinh Lạc thể nội xem xét.

Khi Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư đều tra xét Tinh Lạc bản mệnh linh châu đằng sau, cũng đều bị Lăng Phong tại Tinh Lạc bản mệnh linh châu bên trên lưu lại phong ấn chấn kinh.

Loại phong ấn này phi thường cao minh, cho dù bọn hắn thân là siêu cấp cường giả, cũng làm không được.

Bởi vì Địa Tinh tộc bản mệnh linh châu phi thường yếu ớt, sơ sót một cái, liền có khả năng đem bản mệnh linh châu tổn hại.

Cứ việc Tinh Thành đại sư bọn hắn có thể tại một chút trên pháp bảo khắc dấu ra cường đại trận văn, nhưng là bọn hắn lại không cách nào tại Tinh Lạc bản mệnh linh châu bên trên khắc dấu trận văn.

Cái này rất giống có một ít tượng đá đại sư, có thể tại trên tảng đá điêu khắc ra tinh mỹ đồ án, thế nhưng là bọn hắn tại trên đậu hũ, lại điêu khắc không ra như thế đồ án.

Mà Lăng Phong lại có thể làm được.

"Cái này Tần Kiêu đại sư, thật là thủ đoạn thông thiên a, Tinh Lạc, mạng ngươi tốt, gặp Tần Kiêu đại sư!"

Tinh Thành đại sư nhìn xem Tinh Lạc, một mặt may mắn cùng Tinh Lạc nói ra.

Nếu như Tinh Lạc không đi theo hắn đến Nhân tộc, như vậy Tinh Lạc hiện tại cũng sẽ không đạt được hiện tại loại gặp gỡ này.

Ừm

Tinh Lạc khẽ gật đầu, hắn cũng biết Tần Kiêu đại sư là ân nhân của hắn, Nhân tộc cũng là hắn phúc địa.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, cùng Nhân Hoàng truyền âm nói: "Bệ hạ, ta cùng Địa Tinh tộc ba vị trưởng lão, đã chuẩn bị xong, có thể bắt đầu tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim, ngươi để Nghịch Phong sứ giả, đem Không Minh Hắc Diệu Thạch đưa đến đến cho ta đi!"

Tốt

Nhân Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cho Nghịch Phong sứ giả truyền đạt mệnh lệnh.

Sau một canh giờ, Nghịch Phong sứ giả đem Không Minh Hắc Diệu Thạch đưa đến Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi cái kia Thiên Tinh Thạch, luyện hóa thế nào? Chúng ta bây giờ chuẩn bị luyện hóa Không Minh Hắc Diệu Thạch!"

"Nhanh như vậy?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đúng vậy a, ngươi bên kia làm xong không có?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không sai biệt lắm, tiếp qua ba ngày liền có thể đem cái này Thiên Tinh Thạch toàn bộ luyện hóa! Khối này Thiên Tinh Thạch phẩm chất so với chúng ta trước đó luyện hóa cái kia từng khối cao cấp hơn, nơi trọng yếu Thiên Dương Xích Kim, càng thêm tinh thuần, chất lượng càng tốt hơn  nếu không, các ngươi chờ ta ba ngày?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đi ! Chờ ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ba ngày sau đó, Linh Giải đem khối kia Thiên Tinh Thạch toàn bộ luyện hóa, chỉ còn lại có Thiên Tinh Thạch tinh hạch.

Cái này Thiên Tinh Thạch tinh hạch, là Thiên Dương Xích Kim cùng vật khác chất dạng dung hợp, cho dù là Linh Giải cũng vô pháp tiếp tục luyện hóa.

Tinh hạch này, chính là luyện chế Đế bảo tuyệt hảo vật liệu.

Linh Giải đem tinh hạch mang tới, cho Lăng Phong cất giấu.

Mà Linh Giải luyện chế ra tới những Thiên Dương Xích Kim kia, có một bộ phận bị Linh Giải điều phối thành Thiên Dương Xích Kim Thủy, sau đó dùng đến cường hóa Nhân Thế Gian tổ chức chiến hạm, đối với một chút chiến hạm bắt đầu tiến hành cải tạo.

Bởi vì lần này Linh Giải luyện hóa đi ra Thiên Dương Xích Kim rất nhiều, phần lớn Thiên Dương Xích Kim, vẫn là bị Linh Giải ẩn nấp rồi.

"Đi thôi, chúng ta đi luyện chế Không Minh Hắc Diệu Thạch!"

Linh Giải có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải cùng đi đến hắn bế quan tu luyện địa phương.

Lăng Phong đem Tinh Thành đại sư bọn hắn gọi tới, sau đó mang theo bọn hắn đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Mảnh này hoang vu dãy núi, chính là Lăng Hư Nguyên Giới bên trong một vùng núi, cũng là một vùng cấm địa, không có Lăng Phong cho phép, ai cũng vào không được.

Lăng Phong vung tay lên, đem Thương Nguyên giới bên trong Không Minh Hắc Diệu Thạch phóng ra.

"Cái này, thật là Không Minh Hắc Diệu Thạch!"

Khi Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy khối này đường kính trăm dặm Không Minh Hắc Diệu Thạch, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Thần vật a!"

Tinh Thành đại sư ánh mắt của bọn hắn lóe ra dị sắc, bọn hắn nhìn về phía cái này Không Minh Hắc Diệu Thạch ánh mắt, giống như là đói khát hán tử nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ một dạng.

Linh Giải cũng từ Lăng Phong trong ngực leo ra.

"Đây là?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Linh Giải đằng sau, cũng hơi khẽ giật mình.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Nó là của ta linh sủng, gọi Linh Giải, thần thông quảng đại, cũng tinh thông thuật luyện khí!"

"Ba vị đại sư tốt!"

Linh Giải đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn vấn an.

"Linh Giải đạo hữu tốt!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đối Linh Giải có chút hành lễ.

Lăng Phong đem Không Minh Hắc Diệu Thạch phóng xuất đằng sau, lấy ra đại lượng Hồn Dịch, Ngọc Linh Dịch, linh dịch chữa thương, còn có một số U Ám Chi Nguyên, phân cho Tinh Thành đại sư bọn hắn.

"Cái này? Thiên Tà đạo hữu, ngươi vì sao cho chúng ta nhiều bảo vật như vậy?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cho hắn những bảo vật này, đều rất nghi hoặc.

"Những này linh dịch chữa thương, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, có thể chậm lại các ngươi thể nội Nguyên giới đối với các ngươi thọ nguyên hấp thu, mà những này U Ám Chi Nguyên, có thể làm các ngươi Nguyên giới chất dinh dưỡng, để cho các ngươi Nguyên giới có thể tiếp tục mở rộng!"

"Khi các ngươi Nguyên giới tiếp tục mở rộng, thực lực của các ngươi, cũng có thể tiếp tục tăng lên!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Hiện tại Tinh Thành đại sư bọn hắn, là người của hắn, cho nên Lăng Phong cũng sẽ không lưu di lực đi trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

"Cái này, này làm sao có thể đâu, Thiên Tà đạo hữu, các ngươi Nhân tộc đối với chúng ta đã đầy đủ tốt, các ngươi không cần lại như vậy giúp chúng ta!"

Tinh Thành đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bọn hắn năm đó ở Địa Tinh tộc thời điểm, Địa Tinh tộc người đều không có đối bọn hắn tốt như vậy.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc lại đối bọn hắn tốt như vậy, trong lòng bọn họ rất cảm động, nhưng lại trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Tinh Thành đại sư, các ngươi không cần như vậy, chỉ có thực lực của các ngươi tăng lên, mới có thể tốt hơn trợ giúp chúng ta, về sau chúng ta còn có rất nhiều chuyện cần các ngươi tới làm đâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Ba vị này đại sư, thế nhưng là bảo bối, Lăng Phong sẽ tận lực bảo vệ bọn hắn, mà lại cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên thực lực của bọn hắn.

"Tốt a, chúng ta nhất định sẽ hết sức trợ giúp Nhân tộc, dù sao mạng của chúng ta, cũng đều là các ngươi Nhân tộc cho!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, ánh mắt phi thường kiên định.

Nhân tộc cũng không phải bọn hắn Địa Tinh tộc địch nhân, coi như Nhân tộc trở nên cường đại tới đâu, cũng sẽ không ra tay với Địa Tinh tộc.

Cho nên, bọn hắn cũng không sợ Nhân tộc trở nên cường đại.

Mà lại, tại Tinh Thành đại sư bọn hắn xem ra, coi như bọn hắn dốc hết toàn lực đi trợ giúp Nhân tộc, Nhân tộc trong thời gian ngắn, thực lực vẫn là không cách nào cùng Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc loại này chủng tộc mạnh mẽ so sánh, dù sao Nhân tộc chỉ có ba tòa thánh điện.

Hiện tại Nhân tộc đừng nói uy hiếp Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc, liền ngay cả đối mặt Ma tộc cùng Tu La tộc, Nhân tộc đều có chút ăn không tiêu.

Tinh Thành đại sư bọn hắn đem Lăng Phong đưa cho bọn họ U Ám Chi Nguyên, thu nhập bọn hắn Nguyên giới bên trong..