Chương 3456:: Chút lòng thành mà thôi

Chương 3456:: Chút lòng thành mà thôi

Có U Ám Chi Nguyên cùng linh dịch chữa thương bổ sung, bọn hắn Nguyên giới lần nữa toả ra sự sống, bắt đầu mở rộng.

Khi Nguyên giới bắt đầu mở rộng đằng sau, cái kia bồng bột Nguyên giới lực lượng bản nguyên, từ bọn hắn bản mệnh nguyên châu bên trong thẩm thấu ra, rèn luyện thân thể của bọn hắn, thân thể cùng linh hồn của bọn hắn, tại Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện phía dưới không ngừng mà phát sinh thuế biến.

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta chuẩn bị xong!"

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Lăng Phong, hiện tại bọn hắn cảm giác được thân thể của mình, đã siêu việt trước kia trạng thái đỉnh phong.

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô.

Ông

Vạn Nguyên Lô xuất hiện trên bầu trời, tản mát ra khí tức cường đại.

"Đây chính là Vạn Nguyên Lô?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Vạn Nguyên Lô, hai con mắt lập loè tỏa sáng.

Lăng Phong đem Vạn Nguyên Lô mở ra, Vạn Nguyên Lô bay đến Không Minh Hắc Diệu Thạch phía dưới, một vệt kim quang từ Vạn Nguyên Lô bên trong bắn ra, đem Không Minh Hắc Diệu Thạch bao phủ.

"Ầm ầm!"

Không Minh Hắc Diệu Thạch chấn động, sau đó chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng bị Vạn Nguyên Lô thu vào.

Bành

Vạn Nguyên Lô cái nắp hợp lại cùng nhau, sau đó bắt đầu thôn phệ chung quanh năng lượng, chậm rãi xoay tròn.

Khi Vạn Nguyên Lô bắt đầu xoay tròn đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang điên cuồng tiết ra ngoài.

Hắn lập tức sử dụng Thương Nguyên giới lực lượng đến bổ sung, mà hắn cũng đem Hồn Dịch chuẩn bị xong.

Bởi vì Lăng Phong là khống trận người, Vạn Nguyên Lô đang hấp thu năng lượng thời điểm, hắn cũng là chủ yếu chuyển vận người.

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng cảm thấy áp lực cực lớn, cũng may bọn hắn có sung túc Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, lại thêm bọn hắn Nguyên giới bên trong có lấy sung túc U Ám Chi Nguyên làm Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Bọn hắn cũng có thể bảo trì điên cuồng chuyển vận.

"Xuy xuy!"

Vạn Nguyên Lô tốc độ xoay tròn không ngừng tăng lên, một chút màu đen kim loại, không ngừng bị Vạn Nguyên Lô vung ra tới.

"Là Thiên Dương Mặc Kim!"

Linh Giải nhìn thấy những cái kia màu đen vật kim loại chất đằng sau, lập tức trở nên hưng phấn.

Trừ màu đen vật kim loại chất, cũng có rất nhiều mặt khác vật kim loại chất từ Vạn Nguyên Lô bên trong bị quăng đi ra, chỉ bất quá trong Không Minh Hắc Diệu Thạch này, chủ yếu vật chất chính là Thiên Dương Mặc Kim.

Lăng Phong để Vạn Nguyên Lô tốc độ xoay tròn, bảo trì tại một cái trình độ, bởi vì Vạn Nguyên Lô tốc độ xoay tròn càng nhanh, đối với năng lượng tiêu hao lại càng lớn.

Hiện tại Lăng Phong để Vạn Nguyên Lô tốc độ xoay tròn, bảo trì tại bọn hắn cùng bọn hắn năng lượng tốc độ khôi phục ngang hàng khu gian.

"Ong ong. . ." Vạn Nguyên Lô không ngừng chuyển đổi, những Thiên Dương Mặc Kim kia, không ngừng bị luyện hóa đi ra.

Một năm sau! Lăng Phong bọn hắn rốt cục dừng lại.

Mà khối kia Không Minh Hắc Diệu Thạch thể tích, cũng co lại ít đi rất nhiều, cái này thể tích chỉ có lúc đầu một phần vạn.

"Linh Giải, đem Thiên Dương Mặc Kim đều nhận lấy đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem những Thiên Dương Mặc Kim kia đều thu đi ra.

Cứ việc những này Thiên Dương Mặc Kim thôn phệ chi lực rất mạnh, nhưng là những cái kia thôn phệ chi lực, tựa hồ không cách nào ảnh hưởng đến Linh Giải bọt khí.

"Thật thần kỳ phong ấn thuật!"

Tinh Thành đại sư hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Dương Mặc Kim thôn phệ chi lực rất khủng bố, cho dù là bọn hắn cao cấp nhất phong ấn bí pháp, đều như thế lại nhận Thiên Dương Mặc Kim thôn phệ chi lực ảnh hưởng.

Thế nhưng là Thiên Dương Mặc Kim thôn phệ chi lực, lại không cách nào ảnh hưởng đến Linh Giải phong ấn.

"Hắc hắc, chút lòng thành mà thôi!"

Nhìn thấy Tinh Thành đại sư trên mặt bọn họ kinh ngạc bộ dáng, Linh Giải trong lòng không biết có bao nhiêu thoải mái, nó liền ưa thích người khác dùng ánh mắt như vậy nhìn nó.

Linh Giải rất nhanh liền đem tất cả Thiên Dương Mặc Kim thu lại.

Những này Thiên Dương Mặc Kim thực sự nhiều lắm.

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn xem những này Thiên Dương Mặc Kim, cũng là cảm giác được có chút rung động.

Bọn hắn không nghĩ tới có thể tại ngắn ngủi trong vòng một năm, liền đem lớn như vậy một khối Không Minh Hắc Diệu Thạch luyện hóa.

Loại chuyện này, trước đó, bọn hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Đừng nói bọn hắn chỉ có Chuẩn Đế cảnh giới tu vi, liền xem như những Đại Đế cường giả kia, cũng không thể nào làm được.

Cho dù là Đại Đế cường giả, tại luyện hóa Không Minh Hắc Diệu Thạch thời điểm, sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng, nếu như bọn hắn không có kịp thời bổ sung năng lượng, ở giữa khẳng định phải đứt quãng.

Thế nhưng là bọn hắn có rộng lượng Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch chèo chống, có thể cho bọn hắn liên tục không ngừng mà bảo trì loại này trạng thái tốt nhất, một mực đem Không Minh Hắc Diệu Thạch luyện hóa hoàn tất.

Tinh Thành đại sư bọn hắn tại trong một năm này, cũng không biết chính mình uống bao nhiêu linh dịch.

Trong năm ấy, bọn hắn Nguyên giới đường kính cũng so với ban đầu tăng lên gấp đôi.

Thực lực của bọn hắn, hiện tại cùng một năm trước so sánh, đã xưa đâu bằng nay.

Tại trong thời gian một năm này mặt, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều, tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trạng thái phía dưới, hắn tu luyện hiệu quả cũng càng tốt.

Bây giờ giai đoạn này, Lăng Phong thực lực tăng lên, chủ yếu vẫn là dựa vào Thương Nguyên giới.

Tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên tác dụng dưới, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều đang không ngừng mạnh lên.

Mặc dù Lăng Phong thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng là Lăng Phong tâm thái cũng rất bình thản, hắn biết mình sau đó phải đối mặt đối thủ, có thể là những cái kia chân chính Đại Đế cường giả.

Nếu quả như thật đến loại trình độ kia, hắn cũng có khả năng không cách nào nhúng tay loại cấp độ chiến đấu kia, bởi vì Nhân tộc đến lúc đó khẳng định sẽ có một nhóm cường giả đột phá trở thành Đại Đế.

Mà hắn có thể hay không đột phá trở thành Đại Đế, đến lúc đó chính hắn cũng không thể làm chủ.

"Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, hiện tại Thiên Dương Xích Kim cùng Thiên Dương Mặc Kim, chúng ta đều có, tiếp đó, chúng ta nên chế tác Xích Mặc Huyền Kim!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Cái này chế tác Xích Mặc Huyền Kim phương pháp, chúng ta không biết a!"

Tinh Thành đại sư cau mày nói với Lăng Phong.

"Cái này ta biết!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra, nếu như nó không biết Xích Mặc Huyền Kim phương pháp luyện chế, cũng không dám đề nghị Lăng Phong đi tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim.

"Vậy thì tốt quá! Có thể cho chúng ta nhìn xem sao?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Linh Giải gật gật đầu, sau đó phun ra ba cái bọt khí, sau đó cái kia ba cái bọt khí dung nhập Tinh Thành đại sư trong đầu của bọn họ.

Một lúc sau, Tinh Thành đại sư bọn hắn đều chiếm được Xích Mặc Huyền Kim phương pháp luyện chế.

"Phương pháp kia, thật là khó a!"

Tinh Thành đại sư nhíu mày nói ra.

Linh Giải cho bọn hắn phương pháp, theo bọn hắn nghĩ, so tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim càng khó.

"Không khó, trước mặt ba bước, các ngươi đến, phía sau trình tự, để cho ta tới là được rồi!"

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Nếu là như vậy, đó không thành vấn đề, trước mặt ba bước, chúng ta bây giờ hoàn toàn có nắm chắc!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn lòng tin mười phần nói.

"Vậy là tốt rồi, Lăng Phong, toàn bộ trình tự, đều cần ngươi toàn bộ hành trình phối hợp!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, Xích Mặc Huyền Kim cần khắc dấu đại lượng trận văn, từng tầng từng tầng gắp lên, khắc dấu trận văn, mới là mấu chốt nhất.

Linh Giải cũng là biết Lăng Phong có siêu cường văn thuật bản lĩnh, mới dám nghĩ đến chế tác Xích Mặc Huyền Kim.

Nếu như Lăng Phong không có cao siêu văn thuật, Linh Giải cũng sẽ không chơi đùa lung tung..