Chương 3457:: Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy

Chương 3457:: Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó mọi người bắt đầu chia công hợp tác.

Bước thứ nhất, chính là Thiên Dương Xích Kim luyện chế thành làm một tầng tầng tấm kim loại khối, sau đó để Lăng Phong khắc dấu trận văn.

Cái này luyện chế thành là tấm kim loại khối làm việc, liền rơi vào Tinh Thành đại sư trên người của bọn hắn.

Kim Thành đại sư bọn hắn làm luyện khí đều là, trừ tinh luyện kỹ thuật có được bên ngoài, bọn hắn bản thân luyện khí bản lĩnh cũng là đỉnh tiêm.

Bọn hắn thi triển Địa Tinh tộc cao cấp nhất luyện khí chùy pháp « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » phi thường thoải mái mà đem Thiên Dương Xích Kim luyện chế thành Linh Giải cần có bộ dáng.

Bị bọn hắn rèn luyện đi ra Thiên Dương Xích Kim mỏng như cánh ve.

Bước thứ hai, chính là Lăng Phong ra tay, hắn dựa theo Linh Giải chỉ điểm, ngưng tụ ra rất nhiều linh xảo phân thân, hắn bản tôn cùng Linh Khiếu phân thân cùng một chỗ, bắt đầu ở những này tấm vật liệu bên trên khắc dấu trận văn.

Khi Lăng Phong khắc dấu hoàn tất đằng sau, Linh Giải lại dùng Diễn Văn linh dịch ở phía trên xoát một lần.

Bước thứ ba, chính là đem Thiên Dương Mặc Kim luyện chế thành là tấm vật liệu, dùng hai tầng Thiên Dương Xích Kim đem Thiên Dương Mặc Kim bao vây lại, dạng này, một khối bán thành phẩm Xích Mặc Huyền Kim liền xem như hoàn thành.

Cái cuối cùng trình tự, chính là Linh Giải đem khối này Xích Mặc Huyền Kim nuốt vào trong bụng của nó, lại phối hợp mặt khác đặc thù vật liệu, để Thiên Dương Xích Kim cùng Thiên Dương Mặc Kim hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, quá trình này tương đối dài dằng dặc, bất quá Linh Giải chính mình liền có thể giải quyết, không cần Lăng Phong bọn hắn quan tâm nữa sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục hoàn thành khối thứ nhất bán thành phẩm Xích Mặc Huyền Kim.

Linh Giải cẩn thận quan sát một hồi, hài lòng nói: "Không sai, chúng ta tiếp tục, khối này ta trước nuốt vào đi luyện hóa lại nói!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn tiếp tục luyện chế.

Mà Linh Giải thì là phun ra phân thân, để nó phân thân đi xoát Diễn Văn linh dịch, nó bản tôn thì là toàn lực đi luyện hóa Xích Mặc Huyền Kim.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong bọn hắn luyện chế tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Những cái kia bán thành phẩm Xích Mặc Huyền Kim, đều bị Linh Giải nuốt vào.

"Linh Giải, ngươi nuốt nhiều như vậy xuống dưới, có thể hay không đem ngươi cho no bạo?"

Lăng Phong có chút bận tâm nói với Linh Giải.

"Yên tâm đi, những vật này, còn chống đỡ không chết ta! Trong cơ thể ta, hiện tại cũng mở ra một cái cùng loại với Nguyên giới thế giới, những vật kia, đều bị ta giấu vào bên trong thế giới kia, dùng thế giới kia lực lượng bản nguyên đến luyện hóa!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Linh Giải là Lăng Phong triệu hoán đi ra, thực lực của nó, sẽ theo Lăng Phong thực lực tăng lên không ngừng mà tăng lên.

Tại Giải tộc Thiên Giải Đồ, tại Lăng Phong đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau, cũng một mực tại xuất hiện biến hóa.

Có thể nói, hiện tại Lăng Phong cùng Giải tộc Thiên Giải Đồ, tạo thành một loại vi diệu liên hệ, cái kia Thiên Giải Đồ, tựa hồ cũng nhận Lăng Phong ảnh hưởng.

Lăng Phong thực lực tăng lên, Thiên Giải Đồ uy lực cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Chỉ bất quá, những này Lăng Phong cũng không biết, Linh Giải cũng không biết.

Linh Giải chẳng qua là Thiên Giải Đồ bên trong một cái khí linh, chỉ bất quá nó tương đối đặc thù mà thôi.

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tiếp tục cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng một chỗ luyện chế.

Hắn tại luyện chế thời điểm, mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Tinh Thành đại sư, ta có thể cho chúng ta Nhân tộc một vị thiên tài tới cùng các ngươi học tập sao? Nếu như nàng học xong các ngươi chùy pháp, chúng ta luyện chế tốc độ cũng sẽ càng nhanh!"

Lăng Phong muốn cho Nam Cung Tử Nguyệt tới đi theo Tinh Thành đại sư bọn hắn học nghệ.

"Có thể a, chỉ cần hắn có thể học, chúng ta liền có thể dạy!"

Tinh Thành đại sư rất sảng khoái đáp ứng.

"Tốt, ta cái này để cho nàng đi vào!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn để Phượng Hoàng Chân Thân đi đem Nam Cung Tử Nguyệt mang đến.

"Tử Nguyệt, ta hiện tại cái thân phận này, là Thiên Tà đạo hữu, là Nhân tộc luyện khí thiên tài, nhớ kỹ!"

Khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Biết, Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại nói.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Địa Tinh tộc Tinh Thành đại sư, vị này là Tinh Liệt đại sư, vị này là Tinh Hồng đại sư!"

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt đến ba vị đại sư trước mặt, đem ba vị này đại sư giới thiệu cho Nam Cung Tử Nguyệt nhận biết.

Giới thiệu xong ba vị đại sư đằng sau, Lăng Phong cũng đem Nam Cung Tử Nguyệt giới thiệu cho ba vị đại sư nhận biết.

"Tử Nguyệt gặp qua ba vị đại sư!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với ba vị đại sư cúi người chào.

"Ha ha, Tử Nguyệt cô nương, không cần phải khách khí!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt toát ra hiền hoà dáng tươi cười.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Ba vị đại sư, hiện tại chúng ta nghỉ một lát, các ngươi xem trước một chút Tử Nguyệt tư chất như thế nào, nếu như có thể mà nói, ta liền để nàng bái các ngươi vi sư!"

Tốt

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu.

"Tử Nguyệt, biểu hiện tốt một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói.

"Ta biết!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Tinh Thành đại sư bọn hắn bắt đầu đối với Nam Cung Tử Nguyệt tiến hành khảo hạch.

Khảo hạch rất nhanh liền kết thúc, Nam Cung Tử Nguyệt tại luyện khí phương diện thiên phú, để Tinh Thành đại sư bọn hắn chấn kinh.

"Tinh Thành đại sư, thế nào?"

Nhìn thấy khảo hạch hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư hỏi.

"Tốt, thật sự quá tốt rồi, Tử Nguyệt cô nương thiên phú, chúng ta trước đây chưa từng gặp, nàng tại trên luyện khí thiên phú quá tốt rồi!"

Tinh Thành đại sư nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hai mắt có tinh mang lấp lóe, trong mắt bọn hắn, Nam Cung Tử Nguyệt chính là một khối bảo ngọc, liền xem như còn không có trải qua tạo hình, liền đã phi thường hấp dẫn người.

"Thật sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Tinh Thành đại sư nói đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng không nghĩ tới Địa Tinh tộc Luyện Khí đại sư, vậy mà cho nàng cao như vậy đánh giá.

Đúng

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Không biết ngươi có bằng lòng hay không bái chúng ta vi sư?"

Đến Tinh Thành đại sư bọn hắn loại cảnh giới này  bình thường đều rất ít thu đồ đệ, bởi vì bọn hắn đã chém nhân quả, nếu như lại thu đồ đệ, có thể sẽ xuất hiện lần nữa nhân quả, cái này mới nhân quả, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến tu vi của bọn hắn.

Bất quá cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, khi thu đồ đệ lợi nhiều hơn hại thời điểm, rất nhiều cường giả đều sẽ lựa chọn thu đồ đệ.

Tỉ như Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn, năm đó nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng không chút do dự thu Lăng Phong làm đồ đệ.

"Ta nguyện ý!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức gật đầu.

"Ha ha, đã như vậy, vậy là được lễ bái sư đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quỳ xuống đến, đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn đi quỳ lạy chi lễ, nàng đây chính là lập tức bái ba vị đại sư vi sư.

"Đại sư phụ, Nhị sư phụ, Tam sư phụ, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn hành lễ.

"Ha ha ha, đồ nhi ngoan, mau mau xin đứng lên!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Có thể thu Nam Cung Tử Nguyệt loại thiên tài này làm đồ đệ, bọn hắn đều rất tự hào.

Bọn hắn có lòng tin đem Nam Cung Tử Nguyệt dạy bảo thành một vị so với bọn hắn càng thêm xuất sắc Luyện Khí đại sư.

Tinh Thành đại sư ba người bọn họ thực lực mặc dù không kém bao nhiêu, nhưng là bọn hắn tại « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » phương diện, ai cũng có sở trường riêng.

« Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » tổng cộng chia làm ba phương hướng, cái thứ nhất là mãnh liệt, thứ hai là nhanh, cái thứ ba là xảo.

Tinh Thành đại sư chùy pháp, lực lượng mạnh nhất.

Tinh Liệt đại sư chùy pháp, tốc độ nhanh nhất.

Tinh Hồng đại sư chùy pháp, linh hoạt nhất hay thay đổi.

Ba người bọn họ mật thiết phối hợp, có thể hoàn mỹ bổ sung.

Thế nhưng là khi bọn hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, bọn hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt có trên người bọn họ tất cả ưu điểm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Nam Cung Tử Nguyệt, có thể đem « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » ba loại khác biệt chùy pháp đều tu luyện thành công, cuối cùng dung hội quán thông, hình thành chân chính đại thành « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy ».

Cái này « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » có thể dùng đến luyện khí, cũng có thể dùng để chiến đấu, bởi vì « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » vốn chính là một môn uy lực mạnh mẽ chiến kỹ..