Chương 3458:: Xích Mặc Huyền Kim uy lực

Chương 3458:: Xích Mặc Huyền Kim uy lực

Nghi thức bái sư xong đằng sau, ba vị đại sư cũng là không kịp chờ đợi đem « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » cơ sở bản lĩnh truyền cho Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tốt, Tử Nguyệt, ngươi lời đầu tiên mình luyện tập, chúng ta muốn tiếp tục luyện khí  chờ các ngươi đem những này đều học xong, chúng ta sẽ dạy ngươi càng cao thâm hơn đồ vật!"

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu chính mình nghiên cứu Tinh Thành đại sư bọn hắn truyền thụ cho đồ vật.

Lăng Phong cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn tiếp tục luyện chế Xích Mặc Huyền Kim.

Ba ngày sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt đem « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » tu luyện nhập môn, như vậy tiến cảnh, để Tinh Thành đại sư bọn hắn gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Trải qua Tinh Thành đại sư ba người bọn hắn lão già nghiêm ngặt khảo hạch đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lại lấy được ba vị đại sư truyền thụ cho càng cao thâm hơn bản lĩnh.

Mười ngày sau, Nam Cung Tử Nguyệt đem « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, để Tinh Thành đại sư bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Cái này, đây quả thật là thật bất khả tư nghị, tại sao ta cảm giác, cái này « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » tựa như là là Tử Nguyệt thiếp thân chế tạo?"

Tinh Thành đại sư nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, một mặt sợ hãi than nói ra.

"Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

Tinh Liệt đại sư cũng khẽ gật đầu, Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú thật sự quá tốt rồi, « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » ở trước mặt nàng, giống như tiện tay liền có thể liền có thể tu luyện thành công.

Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt biểu hiện, hắn cũng rất vui mừng, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt là luyện khí thiên tài, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt đã vậy còn quá lợi hại.

"Chờ Tử Nguyệt đem ba vị này đại sư trên người bản lĩnh học xong, về sau chúng ta Nhân tộc, cũng có chính mình siêu cấp thợ rèn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn có dự cảm, về sau Nam Cung Tử Nguyệt thành tựu, tuyệt đối sẽ siêu việt ba vị này Tinh Linh tộc đại sư.

Sau một tháng! Linh Giải phun ra một cái bọt khí, một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thành phẩm tới, chúng ta thí nghiệm một chút tính năng như thế nào!"

"Thành công không?"

Lăng Phong cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cũng bay đến Linh Giải trước mặt, vây quanh cái kia bị Linh Giải phun ra bọt khí.

Tại bọt khí này bên trong, có một khối dài ba mét, rộng một mét tấm kim loại đen tài.

Tại kim loại này tấm vật liệu phía trên, khắc dấu lấy vô số phức tạp phù văn.

"Đúng vậy, các ngươi tránh hết ra điểm, ta muốn mở ra phong ấn!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn lập tức lui lại.

Đùng

Cái kia bao khỏa lấy tấm kim loại đen tài bọt khí, trong nháy mắt liền phá toái.

Chung quanh năng lượng lập tức hướng phía tấm kim loại tài hội tụ mà đi, sau đó Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bắn tại cái kia tấm kim loại tài phía trên.

Ông

Cái kia tấm kim loại tài phía trên nhộn nhạo lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng, chung quanh năng lượng lập tức tiêu tán.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi sử dụng pháp thuật công kích một chút khối này tấm vật liệu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiện tay ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía khối kia tấm vật liệu vọt tới.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền bắn tại cái kia tấm vật liệu phía trên.

Xùy

Cái kia tấm vật liệu phía trên dập dờn ra một vòng nhàn nhạt hồng quang, sau đó hồng quang biến mất, Phượng Hoàng Vũ cũng đã biến mất.

"Cái này?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cái này Phượng Hoàng Vũ uy lực, trong lòng của hắn là phi thường rõ ràng, liền xem như một chiếc Chuẩn Đế chiến hạm, cũng ngăn không được cái này một cây Phượng Hoàng Vũ.

Nhưng là bây giờ như thế một khối tấm kim loại tài, lại đem Phượng Hoàng Vũ năng lượng hấp thu.

Lăng Phong đưa tay, quét ra một dải lụa kiếm khí màu vàng.

Kiếm khí kia trong nháy mắt chém vào tấm vật liệu phía trên, cái kia tấm vật liệu phía trên, nhộn nhạo lên màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng, đạo kiếm khí này cũng bị hấp thu.

Sau đó, Lăng Phong biến đổi các loại lực lượng bản nguyên đối với cái này tấm vật liệu tiến hành công kích, hắn phát hiện cái này tấm vật liệu, có thể hấp thu bất luận một loại nào thuộc tính năng lượng công kích.

"Thật là lợi hại, các loại thuộc tính năng lượng đều có thể hấp thu!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng bị khối này Xích Mặc Huyền Kim biểu hiện trấn trụ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Thử một chút vật lý công kích!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Tinh Thành đều là nói ra: "Tinh Thành đại sư, ngươi tới đi!"

Lăng Phong biết Tinh Thành đại sư chùy pháp hung hãn, loại công kích này, hay là để Tinh Thành đại sư xuất thủ tương đối tốt.

Tốt

Tinh Thành đại sư gật gật đầu, hai con ngươi có tinh mang lấp lóe, hắn đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế ra, trực tiếp đem đại chùy kia con văng ra ngoài.

Sưu

Đại chùy kia con phá toái hư không, trong nháy mắt liền đập vào Xích Mặc Huyền Kim phía trên.

Keng

Xích Mặc Huyền Kim bị chùy đập trúng, lập tức bay rớt ra ngoài, thế nhưng là cái này Xích Mặc Huyền Kim chỉ là bay ra 300 mét liền dừng lại.

"Cái này?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn thấy, Tinh Thành đại sư công kích, chí ít có thể lấy đem cái này Xích Mặc Huyền Kim đánh bay đến mấy ngàn thước bên ngoài, nhưng là bây giờ cái này Xích Mặc Huyền Kim chỉ là bay ra hơn ba trăm mét liền dừng lại.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cầm cái kia Xích Mặc Huyền Kim, cản một chút Tinh Thành đại sư công kích!"

Tốt

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem Xích Mặc Huyền Kim hút tới, ngăn tại trước mặt mình.

Tinh Thành đại sư đem chính mình chùy gọi trở về, lần nữa hướng phía Lăng Phong vung đi, trong nháy mắt oanh ở trên Xích Mặc Huyền Kim.

Oanh

Lăng Phong thân thể bị đụng bay, thế nhưng là lần này, Lăng Phong chỉ là lui về sau 200 mét.

Tại Xích Mặc Huyền Kim bị chùy đánh trúng sát na, Lăng Phong cảm giác được Xích Mặc Huyền Kim hấp thu trên chùy phần lớn lực trùng kích, chỉ có một phần nhỏ lực trùng kích truyền đến Lăng Phong trên thân.

"Thật là lợi hại, cái này Xích Mặc Huyền Kim, vậy mà cũng có thể hấp thu vật lý công kích năng lượng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Sau đó, bọn hắn lại đối khối này Xích Mặc Huyền Kim tiến hành toàn diện khảo thí, cuối cùng đối với khối này Xích Mặc Huyền Kim tính năng rất hài lòng.

"Quá tốt rồi, nếu như chúng ta dùng dạng này vật liệu, kiến tạo ra một chiếc chiến hạm, chiếc chiến hạm này, tuyệt đối là vô địch!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt hưng phấn nói.

"Ha ha, chúng ta tiếp tục!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đều rất hưng phấn, bọn hắn tựa hồ đã thấy cái kia siêu cấp chiến hạm, tại hướng bọn hắn ngoắc, một chiếc vĩ đại chiến hạm, sắp ở trong tay bọn họ sinh ra.

Lăng Phong cũng là đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng.

"Rất tốt, Lăng Phong, các ngươi vất vả, hi vọng các ngươi có thể sớm ngày thành công!"

Nhân Hoàng cũng là ở trong lòng đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng, nếu như Lăng Phong bọn hắn thật có thể tạo ra siêu cấp chiến hạm, như vậy bọn hắn Nhân tộc liền có thể đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Đến lúc đó, Nhân tộc sẽ lần nữa nghênh đón một trận thịnh thế.

"Đa tạ bệ hạ khích lệ, chúng ta sẽ mau chóng đem chiến hạm tạo nên!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra.

Tại Lăng Phong bọn hắn luyện chế Xích Mặc Huyền Kim thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng lại, Phượng Hoàng Chân Thân vẫn như cũ không ngừng trợ giúp Nhân tộc những thiên tài kia cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Hiện tại, Nhân tộc cơ hồ tất cả Chuẩn Đế cường giả, đều mặc lên Phượng Hoàng Chiến Y, có Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp, Nhân tộc thực lực chiến lực cá nhân, đều tăng lên rất nhiều..