Chương 3459:: Ma sơn

Chương 3459:: Ma sơn

Ba tháng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đem « Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy » tu luyện tới cảnh giới đại thành, tại chùy pháp phía trên, nàng đã cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn ở vào cùng một cái cảnh giới.

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt tiến bộ lại nhanh như vậy.

Nam Cung Tử Nguyệt chùy pháp sau khi đột phá, cũng gia nhập vào khâu thứ nhất rèn đúc bên trong đến, khiến cho khâu thứ nhất tốc độ tăng lên không ít.

Kết quả như vậy, cũng là Lăng Phong không nghĩ tới.

Mặc dù bọn hắn tốc độ nhanh rất nhiều, nhưng là muốn kiến tạo một chiếc chiến hạm, cần Xích Mặc Huyền Kim thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong cũng không biết bọn hắn phải bao lâu mới có thể luyện chế ra đầy đủ Xích Mặc Huyền Kim.

Thiên Tuyệt sơn mạch! Ma tộc số 1 cứ điểm loại lớn.

"Điện chủ, Nhân tộc này lâu như vậy vì sao lâu như vậy đều không có động tĩnh rồi?"

Huyết Ma Chí Tôn dưới trướng những người kia, nhịn không được mở miệng đối với Huyết Ma Chí Tôn hỏi.

Từ khi Nhân tộc phá hủy bọn hắn hai tòa cứ điểm loại lớn đằng sau, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, bọn hắn còn tưởng rằng Nhân tộc sẽ tiếp tục đối bọn hắn cứ điểm loại lớn động thủ, cho nên để những cái kia cứ điểm loại lớn đều tăng cường phòng bị, thế nhưng là Nhân tộc đã lâu như vậy, một điểm động tĩnh đều không có.

"Đúng vậy a, điện chủ, Nhân tộc vì sao không động thủ rồi?"

Những này Ma tộc cường giả đều muốn không rõ, bọn hắn trong khoảng thời gian này, cũng đối Nhân tộc thực lực làm một cái kỹ càng hiểu rõ, bọn hắn biết được Nhân tộc Đông Thổ đã bắt lấy Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo cơ hội này, hoàn thành thống nhất.

Bọn hắn cũng biết Nhân tộc Đông Thổ hiện tại phát triển được rất nhanh, trước đó diệt đi bọn hắn Ma tộc hạm đội một chi kia siêu cấp hạm đội, chính là đến từ Nhân tộc Đông Thổ.

Nhân tộc Đông Thổ, xuất hiện một cái phi thường lợi hại tổ chức, gọi là Phong Minh.

Ngay từ đầu thời điểm, Ma tộc mặc dù cũng chú ý tới Nhân tộc Đông Thổ tình huống, nhưng là bọn hắn giống như Nhân Thế Gian tổ chức, đối với Phong Minh cũng không có quá lớn quan hệ, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cho dù là Đông Thổ hoàn thành thống nhất, ít nhất cũng phải đếm rõ số lượng trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm, mới có thể khôi phục nguyên khí.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Phong Minh thống nhất Đông Thổ đằng sau, thực lực phát triển được nhanh chóng như vậy.

"Ta luôn cảm giác, Nhân tộc tựa hồ đang nổi lên một cái càng lớn âm mưu!"

Huyết Ma Chí Tôn cau mày nói ra, trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn cảm giác được tâm thần bất an.

Hắn cũng làm cho Ma tộc tại Nhân tộc nhãn tuyến, tăng lớn điều tra cường độ, từ những người kia điều tra trở về tin tức nhìn, Nhân tộc đang nổi lên đại động tác, nhưng là hắn bây giờ căn bản liền tra không được Nhân tộc đến cùng đang làm cái gì.

Bây giờ, Ma tộc cũng là nghĩ hết tất cả biện pháp, tăng cường chiến hạm sinh sản chế tạo, cũng từ chủng tộc khác nơi đó mua sắm chiến hạm, để trong thời gian ngắn nhất, khôi phục Ma tộc tại Tiên Ma đại lục hạm đội thực lực.

Trải qua thời gian ba năm, Ma tộc hạm đội thực lực, đã khôi phục tám thành.

Dù vậy, Huyết Ma Chí Tôn trong lòng vẫn như cũ không chắc, bởi vì hắn biết nếu như Ma tộc hạm đội lại đối đầu Nhân tộc Đông Thổ một chi kia thần bí hạm đội, bọn hắn hay là sẽ thất bại, dù sao Nhân tộc Đông Thổ một chi kia hạm đội thần bí, bọn hắn căn bản là không có cách chiến thắng.

Ba năm này, Ma tộc cũng tra được không ít cùng Nhân tộc Đông Thổ hạm đội tin tức, bọn hắn cũng biết Nhân tộc Đông Thổ chiến hạm, sử dụng một loại lấy Thiên Dương Xích Kim làm chủ đặc thù kim loại làm chiến hạm boong thuyền, để Nhân tộc chiến hạm có được siêu cường phòng ngự, căn bản cũng không cần có thể trận văn màn sáng phòng hộ.

Kể từ đó, Nhân tộc chiến hạm, liền có thể tiết kiệm phần lớn năng lượng đến duy trì chủ pháo công kích cùng tăng lên chiến hạm tốc độ.

Tại chiến hạm thể tích ngang nhau tình huống dưới, Nhân tộc chiến hạm, có thể hoàn toàn nghiền ép Ma tộc chiến hạm.

Nếu như là chính diện chống lại, Ma tộc hạm đội, đối mặt Nhân tộc loại này siêu cấp hạm đội, không có phần thắng chút nào.

Còn tốt hiện tại Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, bọn hắn Ma tộc nhận lấy Thiên Đạo chiếu cố.

Có Thiên Đạo gia trì, lại thêm bọn hắn Ma tộc những năm này tại các đại phòng tuyến bên trên đều xây dựng cỡ lớn cứ điểm, mới có thể khiến được Nhân tộc hạm đội không dám vào phạm, nếu không, giờ phút này bọn hắn Ma tộc khẳng định bị Nhân tộc hạm đội dẹp yên.

Huyết Ma Chí Tôn nhìn xem người bên trong đại điện, thần sắc đạm mạc nói: "Tất cả mọi người không cần suy đoán Nhân tộc đến cùng muốn làm cái gì, mặc kệ Nhân tộc dự định làm cái gì, cũng sẽ không dao động quyết tâm của chúng ta, bệ hạ đã xuất quan, Tu La Hoàng cũng xuất quan, bọn hắn gần nhất cùng Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng cùng nhau thương nghị chuyện trọng yếu, đoán chừng rất nhanh liền có kết quả, ta cảm giác được các loại bệ hạ bọn hắn thương lượng xong đằng sau, khẳng định đối với Nhân tộc làm ra to lớn quyết sách, mọi người hiện tại muốn làm, chính là đem thủ hạ người quản lý tốt, đem trong tay sự tình làm tốt!"

"Bệ hạ xuất quan?"

Những này Ma tộc cường giả nghe được Huyết Ma Chí Tôn lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Huyết Ma Chí Tôn trong miệng bệ hạ, chính là bọn hắn Ma tộc vị thứ tư Ma Hoàng.

Ma Hoàng tại Ma tộc địa vị, có thể so với Nhân Hoàng tại Nhân tộc địa vị, là chí cao vô thượng.

Ma Hoàng chưởng quản lấy Ma tộc cao nhất tổ chức ma sơn.

Ma sơn danh tự nghe vào là một ngọn núi danh tự, nhưng là Ma tộc cao nhất cơ cấu quyền lực, bao trùm tại Ma tộc hai Đại Thánh trên điện, thống lĩnh toàn bộ Ma tộc.

Trong ma sơn cao thủ nhiều như mây, trừ có thể thu nạp Ma tộc hai Đại Thánh điện nhân tài bên ngoài, còn thu nạp Ma tộc mặt khác đại gia tộc cùng một chút cường giả dị tộc, thực lực hùng hậu.

Ma sơn khai sáng lịch sử, so Ma tộc hai Đại Thánh điện đều muốn đã lâu.

Cũng chính là đời thứ nhất ma sơn chi chủ, cũng chính là đời thứ nhất Ma Hoàng sáng tạo ma sơn đằng sau, mới sáng tạo ra Ma tộc tòa thứ nhất thánh điện, Thiên Ma Thánh Điện.

Ma tộc tòa thứ hai thánh điện, là Huyết Ma thánh điện.

Ma tộc hai tòa thánh điện, đều tại cái khác đại lục, tại Tiên Ma đại lục chỉ là kiến tạo một tòa phân điện, nhưng là cái này một tòa phân điện thực lực rất mạnh.

Bởi vì Nhân tộc tại hơn mười vạn năm trước, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, dẫn đến Nhân tộc tổn thất nặng nề, thực lực giảm xuống rất nhiều, bị Ma tộc cùng Tu La tộc thừa cơ phản công, chiếm cứ Tiên Ma đại lục nửa giang sơn.

Mặc dù Nhân tộc có tam đại thánh điện, nhưng là tại thời kỳ Thái Cổ, tam đại thánh điện thực lực cũng bị hao tổn nghiêm trọng, chỉ có thể đem Ma tộc ngăn tại Tây Thổ.

Trải qua 100. 000 năm phát triển, Nhân tộc thực lực mặc dù có chỗ khôi phục, nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc phát triển tốc độ cũng rất nhanh, cho nên từng ấy năm tới nay như vậy, Nhân tộc tại Tiên Ma đại lục trên chiến trường, cùng Ma tộc cùng Tu La tộc đều là hiện ra giằng co trạng thái.

Sự cân bằng này, tại Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, bị đánh vỡ.

Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đều cho rằng đây là vạn năm khó gặp cơ hội, trong lòng bọn họ biết, Nhân tộc có tam đại thánh điện, bọn hắn muốn đem Nhân tộc triệt để diệt đi là không thể nào.

Cho nên, mục đích của bọn hắn cũng không phải là đem Nhân tộc diệt đi, mục đích của bọn hắn là đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, sau đó chiếm lấy Tiên Ma đại lục.

Chiếm lấy Tiên Ma đại lục, cướp đoạt tài nguyên tu luyện, đây mới là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất.

Lúc đầu bọn hắn coi là rất nhẹ nhàng liền có thể đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, mắt thấy thắng lợi sắp đến, thế nhưng là dị biến mọc lan tràn.

Đầu tiên là Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch, bị Nhân tộc mãnh liệt phản kháng, Ma tộc hạch tâm hạm đội, toàn quân bị diệt, cái này cho Ma tộc đương đầu nhất kích.

Ngay sau đó, chính là Dạ Xoa tộc tại Đông Hải chiến trường thất bại..