Chương 3460:: Chung cực chi chiến sắp xảy ra

Chương 3460:: Chung cực chi chiến sắp xảy ra

Lúc đầu tại Đông Hải Dạ Xoa tộc, đối mặt Long tộc thời điểm, cũng hiện ra ưu thế cực lớn, mắt thấy là phải giết tới Long tộc hạch tâm lãnh địa, thế nhưng là cuối cùng Long tộc bỗng nhiên bộc phát, Thiên Long Tử tựa hồ đã thức tỉnh càng cường đại hơn Thiên Long huyết mạch, thực lực trong vòng một đêm mạnh hơn rất nhiều, liền ngay cả có Thiên Đạo pháp tắc gia trì Dạ Xoa Thiên Nữ, đều bị Thiên Long Tử nhấn trên mặt đất ma sát, cuối cùng Dạ Xoa tộc đại quân bị ép rút lui.

Tại Tiên Ma đại lục Tây Bắc chiến tuyến, Nhân tộc Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện, liên thủ ngăn trở Tu La tộc tiến công.

Hiện tại, ba đầu chiến tuyến đều cơ hồ ngưng chiến.

Vô luận là Ma tộc, Tu La tộc, hay là Dạ Xoa tộc, hiện tại cũng không dám tùy tiện xâm chiếm, bởi vì bọn hắn biết cho dù là chính mình đối với Nhân tộc phát động tiến công, cũng không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Qua nhiều năm như vậy, tam đại chủng tộc cường giả, cũng nghĩ không ra cái gì hữu hiệu biện pháp tới.

Cuối cùng, vấn đề này hay là kinh động đến Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng.

Dạ Xoa tộc tộc trưởng đương nhiệm là Dạ Tâm, quyền lực của nàng cũng không phải là Dạ Xoa tộc cao nhất, bây giờ Dạ Xoa tộc quyền lực cao nhất người, là Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng.

Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc tam đại cự đầu tụ tập cùng một chỗ thương lượng, khẳng định phải làm lớn động tác.

"Đúng vậy, bệ hạ đã xuất quan, đoán chừng không bao lâu liền sẽ có tin tức!"

Huyết Ma Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa, hắn có dự cảm, tam đại chủng tộc đối với Nhân tộc chiến tranh, sẽ thăng cấp đến cấp bậc cao nhất, đến lúc đó, cái kia chính là Đại Đế cường giả chiến trường.

Ma tộc cùng Tu La tộc, muốn đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, không sử dụng Đại Đế cường giả lực lượng, khẳng định là không được.

Bọn hắn hiện tại cách làm, chính là trước bức người tộc sử dụng Đại Đế cường giả, đây là một chủng tộc át chủ bài, ai sử dụng trước, ai trên khí thế, trên chiến lược liền sẽ ở vào bị động trạng thái.

Nếu như chiến tranh phát triển đến loại trình độ kia, tuyệt địa là một trận hủy thiên diệt địa chiến tranh.

Nhưng là vì Ma tộc tương lai có tốt hơn phát triển tiền cảnh, bọn hắn nhất định phải làm như thế, hiện tại thời đại này, đối với Ma tộc cùng Tu La tộc tới nói, là tốt nhất thời đại.

Bây giờ, Ma tộc thực lực là bọn hắn đỉnh phong nhất thời đại, cũng là Tu La tộc đỉnh phong nhất thời đại.

Vô luận là Ma tộc hay là Tu La tộc, bọn hắn đều muốn chiếm lĩnh Tiên Ma đại lục, sau đó lợi dụng Tiên Ma đại lục tài nguyên đến phát triển chính mình, tương lai sáng tạo ra Ma tộc tòa thứ ba thánh điện, thậm chí là tòa thứ tư thánh điện.

Thế giới này mặc dù rất lớn, nhưng là tài nguyên cứ như vậy nhiều, tài nguyên phong phú trình độ, quyết định một chủng tộc tương lai tiềm lực phát triển.

Ma tộc muốn trở nên mạnh hơn, vậy cũng chỉ có cướp đoạt càng lớn địa bàn, đạt được nhiều tài nguyên hơn.

Mà Ma tộc cũng biết bằng vào thực lực của mình, ăn không vô Tiên Ma đại lục, cho nên liền cùng Tu La tộc liên thủ, còn đem Dạ Xoa tộc kéo vào băng, tam đại chủng tộc liên thủ, đối phó Nhân tộc cùng Long tộc liên minh.

Nửa năm sau! Nhân Hoàng điện! Nhân Hoàng đột nhiên mở to mắt, một cỗ khí tức lăng lệ, tại trên người nàng phát ra.

Cảm giác được Nhân Hoàng trên thân phát ra khí tức cường đại, Lăng Phong cùng tam đại điện chủ, còn có Ngao Quảng phân thân, đều trong nháy mắt mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Nhân Hoàng.

"Bệ hạ, xảy ra chuyện gì sao?"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

Nhân Hoàng con mắt, có lệ mang lấp lóe, để Lăng Phong bọn hắn cảm thấy áp lực thực lớn.

Nàng mở miệng nói ra: "Ma tộc cùng Tu La tộc rất nhiều cường giả, hiện tại ngay tại độ kiếp, trùng kích Đại Đế cảnh giới, xem ra bọn hắn muốn đối với chúng ta làm thật!"

Giờ phút này, Ngao Quảng phân thân cũng mở miệng nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Dạ Xoa tộc cường giả, cũng tại độ Đại Đế chi kiếp!"

"Độ Đại Đế chi kiếp?"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi, chuyện hắn lo lắng nhất, vẫn là tới, mà lại so với hắn trong tưởng tượng tới càng nhanh.

Nhân Hoàng đã cùng Lăng Phong bọn hắn nói qua, Ma tộc cùng Tu La tộc, chắc chắn sẽ không buông tha như thế một cái thời cơ tốt đẹp, bọn hắn khẳng định sẽ liều mạng một lần, muốn đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Mà Nhân tộc, nhất định phải xuất ra quyết nhất tử chiến quyết tâm.

Nếu như Nhân tộc thật bị đuổi ra khỏi Tiên Ma đại lục, vậy liền vĩnh viễn không xoay người chi lực.

Không có Tiên Ma đại lục dựa vào, Nhân tộc căn bản là không cách nào thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn đến phát triển.

Không có tài nguyên, hết thảy đều là nói suông.

"Đúng vậy, chúng ta cũng phải làm chuẩn bị!"

Nhân Hoàng gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn, Tinh Trần Chí Tôn, còn có Ngao Quảng phân thân nói ra: "Ba vị điện chủ, Ngao Quảng tộc trưởng, tận lực an bài một số người độ kiếp đi!"

Tốt

Tam đại điện chủ cùng Ngao Quảng tộc trưởng, đều đột nhiên gật đầu, Nhân Hoàng điện bên trong bầu không khí, trong nháy mắt kiềm chế tới cực điểm.

Lăng Phong mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, ta có thể giúp đỡ làm những gì sao?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Phong Minh mặc dù phát triển đến bây giờ, thực lực đã rất mạnh, nhưng là tại đỉnh cấp cường giả bên trên, hay là so ra kém tam đại thánh điện cùng Nhân Thế Gian, đến lúc đó chúng ta sẽ ở Đông Thổ, chọn lựa một nhóm tư cách tương đối già cường giả tiến vào độ kiếp người ứng cử bên trong, chuẩn bị độ Đại Đế chi kiếp, ngươi tạm thời vẫn là trước tiên đem trong tay ngươi bên trên sự tình làm tốt!"

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Hắn biết, chiến đấu kế tiếp, là Đại Đế cấp bậc chiến đấu, là mảnh thế giới này, cấp cao nhất chiến đấu.

Một khi loại này chiến tranh bắt đầu, vậy liền quyết định Nhân tộc sinh tử tồn vong.

Loại cấp bậc này chiến tranh, tại Nhân tộc trong lịch sử đều rất ít gặp qua.

Trận chiến này, có khả năng lại so với mười vạn năm trước trận chiến kia càng thêm thảm liệt.

Trong lúc bỗng nhiên, Lăng Phong cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, còn có hắn các đại phân thân, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Oanh

Ngay tại luyện chế Xích Mặc Huyền Kim Lăng Phong bản tôn, tại khắc dấu trận văn thời điểm, cũng xuất hiện một chút sai lầm, Xích Mặc Huyền Kim bên trên trận văn hỏng mất.

Trận văn bôn hội, tạo thành cường đại sóng xung kích, đem Lăng Phong bọn hắn đều tung bay.

"Khụ khụ khụ. . ." Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn đều thụ thương thổ huyết.

Bọn hắn lập tức xuất ra linh dịch chữa thương khôi phục thương thế của mình.

"Thiên Tà đạo hữu, thế nào?"

Tinh Thành đại sư khôi phục thương thế đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu ca ca, ngươi thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được, Lăng Phong khẳng định là đụng phải chuyện đại sự gì.

Lăng Phong bản tôn, ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, mở miệng nói ra: "Ta mới vừa từ Nhân Hoàng bệ hạ nơi đó biết được đến tiểu tử, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả, bắt đầu độ Đại Đế chi kiếp, xem ra cái này tam đại chủng tộc, muốn đối với chúng ta Nhân tộc phát động chung cực chi chiến!"

"Cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng giống như thế.

Bọn họ cũng đều biết Đại Đế cấp bậc chiến tranh ý vị như thế nào, một khi loại cấp bậc này chiến tranh bộc phát, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa.

Trên thế giới này gần nhất loại chiến đấu này, chính là Thiên Nhân tộc chinh chiến Thiên Đạo, thế nhưng là Thiên Nhân tộc chinh chiến Thiên Đạo chiến trường, cũng không phải là ở thế giới này, mà là tại con đường thông thiên, tại Thiên Nguyên giới..