Chương 3461:: Thiên Nhân tộc đại quân giáng lâm

Chương 3461:: Thiên Nhân tộc đại quân giáng lâm

Trận trước loại cấp bậc này đại chiến, hay là Nhân tộc, Tu La tộc, còn có Ma tộc tại Tiên Ma đại lục chiến tranh.

Là vạn năm trước trận chiến kia dị thường thảm liệt, đánh cho thiên băng địa liệt, Nhân tộc chín đại thánh địa, có bảy đại thánh địa hủy diệt, cuối cùng Nhân tộc lãnh địa bị Ma tộc cùng Tu La tộc chiếm một nửa.

Hiện tại, Nhân tộc lại muốn cùng Ma tộc cùng Tu La tộc tiến hành loại cấp bậc này đại chiến, mà lại tình huống hiện tại, đối với Nhân tộc tới nói  đồng dạng bất lợi.

Mười vạn năm trước, Ma tộc cùng Tu La tộc, là thừa dịp Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc tổn thất nặng nề thời điểm thừa lúc vắng mà vào.

Bây giờ, Nhân tộc mặc dù khôi phục không ít, nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực tăng lên đồng dạng cấp tốc, thậm chí so với Nhân tộc càng nhanh.

Lại thêm hiện tại Ma tộc cùng Tu La tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố, ưu thế liền càng thêm rõ ràng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Ma tộc cùng Tu La tộc không chịu bỏ lỡ dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo.

Cơ hội như vậy, đừng nói là vạn năm khó gặp, cho dù là mấy chục vạn năm cũng khó có một lần.

"Đây là sự thực sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngơ ngác nhìn Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta còn kém bao nhiêu vật liệu, mới có thể tích lũy đủ một chiếc chiến hạm vật liệu?"

"Một chiếc?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy a, thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Quá sớm, hiện tại tài liệu của chúng ta, còn chưa đủ nửa chiếc!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Còn chưa đủ nửa chiếc?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, chênh lệch này, thực sự quá lớn.

Lấy tốc độ của bọn họ bây giờ, chí ít còn muốn hai năm, mới có thể tích lũy đủ đầy đủ vật liệu.

Cho dù bọn hắn tích lũy đủ vật liệu, kiến tạo chiến hạm, cũng cần thời gian nhất định.

Cho nên, bọn hắn nhanh nhất năm năm, cũng chưa chắc có thể đem cái kia siêu cấp chiến hạm chế tạo ra tới.

"Đúng vậy a, tốc độ của chúng ta đã rất nhanh, bởi vì cái này Xích Mặc Huyền Kim, luyện hóa độ khó quá lớn, chỉ bất quá không nghĩ tới Ma tộc cùng Tu La tộc động tác nhanh như vậy!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm thấy là Ma tộc cùng Tu La tộc cảm thấy Nhân tộc Đông Thổ tình huống phát triển, bởi vì Nhân tộc Đông Thổ những năm này thực lực phát triển quá nhanh, đặc biệt là Phong Minh hạm đội, để Ma tộc căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Cho nên, Ma tộc cùng Tu La tộc, đang suy nghĩ không đến đối phó Nhân tộc hạm đội tình huống dưới, quyết định cuối cùng đem Đại Đế cấp bậc chiến đấu sớm.

Mặc dù là bọn hắn chủ động bốc lên Đại Đế cấp bậc chiến đấu, bọn hắn không sợ.

Bởi vì Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, hiện tại có Thiên Đạo chiếu cố, bọn hắn cường giả tại thời điểm độ kiếp, cũng sẽ đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, độ kiếp xác xuất thành công khẳng định so với Nhân tộc cao.

Mà lại cái này tam đại chủng tộc Đại Đế cường giả, cũng sẽ nhận Thiên Đạo pháp tắc gia trì, tại về mặt chiến lực, cũng có thể đối với Nhân tộc cường giả tiến hành áp chế.

Cho nên, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng trải qua thương lượng đằng sau, nhất trí tán đồng sớm phát động chung cực chi chiến, chuyện này đối với bọn hắn có ưu thế.

Ở trước mặt Đại Đế cường giả, Nhân tộc những cái kia siêu cấp hạm đội, cũng không ngăn cản được bao lâu.

Bởi vì chân chính Đại Đế cường giả, sử dụng Đế bảo, phát huy ra uy lực là mười phần kinh khủng, bọn hắn có thể nhẹ nhõm đem Nhân tộc những cái kia siêu cấp chiến thuyền phá hủy.

Tại chính thức Đại Đế cường giả trước mặt, cho dù là Đế Hoàng cấp chiến hạm, cũng không phát huy ra bao lớn tác dụng.

"Không được, chúng ta đến tăng thêm tốc độ mới được!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Tăng thêm tốc độ? Làm sao tăng tốc, tốc độ của chúng ta, đã đạt đến cực hạn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có biện pháp, chúng ta trước dừng lại một đoạn thời gian, để ta suy nghĩ biện pháp một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền rời đi.

Hắn trở lại chỗ ở của mình, sau đó bế quan trầm tư.

"Muốn tăng lên tốc độ bây giờ, chỉ có tăng lên thực lực của ta, thực lực của ta tăng lên đằng sau, Linh Giải thực lực, cũng sẽ đi theo tăng lên! Nói không chừng Linh Giải thực lực tăng lên đằng sau, có thể tại Giải tộc trong bảo khố lại có cái gì phát hiện mới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, Linh Giải sẽ thường xuyên mang đến cho hắn kinh hỉ, hắn đối với Linh Giải có rất cao kỳ vọng.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết chính mình loại này kỳ vọng có khả năng sẽ thất bại, nhưng là vô luận như thế nào, hắn hiện tại cũng nhất định phải nhanh tăng lên thực lực của mình.

Trừ muốn tăng lên chính hắn thực lực bên ngoài, Lăng Phong cũng cần đem Tinh Thành đại sư cùng Nam Cung Tử Nguyệt thực lực tăng lên.

"Được rồi, hiện tại hay là trước tiên đem thực lực của ta tăng lên lại nói!"

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại trong lòng làm ra quyết định.

Tại không trùng kích Đại Đế cảnh giới điều kiện tiên quyết, trước mắt có thể làm cho hắn thực lực trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên biện pháp, chính là Thương Nguyên giới.

Từ khi Lăng Phong đạt được Thương Nguyên giới đằng sau, hắn vẫn luôn gắt gao khống chế Thương Nguyên giới tốc độ phát triển.

Bởi vì hắn sợ sệt Thương Nguyên giới trưởng thành quá nhanh, sẽ đem Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí đều thôn phệ sạch sẽ.

Nếu như Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí đều bị thôn phệ hầu như không còn mà nói, cái kia Thương Nguyên giới liền sẽ hấp thu sinh mệnh nguyên khí của hắn, này sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của hắn.

Đây chính là Lăng Phong không muốn nhìn thấy, cho nên Lăng Phong cho tới nay, đều đang áp chế lấy Thương Nguyên giới tốc độ.

Bây giờ Lăng Phong Thương Nguyên giới, đường kính đã đạt đến sáu ngàn dặm.

Thế nhưng là viên thứ nhất Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí, tựa hồ còn có rất nhiều.

Lăng Phong cũng không biết một viên Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí đến cùng có bao nhiêu.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong cũng quyết định không còn áp chế Thương Nguyên giới tốc độ phát triển, hắn cần Thương Nguyên giới tăng tốc trưởng thành, lợi dụng Thương Nguyên giới mở rộng quá trình bên trong, thả ra Nguyên giới bản nguyên tăng lên thực lực của hắn.

Nhưng vào lúc này, Nhân Hoàng điện bên trong.

Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng đột nhiên mở to mắt, một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động từ trên người hắn phát ra.

Nhân Hoàng, Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn, Tinh Trần Chí Tôn, còn có Lăng Phong phân thân, đều trong nháy mắt mở to mắt.

Mọi người phân thân bình thường đều là nhắm mắt lại, chỉ có cần bẩm báo tin tức trọng yếu thời điểm, mới có thể mở mắt.

Tại mở mắt sát na, tất cả mọi người sẽ chủ động phóng xuất ra một tia năng lượng ba động, nhắc nhở những người khác.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

Ngao Quảng phân thân lập tức mở miệng nói ra: "Nhân Hoàng bệ hạ, Thiên Nhân tộc đại quân, giáng lâm U Ám Chi Hải, bọn hắn tựa hồ muốn cướp đoạt U Ám Chi Hải U Ám Chi Nguyên!"

"Thiên Nhân tộc?"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Nhân tộc hiện tại bây giờ muốn sáng tạo thánh điện mới, cần đại lượng tài nguyên, Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, bọn hắn thế tất sẽ ở trên thế giới này cướp đoạt một chút tài nguyên, cử động của bọn hắn rất bình thường, các ngươi liền không cần cùng Thiên Nhân tộc chống lại, không cần thiết! Đoán chừng Thiên Nhân tộc đại quân, sẽ ở đoạn thời gian này đều sẽ phong tỏa U Ám Chi Hải!"

Bởi vì U Ám Chi Hải phía dưới vực sâu, sẽ liên tục không ngừng đất có U Ám Chi Nguyên xuất hiện, những này U Ám Chi Nguyên, thế nhưng là bảo vật vô cùng trân quý, đối với Thiên Nhân tộc sáng tạo thánh điện, có trợ giúp thật lớn.

Cho nên Thiên Nhân tộc nhất định sẽ điều động đại quân, đến đem U Ám hải vực phong tỏa, trong đoạn thời gian này, bọn hắn dự định độc bá vùng biển này, đem tất cả từ U Ám thâm uyên bên trong bay ra U Ám Chi Nguyên thu thập lại.

Bây giờ Thiên Nhân tộc thực lực đạt tới đỉnh phong, có Thiên Đạo chiếu cố, căn bản không phải Long tộc có thể ngăn cản.

Cho nên, Nhân Hoàng cũng làm cho Long tộc tạm thời nhường ra U Ám Chi Hải..