Chương 3462:: Thiên Tuần Chí Tôn

Chương 3462:: Thiên Tuần Chí Tôn

Đúng

Ngao Quảng khẽ gật đầu, cho dù Nhân Hoàng không nói, hắn cũng không có dự định để Long tộc cùng Thiên Nhân tộc đại quân chống lại dự định, bởi vì hắn làm như vậy, không khác lấy trứng chọi đá.

Mười mấy năm trước, Long tộc tại Nhân tộc trợ giúp dưới, đem Dạ Xoa tộc đuổi ra khỏi U Ám Chi Hải, trong khoảng thời gian này, Long tộc đã đem U Ám Chi Hải phần lớn U Ám Chi Nguyên đều lấy đi.

Chỉ có cực ít U Ám Chi Nguyên bọn hắn không thể nhận đi, bởi vì những U Ám Chi Nguyên kia nội bộ trong không gian sinh linh thực lực quá mạnh.

Bởi vì những năm này, U Ám Chi Hải hoàn toàn bị Long tộc khống chế, khi U Ám Chi Hải trong vực sâu, xuất hiện mới U Ám Chi Nguyên về sau, những này U Ám Chi Nguyên ngay lập tức sẽ bị Long tộc lấy được.

Trước kia Dạ Xoa tộc không có đem Long tộc cưỡng chế di dời thời điểm, Dạ Xoa tộc hội cùng Long tộc cướp đoạt những này U Ám Chi Nguyên, nhưng là bây giờ những này U Ám Chi Nguyên, đều rơi vào Long tộc trong tay.

Đương nhiên, Dạ Xoa tộc là Nhân tộc cùng Long tộc liên thủ cưỡng chế di dời, cho nên Long tộc đạt được những này U Ám Chi Nguyên về sau, cũng sẽ đem một bộ phận giao cho Nhân tộc, dù sao hiện tại Long tộc cùng Nhân tộc là liên minh, Nhân tộc đối với Long tộc trợ giúp, là toàn diện tính.

Long tộc ở phương diện này, cũng không tư tàng.

Số 1 chiến trường, chính là U Ám Chi Hải qua nhiều năm như vậy xuất hiện lớn nhất một đoàn U Ám Chi Nguyên.

Chỉ tiếc, một đoàn này U Ám Chi Nguyên bên trong pháp tắc đặc thù, chỉ có Đạo Chủ cảnh giới cường giả mới có thể tiến nhập, tại hai mươi mấy năm trước, số 1 chiến trường tựa hồ liền đã phong bế.

Những năm gần đây, Long tộc cũng thử qua phái ra một chút người tu luyện tiến vào số 1 chiến trường, thế nhưng là bọn hắn mới vừa tiến vào đến số 1 chiến trường, liền bị người một côn đánh đi ra.

Căn cứ Long tộc những cường giả kia từ số 1 bên trong chiến trường lấy được tin tức, số 1 chiến trường bên trong có một đám thực lực cường đại con khỉ.

Những con khỉ kia phi thường hung hãn, gặp người liền đánh, không lưu tình chút nào.

Những khỉ con này, chính là năm đó Lăng Phong lưu tại số 1 chiến trường bên trong lông khỉ Chân Linh phân thân.

Những khỉ con này có thể hấp thu số 1 chiến trường bên trong năng lượng, duy trì phân thân tồn tại, mà lại theo thời gian trôi qua, những khỉ con này thực lực cũng sẽ không ngừng mà mạnh lên.

Bây giờ, những khỉ con này thực lực, đã đạt đến Đạo Chủ cảnh giới cực hạn, đừng nói phổ thông Đạo Chủ cường giả, liền xem như đối mặt đồng dạng Đạo Quân cường giả, bọn chúng cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, mà lại tại số 1 chiến trường bên trong, Lăng Phong lưu lại chính là một con khỉ con quân đoàn.

Tại dạng này một cái cường đại con khỉ quân đoàn trước mặt, Long tộc căn bản không còn dám vọng tưởng số 1 chiến trường.

Ngao Quảng cũng nghĩ để Lăng Phong cho Long tộc những cái kia lục giai Chân Long mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y, sau đó cường hóa long châu, chế tạo ra một chi cường đại lục giai Chân Long chiến sĩ, khiến cái này Chân Long chiến sĩ đi chinh phục số 1 chiến trường, tuy nhiên lại bị Lăng Phong cự tuyệt.

Bởi vì Lăng Phong biết số 1 chiến trường là hắn đồ vật, hắn mới sẽ không ngây ngốc khiến cái này Long tộc dây vào hắn đồ vật.

Ngao Quảng lập tức hạ lệnh, để Long tộc đại quân, rút khỏi U Ám Chi Hải.

Người Thiên Nhân tộc đại quân, cũng là tại Long tộc đại quân rút khỏi đi đằng sau, trong nháy mắt liền đem U Ám Chi Hải phong tỏa.

"U Ám Chi Hải?"

Tại Lăng gia, Lăng Phong bản tôn khẽ chau mày, hắn số 1 chiến trường còn tại U Ám Chi Hải đâu.

Năm đó, hắn tại Đạo Chủ cảnh giới thời điểm, chỉ bằng mượn con khỉ quân đoàn, quét ngang số 1 chiến trường.

Thế nhưng là lúc ấy hắn cũng không thể lực đem số 1 chiến trường mang đi, cũng không có năng lực đem số 1 chiến trường năng lượng hấp thu, chỉ có thể để số 1 chiến trường tiếp tục lưu lại U Ám Chi Hải, bởi vì Lăng Phong cũng biết, số 1 chiến trường đã bị hắn chưởng khống, ai cũng mang không đi.

Dù là liền xem như Phệ Linh Thiên Đế tới, chỉ cần số 1 bên trong chiến trường u ám sinh linh vẫn còn, còn có ý chí chống cự, bọn hắn liền không cách nào đem U Ám Chi Nguyên lấy đi.

Cho nên, muốn đem một đoàn U Ám Chi Nguyên trong tay, nhất định phải phái người tiến vào U Ám Chi Nguyên nội bộ không gian, đem bên trong u ám sinh linh đều diệt sát, chỉ có như vậy, mới có thể đem U Ám Chi Nguyên lấy đi.

Hiện tại, số 1 trong chiến trường u Ám Thần Linh, vẫn không có diệt tuyệt, nhưng là những này u Ám Thần Linh, đều bị Lăng Phong con khỉ quân đoàn khống chế.

Chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, những khỉ con này quân đoàn ngay lập tức sẽ đem bên trong u ám sinh linh diệt đi, hắn con khỉ quân đoàn, liền có thể thay vào đó, trở thành bên trong u ám sinh linh.

Những khỉ con này quân đoàn tư tưởng, thụ Lăng Phong khống chế, Lăng Phong liền có thể tùy thời đem số 1 chiến trường lấy đi.

Lần này, dẫn đầu Thiên Nhân tộc đại quân giáng lâm U Ám Chi Hải thủ lĩnh, là Thiên Nhân tộc Thiên Tuần Chí Tôn.

Thiên Tuần Chí Tôn, chính là một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, Phệ Linh Thiên Đế, chính là hắn tổ gia gia.

Bởi vì bọn hắn cùng Phệ Linh Thiên Đế huyết mạch tương đối tiếp cận, cho nên khi Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Phệ Linh Thiên Đế mạch này người, nhận Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố mạnh nhất.

Thiên Tuần Chí Tôn vốn là thiên phú cực giai, bây giờ lại lấy được Thiên Đạo chiếu cố, về mặt tu luyện càng là tiến bộ thần tốc, bây giờ hắn tại Không Gian Pháp Tắc hiểu được, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Gia gia của hắn, nghe nói đã đụng chạm đến Thời Gian Pháp Tắc bậc cửa.

Tại Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố dưới, bọn hắn những người này là may mắn.

Bây giờ, tại ngang cấp cường giả bên trong, cơ hồ không có người nào là Thiên Tuần Chí Tôn đối thủ.

Dù sao Thiên Đạo pháp tắc mạnh nhất chiếu cố, không phải thổi phồng lên.

"Bẩm báo thống lĩnh, chúng ta tại U Ám Chi Hải, phát hiện một đoàn to lớn U Ám Chi Nguyên, một đoàn này U Ám Chi Nguyên đường kính, vượt qua trăm vạn dặm!"

Thiên Tuần Chí Tôn thuộc hạ một cái phân thân, lập tức mở miệng nói với Thiên Tuần Chí Tôn.

"Ồ? Lớn như vậy U Ám Chi Nguyên? Long tộc vậy mà không có lấy đi?"

Thiên Tuần Chí Tôn nghe được hắn thuộc hạ báo cáo đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

U Ám Chi Nguyên, tại cái khác hải vực cũng có, nhưng là đường kính trăm vạn dặm U Ám Chi Nguyên, thực sự quá là hiếm thấy.

Mặc dù Thiên Nhân tộc cũng từ Dạ Xoa tộc nơi đó nhận được tin tức, Tiên Ma đại lục Đông Hải trong khu vực U Ám hải vực, có một đoàn to lớn U Ám Chi Nguyên, nhưng là Thiên Nhân tộc cũng biết, Đông Hải U Ám hải vực, đã bị Long tộc triệt để nắm trong tay một đoạn thời gian, bọn hắn còn tưởng rằng một đoàn này U Ám Chi Nguyên, đã bị Long tộc lấy đi.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, một đoàn này U Ám Chi Nguyên, lại còn tại.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một niềm vui ngoài ý muốn.

Bây giờ, Thiên Nhân tộc các lộ đại quân, đều trên thế giới này thu thập tài nguyên, là Thiên Nhân tộc sáng tạo tân thánh điện làm chuẩn bị.

Nếu như Thiên Tuần Chí Tôn có thể đem một đoàn này to lớn U Ám Chi Nguyên làm trở về, cái kia Thiên Tuần Chí Tôn chính là lập công lớn.

Nghĩ đến đây, Thiên Tuần Chí Tôn trong nháy mắt thật hưng phấn đứng lên.

Hắn đối với mình thuộc hạ nói ra: "Xem ra vận khí của chúng ta không sai, lập tức cho ta đem một đoàn này U Ám Chi Nguyên cho thu!"

Đúng

Thiên Tuần Chí Tôn vị này cấp dưới, lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, hai vị Dạ Xoa tộc nữ tử đi đến, ngồi xuống Thiên Tuần Chí Tôn bên người, quần áo bại lộ, dựa vào Thiên Tuần Chí Tôn.

Dạ Xoa tộc nữ tử phi thường kiều mị, hai vị này Dạ Xoa tộc nữ tử, đều là Dạ Xoa tộc bên trong Tử Mâu Dạ Xoa Nữ.

Tử Mâu Dạ Xoa Nữ, tại Dạ Xoa tộc bên trong địa vị, gần với Linh Mâu Dạ Xoa Nữ cùng Dạ Xoa Thiên Nữ..