Chương 3463:: Đem những con khỉ kia diệt cho ta

Chương 3463:: Đem những con khỉ kia diệt cho ta

Dạ Xoa Nữ thể chất đặc thù, mị cốt tự nhiên, đối với dị tộc nam tính mà nói, Dạ Xoa Nữ tuyệt đối là tốt nhất đồ chơi.

Mà hai vị này Tử Mâu Dạ Xoa Nữ, giờ phút này càng là cam tâm tình nguyện bị Thiên Tuần Chí Tôn đùa bỡn, bởi vì Thiên Tuần Chí Tôn giờ phút này nhận lấy mạnh nhất Thiên Đạo chiếu cố, nếu như cùng Thiên Tuần Chí Tôn hợp tu, tu vi của các nàng cũng sẽ tăng lên rất nhanh.

Cho nên, khi Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Dạ Xoa tộc cũng có đại lượng ưu tú nữ tử, cùng Thiên Nhân tộc nam tử giao hợp, thứ nhất có thể khiến cho những này Dạ Xoa tộc nữ tử thực lực nhanh chóng tăng lên.

Thứ hai, nếu như những này Dạ Xoa tộc mang bầu Thiên Nhân tộc loại, sinh ra tới hậu đại, cũng sẽ càng thêm cường đại, để Dạ Xoa tộc huyết mạch đạt được cải thiện.

Đây chính là Dạ Xoa tộc ưu thế lớn nhất.

Trừ Dạ Xoa tộc, Ma tộc cùng Thần tộc nữ tử, cũng có rất nhiều lựa chọn đầu nhập vào Thiên Nhân tộc ôm ấp.

Những Thiên Nhân tộc kia dòng chính đệ tử, hiện tại thế nhưng là hàng bán chạy.

Đối diện với mấy cái này ôm ấp yêu thương dị tộc mỹ nữ, những Thiên Nhân này tộc nam tử tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bây giờ thời đại này, là thuộc về bọn hắn Thiên Nhân tộc, bọn hắn hiện tại đương nhiên phải thật tốt hưởng thụ những thứ này.

Mặc dù Ma tộc cùng Tu La tộc nữ tử cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu đằng sau, cũng có thể tại Thiên Nhân tộc nam tử trên thân đạt được chỗ tốt, nhưng là bọn hắn lấy được chỗ tốt, không cách nào cùng Dạ Xoa tộc so sánh.

Bởi vì Dạ Xoa Nữ thể chất, phi thường đặc thù, cùng các nàng hợp tu, Thiên Nhân tộc nam tử càng thêm hưng phấn, càng thêm đầu nhập.

Cho nên Dạ Xoa Nữ tại những Thiên Nhân này tộc nam tử trên thân, lấy được chỗ tốt sẽ càng nhiều.

Đây cũng là Dạ Xoa tộc một cái lớn mạnh thực lực cơ hội.

Dạ Xoa tộc thực lực, cùng Thiên Nhân tộc so sánh, thực sự cách biệt quá xa, đừng nói cùng Thiên Nhân tộc, liền ngay cả Ma tộc cùng Tu La tộc đều so Dạ Xoa tộc cường đại.

Ma tộc cùng Tu La tộc, đều có hai tòa thánh điện, mà Dạ Xoa tộc chỉ có một tòa thánh điện.

Lãnh địa của các nàng  cũng không lớn, chỉ có một ít hòn đảo, các nàng cũng không muốn mãi mãi cũng co đầu rút cổ tại trên những hòn đảo này, các nàng cũng nghĩ đem đến những tài nguyên kia phong phú trên đại lục sinh hoạt, chỉ bất quá thực lực không cho phép.

Cho nên, lần này, Dạ Xoa tộc tại Thiên Nhân tộc chứng đạo trước đó, lựa chọn duy trì Thiên Nhân tộc.

Lần này, Dạ Xoa tộc thành công, Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, Dạ Xoa tộc bây giờ cũng đã nhận được Thiên Đạo chiếu cố.

Cho nên, Dạ Xoa tộc cũng nghĩ bắt lấy cơ hội này, cùng Ma tộc cùng Tu La tộc cùng một chỗ, đối với Nhân tộc xuất thủ, nếu như thành công, đến lúc đó Tiên Ma đại lục cũng có Dạ Xoa tộc một chỗ cắm dùi.

Hai vị này Tử Mâu Dạ Xoa Nữ dung nhan xinh đẹp, dáng người bốc lửa, đặc biệt là cặp kia con mắt màu tím, quả thực là có thể câu người tâm hồn.

Nhìn thấy tình huống này, Thiên Tuần Chí Tôn ở trong đại điện những thuộc hạ kia phân thân, cũng đều tự giác tán đi.

Thiên Tuần Chí Tôn cùng hai vị này Tử Mâu Dạ Xoa Nữ, bắt đầu ở bên trong tòa đại điện này phiên vân phúc vũ.

Sau một canh giờ, hai vị này Tử Mâu Dạ Xoa Nữ, vô lực nằm tại Thiên Tuần Chí Tôn trong ngực.

Mà Thiên Tuần Chí Tôn cũng là một mặt thỏa mãn, cái này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ công phu, thật sự quá tốt rồi.

Thiên Tuần Chí Tôn vung tay lên, một đạo bạch quang xuất hiện ở trong đại điện.

Bạch quang kia tạo thành một bóng người.

Thân ảnh kia xuất hiện đằng sau, hướng phía Thiên Tuần Chí Tôn bên người hai vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ mê người thân thể mềm mại nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Thiên Tuần Chí Tôn: "Bẩm báo thủ lĩnh. . ."

Thiên Tuần Chí Tôn không đợi thuộc hạ của hắn nói xong, sau đó liền mở miệng nói ra: "Có phải hay không cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên làm xong?"

Cái này thuộc hạ lập tức lắc đầu, nói ra: "Không phải, cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên, chúng ta còn không có thu lấy, bởi vì một đoàn này U Ám Chi Nguyên, có chút đặc thù!"

"Còn không thu lấy?"

Thiên Tuần Chí Tôn khẽ chau mày, bây giờ bọn hắn Thiên Nhân tộc đạt được Thiên Đạo chiếu cố, thực lực tăng vọt, cùng cấp bậc cường giả, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chủng tộc có thể ngăn cản.

Hắn không nghĩ tới chính mình Thiên Nhân tộc đại quân, thậm chí ngay cả một đoàn U Ám Chi Nguyên bên trong sinh vật đều không giải quyết được.

Thiên Tuần Chí Tôn thuộc hạ khẽ gật đầu, nói ra: "Một đoàn này U Ám Chi Nguyên, là lục giai U Ám Chi Nguyên, chỉ có Đạo Chủ cảnh trở xuống người tu luyện mới có thể tiến nhập, mà lại một đoàn này U Ám Chi Nguyên bên trong sinh vật rất mạnh! Đại quân của chúng ta, căn bản không phải bọn hắn đối thủ!"

"Còn có loại chuyện này?"

Thiên Tuần Chí Tôn lập tức ngồi dậy, hai vị kia tựa ở trên người hắn Tử Mâu Dạ Xoa Nữ, cũng là lập tức ngồi dậy, hai người đưa tay ôm Thiên Tuần Chí Tôn cái kia rắn chắc cánh tay, cái kia tinh tế tỉ mỉ da thịt, dán thật chặt Thiên Tuần Chí Tôn cánh tay, thấy Thiên Tuần Chí Tôn thủ hạ thẳng trừng mắt.

"Đúng vậy, tại một đoàn này U Ám Chi Nguyên bên trong, có rất nhiều con khỉ sinh vật, những khỉ con này sinh vật thực lực rất mạnh, một côn liền đem chiến sĩ của chúng ta đánh nổ, mười phần khủng bố!"

Thiên Tuần Chí Tôn vị thủ hạ này, đem số 1 chiến trường tình huống, cùng Thiên Tuần Chí Tôn cẩn thận nói một lần.

Thiên Tuần Chí Tôn sắc mặt trầm xuống, hắn mở miệng đối với hai vị kia Linh Mâu Dạ Xoa Nữ nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi!"

"Vâng, đại nhân!"

Hai vị này Tử Mâu Dạ Xoa Nữ lập tức đứng lên, đối với Thiên Tuần Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó cùng rời đi.

Thiên Tuần Chí Tôn mở miệng đối với hắn thuộc hạ nói ra: "Lập tức truyền mệnh lệnh của ta, tại tổ bên trong điều một nhóm thực lực đỉnh tiêm lục giai chiến sĩ tới, ta cũng không tin không đánh chết những khỉ con này!"

Mặc dù Thiên Nhân tộc hiện tại có được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, nhưng là Thiên Tuần Chí Tôn suất lĩnh trong quân đoàn này mặt, bọn hắn lục giai chiến sĩ, thực lực cũng không phải là Thiên Nhân tộc bên trong mạnh nhất.

Thiên Nhân tộc mạnh nhất lục giai chiến sĩ, còn ở trong Thiên Nhân tộc.

Những này lục giai chiến sĩ nhiệm vụ, chính là tiến vào cùng loại số 1 chiến trường loại này không gian đặc thù bên trong tác chiến, quét ngang hết thảy.

Những này lục giai tinh anh chiến sĩ tu luyện công pháp là Thiên Nhân tộc đỉnh cấp công pháp, pháp bảo sử dụng, cũng đều trải qua Phệ Linh Thiên Đế gia trì qua, mà lại bọn hắn đều là Thiên Nhân tộc đích hệ huyết mạch, bản thân nhận Thiên Đạo chiếu cố đều rất mạnh.

Dạng này lục giai quân đoàn, mới là Thiên Nhân tộc bên trong mạnh nhất lục giai quân đoàn.

Bây giờ, ở trong Thiên Nhân tộc, mỗi một cái tu vi cấp độ, đều có mấy cái loại này mạnh nhất quân đoàn.

Đúng

Thiên Tuần Chí Tôn thuộc hạ đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, một cái một vạn người bện mạnh nhất lục giai quân đoàn đi tới U Ám Chi Hải.

Quân đoàn này trang bị chiến hạm, vô luận là công kích hay là phòng ngự, cơ hồ đều đạt đến cùng cấp bậc bên trong cao nhất tiêu chuẩn.

Thiên Tuần Chí Tôn đi tới lục giai quân đoàn phía trước, toàn thân trên dưới, tản ra khí tức cường đại.

"Gặp qua Thiên Tuần thống lĩnh!"

Những cái kia lục giai quân đoàn chiến sĩ, nhìn thấy Thiên Tuần Chí Tôn xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Thiên Tuần Chí Tôn hành lễ.

Thiên Tuần Chí Tôn ánh mắt rơi vào cái này lục giai quân đoàn chiến sĩ trên thân, trầm giọng nói ra: "Cho ta tiến công, đem những con khỉ kia tiêu diệt!"

Đúng

Lục giai quân đoàn chiến sĩ đều nhịp đáp lại nói.

Sau đó, lục giai quân đoàn thủ lĩnh, lập tức hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

"Ầm ầm!"

Lục giai quân đoàn chiến hạm, dẫn đầu hướng phía số 1 chiến trường bay đi..