Chương 3464:: Toàn quân bị diệt

Chương 3464:: Toàn quân bị diệt

"Rầm rầm rầm!"

Lục giai quân đoàn chiến sĩ, cũng đi theo những chiến hạm kia bay vào.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này đoàn U Ám Chi Nguyên bên trong con khỉ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Thiên Tuần Chí Tôn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó nhẹ nhàng chấn động một chút phía sau cánh chim tuyết trắng, sau đó một đạo tàn ảnh từ hắn bản tôn bay ra.

Tàn ảnh này hắn một cái phân thân, một cái chỉ có lục giai thực lực phân thân.

Phân thân của hắn trong nháy mắt tiến vào đệ nhất chiến trường.

Khi Thiên Tuần Chí Tôn phân thân tiến vào đệ nhất chiến trường đằng sau, lập tức cảm thấy một trận cường đại pháp quy chi lực, tác dụng ở trên người hắn, đem hắn phân thân lực lượng đè xuống.

Tại cái này cường đại quy tắc áp chế dưới, phân thân của hắn suýt nữa sụp đổ.

Hắn bản tôn, lập tức tăng lớn lực lượng chuyển vận, lúc này mới duy trì ở phân thân của mình tồn tại.

Phân thân của hắn lập tức hướng phía số 1 chiến trường chỗ sâu bay đi.

"Ầm ầm!"

Tại số 1 chiến trường chỗ sâu, bộc phát ra cường hoành năng lượng ba động.

Thiên Tuần Chí Tôn thấy được Thiên Nhân tộc binh sĩ, bị một đoàn cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ đuổi đánh tới cùng.

Những này tố chất thân thể đạt đến đỉnh cấp cảnh giới, mà lại có Thiên Đạo pháp tắc gia trì chiến sĩ, tại những khỉ con này trước mặt, vậy mà không chịu nổi một kích.

Những con khỉ kia côn bổng màu vàng một gậy đập tới, lập tức liền đem Thiên Nhân tộc chiến sĩ đánh nổ, tràng diện kia, thực sự quá tàn nhẫn.

Mà lại, lục giai quân đoàn trên chiến hạm, cũng có rất nhiều con khỉ, những con khỉ kia quơ côn bổng màu vàng, những cái kia côn bổng có thể biến lớn, có thậm chí dài đến ngàn mét, mang theo khí thế kinh khủng, hung hăng nện ở lục giai quân đoàn trên chiến hạm.

"Ầm ầm!"

Đại lượng trận văn, không ngừng mà từ chiến hạm trên màn sáng phòng hộ tróc ra.

Những con khỉ kia công kích rất điên cuồng, chiến hạm màn sáng phòng hộ, rất nhanh liền bị phá hủy.

Ngay sau đó, chiến hạm boong thuyền bị xé nứt, con khỉ vọt vào trong chiến hạm, bắt đầu điên cuồng đồ sát.

"A a a. . ." Trong chiến hạm, truyền ra vô số tiếng kêu thảm thiết.

Oanh

Cuối cùng, chiến hạm bạo tạc.

Thiên Tuần Chí Tôn nhìn thấy đại lượng con khỉ, từ chiến hạm bạo tạc đằng sau hình thành trong gió lốc lao ra, cái này cường hoành bạo tạc lực, vậy mà không có đem những này nổ chết.

Trước mắt con khỉ phô thiên cái địa, Thiên Tuần Chí Tôn phân thân, trong này, linh thức căn bản là không có cách ly thể, cho nên hắn cũng vô pháp tính toán trước mắt đến cùng có bao nhiêu con khỉ.

Tóm lại, cái này biên chế một vạn người siêu cấp lục giai quân đoàn, tại con khỉ điên cuồng công kích phía dưới, không đến một nén nhang liền bị diệt sạch.

Toàn bộ quân đoàn, không ai có thể trốn tới.

Tại con khỉ quân đoàn trước mặt, Thiên Nhân tộc cái danh xưng này mạnh nhất lục giai chiến đấu quân đoàn, không có lực phản kháng chút nào.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Thiên Tôn Chí Tôn phân thân, thấy cảnh này đằng sau, đều bị con khỉ quân đoàn thực lực cường đại chấn kinh.

Thực lực cường đại như thế con khỉ quân đoàn, đừng nói lục giai quân đoàn, hắn có loại trực giác, liền xem như bọn hắn Thiên Nhân tộc thất giai mạnh nhất quân đoàn tới, cũng chưa chắc có thể đánh được a.

Giờ phút này, Thiên Tuần Chí Tôn cũng rốt cuộc minh bạch, Long tộc vì sao không có đem một đoàn này U Ám Chi Nguyên lấy đi.

Bởi vì trong U Ám Chi Nguyên này con khỉ quá kinh khủng.

Thực lực cường đại như thế con khỉ quân đoàn, liền ngay cả bọn hắn Thiên Nhân tộc mạnh nhất quân đoàn, cũng đều đánh không lại, chớ nói chi là Long tộc lục giai quân đoàn.

"Đáng giận!"

Thiên Tuần Chí Tôn tức giận đến toàn thân phát run, là hắn sơ sẩy, để Thiên Nhân tộc tổn thất một cái mạnh nhất lục giai quân đoàn.

Nếu như hắn trước đó thăm dò rõ ràng một đoàn này U Ám Chi Nguyên nội bộ tình huống, bọn hắn là có thể tránh khỏi lớn như vậy tổn thất.

Thế nhưng là hắn cũng không có làm như thế, hắn lập công sốt ruột, mà lại tại hắn cho là, bây giờ không có cái gì lực lượng, có thể ngăn cản cùng cấp bậc Thiên Nhân quân đoàn.

Hiện tại kết quả, là hắn thua thiệt lớn.

Hắn cũng biết, một đoàn này U Ám Chi Nguyên, cho dù là bọn hắn Thiên Nhân tộc, cũng vô pháp lấy đi.

Khi những con khỉ kia diệt quân đoàn thứ sáu đằng sau, lập tức có mấy cái con khỉ hướng phía Thiên Tuần Chí Tôn phân thân đánh tới, trong đó một con khỉ con, một côn đem Thiên Tuần Chí Tôn phân thân đánh tan.

Thiên Tuần Chí Tôn thân ngày có chút một trận, hắn mở to mắt, hai mắt biến thành màu đỏ như máu.

Một cái mạnh nhất lục giai quân đoàn, cứ như vậy không có.

Thiên Tuần Chí Tôn thuộc hạ đứng tại Thiên Tuần Chí Tôn bên người, giờ phút này hắn cái này thuộc hạ, cũng biết cái kia lục giai quân đoàn hủy diệt tin tức.

Kết quả này, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Bọn chúng không nghĩ tới một đoàn này U Ám Chi Nguyên bên trong con khỉ, vậy mà như thế lợi hại.

Thiên Tuần Chí Tôn ngẩng đầu nhìn số 1 chiến trường, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Từ bỏ một đoàn này U Ám Chi Nguyên!"

Đúng

Thiên Tuần Chí Tôn thuộc hạ lập tức trả lời nói.

Hiện tại bọn hắn đều biết một đoàn này U Ám Chi Nguyên bên trong có kinh khủng con khỉ, những khỉ con này căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Nếu như tiếp tục tặng người tiến vào, kết quả đều là một con đường chết.

Cùng lúc đó, Long tộc cũng biết Thiên Tuần Chí Tôn quân đoàn tại số 1 bên trong chiến trường kinh ngạc tình huống.

Long tộc mặc dù rút ra U Ám Chi Hải, nhưng là Long tộc tại U Ám Chi Hải kinh doanh nhiều năm như vậy, bọn hắn tại U Ám Chi Hải lưu lại rất nhiều hư không trận văn, còn có các loại có thể điều tra tin tức thủ đoạn.

Long tộc hiện tại vẫn như cũ có thể khống chế U Ám Chi Hải tình huống bên trong, thậm chí ngay cả số 1 chiến trường bên trong tình huống, Long tộc cũng có thể hiểu rõ đến.

Cho nên, hiện tại Long tộc đối với U Ám Chi Hải bên trong như lòng bàn tay.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc quân đoàn, vậy mà cũng vô pháp chinh phục số 1 chiến trường!"

Ngao Quảng biết được tin tức này đằng sau, nhịn không được cười to.

Hắn cũng đem tin tức này cùng Nhân Hoàng, Lăng Phong, còn có tam đại điện chủ chia sẻ.

Bây giờ Nhân tộc cùng Long tộc liên minh, gặp phải áp lực cực lớn, tin tức này cũng có thể hóa giải một chút bọn hắn cái kia khẩn trương thần kinh.

"Cái kia số 1 chiến trường bên trong, đến cùng có cái gì? Thậm chí ngay cả Thiên Nhân tộc mạnh nhất lục giai quân đoàn, đều không giải quyết được?"

Thái Huyền Chí Tôn trong lòng bọn họ cũng đều rất ngạc nhiên.

Giờ phút này, bọn hắn đều nhìn Ngao Quảng.

Mà Lăng Phong giờ phút này thì là bảo trì mỉm cười thản nhiên, không có người so với hắn hiểu rõ hơn số 1 chiến trường tình huống.

Ngao Quảng phân thân mở miệng nói ra: "Số 1 chiến trường bên trong, có một đám thực lực rất mạnh con khỉ, những con khỉ kia lực lượng siêu cường, mặc dù bọn chúng chỉ là lục giai sinh vật, nhưng là thực lực lại có thể so với thất giai cường giả, thậm chí càng mạnh!"

"Chúng ta cũng không biết số 1 chiến trường bên trong, đến cùng có bao nhiêu dạng này con khỉ, Thiên Nhân tộc cái kia biên chế một vạn người mạnh nhất lục giai quân đoàn, tiến vào số 1 trong chiến trường, không đến trong một nén nhang, toàn quân bị diệt, không ai có thể còn sống đi ra!"

Ngao Quảng đem số 1 chiến trường bên trong tình huống nói ra.

"Không đến một nén nhang, toàn diệt?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên Nhân tộc mạnh nhất lục giai quân đoàn thực lực, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, hiện tại trên thế giới này, ngang cấp trong quân đoàn, không có chủng tộc nào quân đoàn, có thể chính diện chiến thắng Thiên Nhân tộc loại này mạnh nhất quân đoàn.

Thế nhưng là, Thiên Nhân tộc loại cấp bậc này quân đoàn, tại số 1 chiến trường những con khỉ kia quân đoàn trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

Kết quả như thế, cho dù là Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cùng Nhân Hoàng, đều cảm giác có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, toàn bộ quá trình, không đến một nén nhang!"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, hắn khi lấy được tin tức này thời điểm, trong lòng cũng rất khiếp sợ..