Chương 3465:: Người đến người nào?

Chương 3465:: Người đến người nào?

"Nếu như vậy, cái kia Thiên Nhân tộc là không chiếm được số 1 chiến trường, Thiên Nhân tộc không chiếm được, đoán chừng trên thế giới này, cũng không có chủng tộc nào có thể được đến số 1 chiến trường! Đáng tiếc lớn như vậy một đoàn U Ám Chi Nguyên!"

Nhân Hoàng khẽ thở dài một cái nói.

Ừm

Ngao Quảng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

"Không ai có thể được đến?"

Lăng Phong nghe Nhân Hoàng lời nói đằng sau, ở trong lòng cười lạnh.

Giờ phút này hắn thật rất muốn nói cho Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, nói cái này số 1 chiến trường, tại rất nhiều năm trước, chính là vật trong túi của hắn, những con khỉ kia quân đoàn, chính là phân thân của hắn mà thôi.

Nếu là đem chuyện này nói ra, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn khẳng định rất khiếp sợ, Lăng Phong khẳng định cũng rất thoải mái.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn là nhịn được, hắn biết, một khi mình nói, con khỉ kia quân đoàn bí mật liền sẽ bại lộ.

Đây chính là hắn lớn nhất át chủ bài một trong, hắn hiện tại cũng không muốn bại lộ.

"Bất quá, mặc dù bí mật này không cách nào bại lộ, nhưng là số 1 chiến trường, cũng hẳn là thu hồi lại, hiện tại, ta cần tăng tốc Thương Nguyên giới mở rộng tốc độ, Thương Nguyên giới cần càng nhiều chất dinh dưỡng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mặc dù bây giờ số 1 chiến trường nhìn rất an toàn, nhưng thế sự không có tuyệt đối, Thiên Nhân tộc hiện tại có Thiên Đế cường giả, Thiên Đế cường giả thần thông, không phải hắn có thể ước đoán.

Vạn nhất cái kia Phệ Linh Thiên Đế biết được số 1 chiến trường tin tức đằng sau, hắn có biện pháp thu lấy số 1 chiến trường đâu? Nếu như số 1 chiến trường bị Thiên Nhân tộc lấy đi, cái kia Lăng Phong khẳng định sẽ khóc chết.

Cho nên, vô luận như thế nào, cái này số 1 chiến trường cũng không thể lưu tại U Ám Chi Hải.

"Đi trước Đông Hải đem số 1 chiến trường thu hồi lại đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức rời đi Lăng gia, tiến về Đông Hải.

Một lúc sau, hắn đi tới U Ám Chi Hải, giờ phút này, U Ám Chi Hải vẫn tại Long tộc trong phạm vi khống chế.

"Người đến người nào?"

Khi Lăng Phong giáng lâm U Ám Chi Hải thời điểm, lập tức liền bị một vị Thiên Nhân tộc cường giả phát hiện.

Bởi vì Lăng Phong cũng không có sử dụng Chân Linh khăn lụa che giấu khí tức của mình.

Mà lại Thiên Nhân tộc cường giả giáng lâm vùng biển này đằng sau, cũng dùng một tòa đại trận, đem vùng biển này phong tỏa.

Lăng Phong hiện ra thân thể của mình, hắn hóa thành một con khỉ con.

Hiện tại hắn là đến thu lấy số 1 chiến trường, mà số 1 chiến trường hiện tại tin tức, bị Nhân tộc, Thiên Nhân tộc, còn có Long tộc cùng con khỉ dán lên nhãn hiệu.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là Thiên Nhân tộc một vị Chuẩn Đế cường giả.

Vị này Thiên Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, chính là Thiên Tuần Chí Tôn thủ hạ tướng tài đắc lực một trong, tên là Thiên Vinh Chí Tôn.

Thiên Vinh Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nơi đây đã bị chúng ta Thiên Nhân tộc tiếp quản, xin ngươi lập tức rời đi!"

"Thiên Nhân tộc tiếp quản? Hừ, thật sự là buồn cười, nơi này bản vương muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi còn không xen vào!"

Lăng Phong đối với Thiên Vinh Chí Tôn hừ lạnh nói.

"Cuồng vọng!"

Thiên Vinh Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức tức giận.

Bây giờ, Thiên Nhân tộc đang thịnh, bọn hắn vô luận đi đến chỗ nào, những dị tộc cường giả kia đều đối bọn hắn rất cung kính, chưa bao giờ có người dám giống Lăng Phong đối với bọn hắn như vậy bất kính.

Bây giờ đối phương một người, tự tiện xông vào bọn hắn Thiên Nhân tộc vẽ ra tới cấm địa, hơn nữa còn khẩu xuất cuồng ngôn, để Thiên Vinh Chí Tôn rất khó chịu.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại Thiên Vinh Chí Tôn thể nội bạo phát đi ra.

Thiên Vinh Chí Tôn cánh sau lưng khẽ vỗ, thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo bạch quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

"Động thủ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Hóa Trúc Thuật, bất quá cây trúc kia, dưới khống chế của hắn, biến thành một cây côn bổng màu vàng.

Hắn một tay vung vẩy côn bổng màu vàng kia, hướng phía Thiên Vinh Chí Tôn một côn đánh tới.

Côn bổng màu vàng tốc độ cực nhanh, tựa hồ có thể xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền đi tới Thiên Vinh Chí Tôn trước mặt.

Thiên Vinh Chí Tôn kinh hãi, muốn tránh né, tuy nhiên lại không còn kịp rồi.

Hắn lập tức kích hoạt lên chính mình hộ thể linh vật, mi tâm của hắn hiện ra một cây lông vũ màu trắng ấn ký, một cỗ cường đại lực lượng tại cái kia lông vũ màu trắng trên ấn ký bạo phát đi ra, đem hắn bảo vệ.

Cùng lúc đó, côn bổng màu vàng hung hăng quất vào Thiên Vinh Chí Tôn trên khuôn mặt.

Oanh

Thiên Vinh Chí Tôn trên người bạch quang, bị côn bổng màu vàng đánh cho nghiêm trọng biến hình, Thiên Vinh Chí Tôn phía sau hư không phá toái, hắn trong nháy mắt liền bị không gian nuốt hết.

Sau một khắc, tại mấy ngàn thước bên ngoài hư không phá toái, Thiên Vinh Chí Tôn thân thể từ trong hư không bay ra, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Thống lĩnh, địch tập!"

Khi Thiên Vinh Chí Tôn cảm nhận được Lăng Phong thực lực đằng sau, lập tức ở trong lòng cho Thiên Tuần Chí Tôn truyền âm, bởi vì Lăng Phong thực lực đã vượt qua hắn nhiều lắm.

Tại U Ám hải vực Thiên Nhân tộc bên trong, Thiên Vinh Chí Tôn có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Thiên Tuần Chí Tôn có thể cùng Lăng Phong đối kháng.

Kỳ thật, tại Lăng Phong cùng Thiên Vinh Chí Tôn giao thủ sát na, Thiên Tuần Chí Tôn liền cảm ứng được, bởi vì Lăng Phong bọn hắn lúc động thủ đợi bạo phát đi ra năng lượng thực sự quá mạnh.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, xuất hiện một đôi to lớn cánh chim màu trắng.

Khi cái kia cánh chim màu trắng xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt hướng phía hắn áp bách mà tới.

Thiên Tuần Chí Tôn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, bởi vì Lăng Phong hiện tại tạo hình này, là hắn ghét nhất con khỉ hình thái.

Giờ phút này, cũng có rất nhiều Thiên Nhân tộc cường giả đến nơi này, bọn hắn đứng tại Thiên Tuần Chí Tôn phía sau, nhìn xem Lăng Phong.

Thiên Tuần Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng lạnh giọng hỏi: "Ngươi cùng cái kia U Ám Chi Nguyên bên trong con khỉ, là quan hệ như thế nào?"

Khi Thiên Tuần Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong tạo hình này đằng sau, trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt con khỉ này, khẳng định cùng U Ám Chi Nguyên bên trong những con khỉ kia quân đoàn có liên hệ, bởi vì Lăng Phong tạo hình cùng U Ám Chi Nguyên bên trong con khỉ, là giống nhau như đúc.

"Bên trong đều là bản vương hầu tử hầu tôn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Tuần Chí Tôn, hắn cảm giác đến, trước mắt vị này Thiên Nhân tộc cường giả rất mạnh.

Thiên Tuần Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao muốn xuất hiện ở chỗ này?"

Lăng Phong cùng Thiên Tuần Chí Tôn nhìn nhau, cười lạnh nói: "Ta cảm giác được có người thăm dò đồ của ta, hiện tại ta đến đem đồ của ta lấy đi!"

"Đồ vật của ngươi?"

Thiên Tuần Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi nói chính là đoàn kia U Ám Chi Nguyên?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó hướng phía cái kia Thiên Vinh Chí Tôn xem ra một chút, nói ra: "Quản tốt người của các ngươi, nơi này không phải là các ngươi Thiên Nhân tộc, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi! Chọc giận ta, ta sẽ đem các ngươi đều giết!"

"Hừ, thật là cuồng vọng, bây giờ tộc ta đang thịnh, vạn tộc tránh lui, ngươi một con khỉ con, cũng dám đối với chúng ta Thiên Nhân tộc khẩu xuất cuồng ngôn?"

Thiên Tuần Chí Tôn một mặt khinh thường nhìn xem Lăng Phong, hắn không đối phó được U Ám Chi Nguyên bên trong đám khỉ con kia, thế nhưng là hắn lại có nắm chắc đối phó trước mắt con khỉ này.

Chỉ cần hắn đem trước mắt con khỉ này bắt lấy, hắn liền có biện pháp đem cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên đem tới tay..