Chương 3466:: Đại Đế phía dưới mạnh nhất?

Chương 3466:: Đại Đế phía dưới mạnh nhất?

"Hừ, các ngươi thật sự chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, bất quá coi như các ngươi Thiên Nhân tộc có Thiên Đế, thụ Thiên Đạo bảo hộ, nhưng là muốn hù dọa bản vương, ngươi còn không có tư cách kia!"

Lăng Phong nói, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, đem Thiên Tuần Chí Tôn áp bách ở trên người hắn quy tắc chi lực tách ra.

"Thật sao, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có năng lực gì!"

Thiên Tuần Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không muốn cùng Lăng Phong nói nhảm, lấy hiện tại Thiên Nhân tộc thực lực, đã không có cái gì đáng cho hắn sợ sệt, coi như hắn đánh không lại Lăng Phong, hắn cũng có thể về đến gia tộc bên trong viện binh.

Sau lưng của hắn Phệ Linh Thiên Đế, còn có toàn bộ Thiên Nhân tộc, chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Thiên Tuần Chí Tôn vung tay lên, tinh quang hội tụ, lập tức tạo thành một cái đại thủ, hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Khi bàn tay to kia hướng phía Lăng Phong bay đi thời điểm, không gian chung quanh tại một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng dưới, hướng phía Lăng Phong nghiền ép lên đến, khiến cho Lăng Phong bên người áp lực đột nhiên tăng lên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp thi Triển Tiêu xa quyết, nhưng là hắn cũng không có thi triển Hóa Phong Thuật.

Hắn cảm giác, đối mặt mình cái này Thiên Tuần Chí Tôn, còn không cần sử dụng Tiêu Dao Quyết bên trong Hóa Phong Thuật.

Xoát

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, hắn xuất hiện tại Thiên Tuần Chí Tôn trước mặt, trong tay côn bổng màu vàng, hướng phía Thiên Tuần Chí Tôn trên khuôn mặt rút tới.

Thiên Tuần Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức huy quyền hướng phía côn bổng màu vàng đánh tới.

Oanh

Côn bổng màu vàng cùng Thiên Tuần Chí Tôn nắm đấm va chạm, Thiên Tuần Chí Tôn phía sau không gian trong nháy mắt phá toái, hắn thân ngày bay vào trong hư không.

Sau một khắc, mấy ngàn thước bên ngoài hư không phá toái, Thiên Tuần Chí Tôn từ bên trong bay ra.

Lăng Phong đã sớm ở nơi đó chờ Thiên Tuần Chí Tôn, khi Thiên Tuần Chí Tôn xuất hiện đằng sau, hắn quơ côn bổng màu vàng, chém bổ xuống đầu.

Thiên Tuần Chí Tôn cắn răng, sau đó sau lưng cánh chim màu trắng, trong nháy mắt thu nạp, ngăn tại trước mặt hắn.

Côn bổng màu vàng bỗng nhiên nện ở cái kia cánh chim màu trắng bên trên.

Oanh

Lực lượng cường đại nổ tung, Thiên Tuần Chí Tôn lần nữa bị Lăng Phong đánh vào trong hư không, không gian có đại lượng lông vũ màu trắng bay tán loạn.

"Thống lĩnh!"

Những Thiên Nhân tộc kia cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thiên Tuần Chí Tôn trong mắt bọn họ, cơ hồ là Đại Đế phía dưới vô địch tồn tại, nhưng là bây giờ cùng con khỉ này sau khi giao thủ, phía trước hai cái hiệp, lại bị đối phương đè lên đánh, trường hợp như vậy, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Thiên Tuần Chí Tôn chính là Phệ Linh Thiên Đế tằng tôn, hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì rất mạnh, coi như hắn không sử dụng bất kỳ pháp bảo, thực lực của hắn đều đủ để nghiền ép rất nhiều cùng cấp bậc cường giả.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị một con khỉ con cho nghiền ép.

"Hỗn đản!"

Thiên Tuần Chí Tôn liên tục hai lần bị Lăng Phong côn bổng quất trúng, hắn cũng cảm giác được rất phẫn nộ.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, hắn căn bản không tránh thoát.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại Thiên Tuần Chí Tôn thể nội bạo phát đi ra, Thiên Tuần Chí Tôn trên thân, có ngọn lửa màu vàng nhảy lên.

Tại ngọn lửa màu vàng nhảy lên thời điểm, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều đi theo nhảy lên.

"Nguyên giới lực lượng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến, thời khắc này Thiên Tuần Chí Tôn, đã sử dụng Nguyên giới chi lực.

Hưu

Tại Nguyên giới chi lực gia trì dưới, Thiên Tuần Chí Tôn tốc độ bạo tăng, hắn xuyên qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng.

Cái kia trường kiếm màu vàng óng, tách ra chướng mắt kim quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn, từ kim kiếm kia bên trong bạo phát đi ra.

"Thương thương thương. . ." Trong chốc lát, đầy trời kiếm ảnh xuất hiện, những kiếm ảnh này hướng phía Lăng Phong bao phủ tới, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một cái thế giới kiếm khí.

Thế giới kiếm khí này hình thành đằng sau, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, đem Lăng Phong bao phủ, mà lại không gian này áp bách thực lực còn không ngừng tăng cường.

Thiên Tuần Chí Tôn muốn dùng một chiêu này vây khốn Lăng Phong.

"Thiên Nhân chỉ đường!"

Đang thi triển ra kiếm khí thế giới đằng sau, Thiên Tuần Chí Tôn lần nữa thi triển ra lăng lệ kiếm chiêu.

Hai tay của hắn nắm kim kiếm nâng hướng đỉnh đầu.

Ông

Sau lưng của hắn cánh chim màu trắng mở rộng ra đến, ở sau lưng lại tạo thành một đôi giương cánh đạt đến vạn mét cánh chim màu vàng.

Cánh chim màu vàng kia triển khai đằng sau, một cỗ lực lượng kinh khủng lan ra, phương viên mười vạn mét bên trong trong không gian, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng kim quang, những kim quang kia đều là từng cây lông vũ màu vàng.

Những này lông vũ màu vàng, đều là do năng lượng tinh thuần ngưng tụ mà thành, tại Thiên Tuần Chí Tôn phía sau cái kia một đôi to lớn cánh chim màu vàng khí tức liên hệ bên trên, hướng phía cánh chim màu vàng óng bay đi, cuối cùng cắm vào cái kia trên cánh chim màu vàng óng.

Sau một khắc, cánh chim màu vàng óng nhẹ nhàng chấn động, một cỗ cường đại uy áp, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

Thiên Tuần Chí Tôn khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt, lại tăng lên nữa một cái cấp độ, mà trong tay hắn kim kiếm, cũng là trong nháy mắt nở rộ chướng mắt kim quang.

Một vệt kim quang từ kim kiếm bên trên bắn ra, vượt qua vạn mét.

Thiên Tuần Chí Tôn đột nhiên mở to mắt, huy động trong tay kim kiếm, hướng phía Lăng Phong chém tới.

Tại hắn huy động kim kiếm đồng thời, sau lưng của hắn cái kia một đôi cánh chim màu vàng kim hư ảnh, quang mang trở nên càng thêm mãnh liệt.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm thấy áp lực cực lớn, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thiên Tuần Chí Tôn, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Hắn hừ lạnh một tiếng, điều động thể nội Thương Nguyên giới chi lực, quán thâu tới trong tay côn bổng màu vàng bên trong, sau đó huy động côn bổng màu vàng, hướng phía Thiên Tuần Chí Tôn kim kiếm quét tới.

Bành

Côn bổng màu vàng quét trúng ánh kiếm màu vàng óng kia, cả hai va chạm sát na, không gian tựa hồ dừng lại.

Sau một khắc, kiếm quang màu vàng óng vỡ nát, côn bổng màu vàng tiếp tục hướng phía Thiên Tuần Chí Tôn vung đi, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, những nơi đi qua, không gian đổ sụp, bị xé nứt, Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, vô số đại đạo thần văn tiêu tan.

Thiên Tuần Chí Tôn cảm thấy một cỗ to lớn uy hiếp, phía sau hắn cái kia to lớn cánh chim màu vàng hư ảnh, trong nháy mắt thu nạp, ở trước mặt hắn tạo thành một cái vòng bảo hộ.

Oanh

Cánh chim màu vàng hư ảnh hình thành vòng bảo hộ, bị to lớn côn bổng màu vàng đạp nát, côn bổng màu vàng tiếp tục hướng phía Thiên Tuần Chí Tôn đập tới.

Giờ phút này, Thiên Tuần Chí Tôn chung quanh thân thể không gian, đã bị côn bổng màu vàng hình thành khí tràng cầm giữ, hắn không chỗ có thể trốn.

Hắn há miệng, lập tức phun ra một ngụm hoàng kim cổ chung, cái kia hoàng kim cổ chung xuất hiện đằng sau, tách ra vạn trượng thần quang, đem hắn thân thể bao phủ lại, hoàng kim trên cổ chung, nổi lên rất nhiều đế văn, tản ra từng đợt khí tức khủng bố.

Cái này hoàng kim cổ chung, là một kiện Đế bảo.

Côn bổng màu vàng, trong nháy mắt quất vào chiếc kia hoàng kim trên cổ chung.

Đang

Hoàng kim cổ chung phát ra một trận âm thanh vang dội, phương viên ngàn mét bên trong không gian trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Đại lượng trận văn, từ hoàng kim trên cổ chung bị đánh bay đi ra, trong những trận văn kia tiêu tán đi ra năng lượng, để không gian tiêu tan, thời không rối loạn.

Loại cấp bậc này va chạm, đã đạt đến Đại Đế cấp bậc năng lực công kích.

Hoàng kim cổ chung mang theo Thiên Tuần Chí Tôn, bị Hỗn Độn không gian nuốt hết, bay vào trong dị thời không.

Vạn mét bên ngoài hư không phá toái, hoàng kim cổ chung xuất hiện..