Chương 3467:: Đấu Chiến Thiên Thư bản thể

Chương 3467:: Đấu Chiến Thiên Thư bản thể

"Phốc phốc!"

Tại hoàng kim cổ chung bên trong Thiên Tuần Chí Tôn, phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác đến cùng đau nhức muốn nứt, vừa rồi hắn toàn lực thôi động hoàng kim cổ chung, đỡ được Lăng Phong cái kia kinh khủng một kích, nhưng là Lăng Phong công kích thực sự quá mạnh, đã đạt đến Đại Đế sơ cấp năng lực công kích.

Cho dù Thiên Tuần Chí Tôn có hoàng kim cổ chung trợ giúp, tại cường đại như thế công kích phía dưới, cũng bị trọng thương.

Trước mắt con khỉ này, thực lực quá mạnh.

Hắn tại đối mặt con khỉ này thời điểm, tựa như là cái kia Thiên Nhân tộc lục giai chiến sĩ, đối mặt U Ám Chi Nguyên nội bộ con khỉ quân đoàn một dạng, bị đối phương nghiền ép.

Nếu như hắn lại bị đối phương công kích mấy lần, hắn có khả năng sẽ bị đối phương giết chết.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, Thiên Tuần Chí Tôn coi trời bằng vung, người tại Đế bảo gia thân, có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, Đại Đế cường giả không xuất hiện, hắn cơ hồ không có đối thủ.

Nhưng là bây giờ hắn cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, lại bị Lăng Phong thực lực cường đại chấn kinh.

Hắn biết, đối phương tuyệt đối không phải Đại Đế cường giả.

Thế nhưng là đối phương tại không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì tình huống dưới, vậy mà có thể nghiền ép hắn.

Loại thực lực này thật đáng sợ.

Lăng Phong vừa rồi côn bổng màu vàng kia, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ.

Tại loại này cường đại công kích trước mặt, hắn cảm giác đến chính mình nhỏ yếu.

Xoát

Thiên Tuần Chí Tôn lập tức thi triển bí thuật bỏ chạy.

Hắn không còn dám cùng Lăng Phong dây dưa tiếp, trước mắt con khỉ này quá lợi hại, nếu như tiếp tục dây dưa, hắn rơi vào đến con khỉ này trong tay vậy thì phiền toái.

"Thống lĩnh!"

Những Thiên Nhân tộc kia nhìn thấy Thiên Tuần Chí Tôn chạy trốn đằng sau, bọn hắn cũng là lập tức trốn.

Thiên Nhân tộc đại quân, cũng là đi theo rút ra U Ám Chi Hải.

"Hừ, trốn được thật đúng là nhanh, bất quá thật không hổ là nhận lấy Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố chủng tộc, nếu như không có Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, vừa rồi ta một kích kia, hẳn là có thể đem tên kia giết chết!"

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Tuần Chí Tôn đào tẩu đằng sau, cũng không có tiếp tục đuổi đi lên, hắn biết mình đuổi không kịp.

Đối phương tại Thiên Nhân tộc khẳng định có lấy địa vị cực cao, đối phương càng là tiếp cận Thiên Nhân tộc hạch tâm lãnh địa, nhận Thiên Đạo pháp tắc gia trì lực liền càng mạnh.

Hắn chuyến này đến U Ám Chi Hải, mục đích chủ yếu không phải là vì giết Thiên Nhân tộc, mà là đem số 1 chiến trường lấy đi.

Hắn đi vào số 1 chiến trường bên ngoài, cường đại linh thức trong nháy mắt hướng phía số 1 chiến trường bao phủ tới.

Ý thức của hắn tiến vào số 1 trong chiến trường, lập tức cảm ứng được bên trong con khỉ quân đoàn.

Con khỉ quân đoàn, chính là Lăng Phong dùng Chân Linh lông khỉ thổi phồng lên, khi Lăng Phong ý thức tiến vào số 1 chiến trường đằng sau, những Hầu Tử Chân Linh kia lập tức liền cảm ứng được.

Lăng Phong ý thức, lập tức cho những này Hầu Tử Chân Linh ra lệnh, để bọn hắn đem số 1 bên trong chiến trường u ám sinh linh giết chết.

Khi số 1 bên trong chiến trường u ám sinh linh sau khi bị giết chết, Hầu Tử Chân Linh chính là u ám bên trong chiến trường duy nhất sinh linh, ý chí của bọn nó, liền đại biểu cho số 1 chiến trường ý chí.

Bọn hắn đối với Lăng Phong ý thức là sẽ không [ sách thú các www. shuquge. VIP] chống cự.

Lăng Phong thi triển phong ấn thuật, đem số 1 chiến trường phong ấn, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem số 1 chiến trường thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó rời đi.

"Quá lợi hại, quá lợi hại!"

Giờ phút này, Long tộc lưu tại U Ám Chi Hải hư không trận văn, đem U Ám Chi Hải bên trong phát sinh sự tình, đều ghi chép lại.

Những tin tức này đều bị truyền về Long tộc.

Lăng Phong cùng cái kia Thiên Tuần Chí Tôn hình ảnh chiến đấu, còn có số 1 chiến trường bị lấy đi hình ảnh, đều bị truyền về.

Khi những Long tộc kia cường giả nhìn thấy hình ảnh như vậy đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Rất nhanh, những tin tức này cũng bị truyền cho Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng.

"Số 1 chiến trường bị người lấy đi?"

Ngao Quảng nhìn thấy những tin tức này đằng sau, cũng khiếp sợ không thôi.

Ngao Quảng phân thân, cũng là kịp thời đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn.

"Cái gì, số 1 chiến trường bị người lấy đi?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nghe Ngao Quảng lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, các ngươi nhìn một chút!"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong Nhân Hoàng điện.

Tại trong màn sáng kia, là Lăng Phong xuất hiện đằng sau, một côn liền tát bay Thiên Vinh Chí Tôn, sau đó chính là Lăng Phong cùng Thiên Tuần Chí Tôn giao thủ hình ảnh, cuối cùng chính là Lăng Phong đem số 1 chiến trường lấy đi hình ảnh.

"Con khỉ?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm trong màn sáng con khỉ, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Con khỉ này thực lực rất mạnh, vị kia bị đánh người, là Thiên Nhân tộc Thiên Tuần Chí Tôn Chí Tôn a? Hắn nhưng là Phệ Linh Thiên Đế tằng tôn a, nhận Thiên Đạo pháp tắc gia trì rất mạnh, Đại Đế phía dưới, chủng tộc khác cường giả, cơ hồ không người có thể địch!"

Thái Huyền Chí Tôn cũng lộ ra rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới ở trên đời này, lại còn có mặt khác cường giả dị tộc, có thể nghiền ép Thiên Tuần Chí Tôn.

"Con khỉ kia đến cùng là thần thánh phương nào? Là cường giả Yêu tộc a?"

Cuồng Võ Chí Tôn cũng khẽ nhíu mày, con khỉ kia bày ra lực công kích, thực sự quá mạnh.

Cái kia phách tuyệt thiên địa một côn, quá kinh diễm.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Tinh Trần điện chủ, ngươi dùng Tinh Hà Kính nhìn một chút, có thể hay không tra được con khỉ kia là thân phận gì?"

A

Lăng Phong nghe được Nhân Hoàng nói chuyện với Tinh Trần Chí Tôn đằng sau, hắn sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng muốn tra con khỉ thân phận, con khỉ kia là hắn bản tôn biến thành, mặc dù hắn tại dịch dung thời điểm, đã vận chuyển Chân Linh khăn lụa che lấp khí tức, nhưng là hắn cũng không thể bảo đảm thân phận của mình tuyệt đối giữ bí mật.

"Chủ quan, chủ quan!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết như vậy, hắn nên len lén chui vào U Ám Chi Hải, thần không biết quỷ không hay đem cái kia số 1 chiến trường lấy đi là đủ.

Nếu như bây giờ thân phận của hắn nếu như bại lộ, vậy thì phiền toái.

Lăng Phong còn có một chút càng thêm lo lắng, nếu như Tinh Trần Chí Tôn dùng Tinh Hà Kính có thể tra được thân phận của hắn, như vậy Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, nếu như muốn lấy tới thân phận của hắn mà nói, hẳn là cũng có thể.

Cũng không biết Phệ Linh Thiên Đế, hiện tại có hay không tinh lực đi thăm dò thân phận của hắn.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có gì, ta cũng đối con khỉ này thân phận rất ngạc nhiên, con khỉ này quá mạnh, thậm chí ngay cả cái này Thiên Nhân tộc Thiên Tuần Chí Tôn, đều có thể áp chế!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi cũng đã biết ta vì sao muốn tra con khỉ này thân phận?"

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Các ngươi đâu?"

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn bọn hắn.

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn bọn hắn cũng đều khẽ lắc đầu, bọn hắn đều cảm giác được Nhân Hoàng vấn đề này, có chút không hiểu thấu.

Bọn hắn cũng không phải Nhân Hoàng trong bụng giun đũa, làm sao có thể biết Nhân Hoàng ý nghĩ đâu? Mà lại, bọn hắn dám khẳng định, tôn quý Nhân Hoàng, trong bụng khẳng định không có giun đũa cấp thấp như vậy sinh vật.

Cho nên, hiện tại ai cũng không biết Nhân Hoàng vì sao muốn tra con khỉ này.

Nhân Hoàng ánh mắt tại Lăng Phong trên người của bọn hắn nhìn lướt qua, sau đó nói: "Các ngươi khẳng định cũng không biết, ở trước mặt chúng ta Nhân tộc lấy được Cửu Đại Thiên Thư bên trong, danh xưng công kích mạnh nhất Đấu Chiến Thiên Thư, bản thể là vật gì a?"

Lăng Phong bọn hắn khẽ lắc đầu, Cửu Đại Thiên Thư, hiện tại bọn hắn chỉ là gặp qua Tiêu Dao Thiên Thư bản thể..