Chương 3468:: Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên

Chương 3468:: Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên

Tiêu Dao Thiên Thư bản thể, là một cái Côn Bằng Thần Điểu.

"Chẳng lẽ, Đấu Chiến Thiên Thư bản thể, là một con khỉ con?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

"Đúng, Đấu Chiến Thiên Thư bản thể, là một cái Hỗn Độn Thánh Viên! Cho nên, ta hoài nghi con khỉ này, chính là Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ, Hỗn Độn Thánh Viên, chính là Hoang Cổ dị thú bên trong đỉnh cấp tồn tại, bọn chúng chiến lực thông thiên, không gì sánh kịp, có người đồn, Đấu Chiến Thiên Thư chính là Hỗn Độn Thánh Viên tiên tổ sáng tạo!"

Nhân Hoàng mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Hỗn Nguyên Thánh Viên, Đấu Chiến Thiên Thư?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nói thầm: Chẳng lẽ, ta Chân Linh lông khỉ, cũng cùng cái này Hỗn Độn Thánh Viên có quan hệ, hoặc là cùng Đấu Chiến Thiên Thư có quan hệ?"Nói như thế, liền có thể đi đến thông, trách không được những con khỉ kia thực lực mạnh như vậy, nguyên lai bọn hắn có thể là truyền thụ bên trong Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ!"

Ngao Quảng giờ phút này cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Nếu như con khỉ này thật là Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ, như vậy đây hết thảy đều tựa hồ trở nên hợp tình hợp lý.

Hỗn Độn Thánh Viên, chiến lực vô song, cho dù là đồng dạng lấy chiến lực cường đại nổi danh Hồng Hoang cổ tộc, cũng vô pháp cùng Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc so sánh.

Con khỉ này có thể nghiền ép Thiên Tuần Chí Tôn, chuyện này cũng không có gì kỳ quái.

Thiên Tuần Chí Tôn mặc dù có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, nhưng là Thiên Đạo pháp tắc cũng không phải vạn năng.

Người ta Hỗn Độn Thánh Viên huyết mạch, cũng không phải chỉ là hư danh.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới, chính mình làm cái con khỉ thân phận đi ra, lại còn liên lụy đến Hỗn Độn Thánh Viên.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được vấn đề này, có chút chơi lớn xu hướng.

Hắn hiện tại thật rất muốn cùng Nhân Hoàng nói, để nàng không nên tra xét, con khỉ kia chính là hắn, không phải cái gì Hỗn Độn Thánh Viên, không cần lãng phí nhân lực vật lực.

Nhưng là hắn không dám nói, hắn sợ Nhân Hoàng đem hắn quất chết.

Nhân Hoàng mở miệng lần nữa nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Tinh Trần điện chủ, đi thăm dò một cái đi, hi vọng chúng ta có thể tra được một chút cùng Đấu Chiến Thiên Thư có liên quan tin tức đến!"

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền suất lĩnh lấy Tinh Hà Thánh Điện cường giả, cùng một chỗ kích hoạt Tinh Hà Kính, tra tìm con khỉ tin tức.

Lăng Phong tâm tình tâm thần bất định, hắn không biết Tinh Trần Chí Tôn có thể hay không tra được trên người hắn.

Một lúc sau, Tinh Trần Chí Tôn mở to mắt.

Lăng Phong lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn hỏi: "Tinh Trần điện chủ, tra được cái gì sao?"

Tinh Trần Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Điện chủ, con khỉ này thân thể có thần bí quy tắc chi lực bảo hộ, chúng ta dốc hết toàn lực, đều không thể tra được bất kỳ tin tức!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Loại tình huống này, ta cũng dự liệu được, con khỉ này dám cao điệu như vậy hiện thân, hơn nữa còn dám ra tay với Thiên Nhân tộc, khẳng định là có chỗ ỷ vào, không sợ cái kia Phệ Linh Thiên Đế tìm tới nó!"

Ừm

Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

Nếu là con khỉ kia không có một chút bản sự, nó khẳng định cũng không dám như thế cao điệu, dù sao hiện tại Thiên Nhân tộc có Thiên Đế cường giả, khí vận gia thân, vạn tộc tránh lui, ai cũng không muốn đi trêu chọc Thiên Nhân tộc.

"Còn tốt, không có bị phát hiện!"

Lăng Phong nghe được Tinh Trần Chí Tôn lời nói đằng sau, cũng là ở trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra sau này vẫn là phải điệu thấp một chút a! Không có khả năng lại như thế lỗ mãng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Con khỉ thân phận vấn đề, Nhân Hoàng cũng không truy cứu nữa, nàng bây giờ còn có càng trọng yếu hơn sự tình đi làm.

Đừng nói con khỉ này chỉ là đem Thiên Tuần Chí Tôn đánh cho một trận, liền xem như con khỉ đem Thiên Tuần Chí Tôn giết đi, cũng cùng Nhân tộc không có quan hệ gì.

Nhân Hoàng hiện tại chủ yếu là vì Nhân tộc những Chuẩn Đế kia cường giả, chuẩn bị độ kiếp sự tình.

Nếu muốn độ kiếp rồi, Nhân tộc này liền muốn nghĩ biện pháp cam đoan những này người độ kiếp xác xuất thành công.

Dù sao mỗi một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, đều là Nhân tộc quý báu nhất tài phú, bọn hắn cần hao phí rất nhiều tài nguyên, mới tu luyện đến loại cảnh giới này.

Tổn thất một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, đối với Nhân tộc tới nói, đều là tổn thất thật lớn.

Cùng lúc đó, cái kia Thiên Tuần Chí Tôn cũng trốn về đến Thiên Nhân tộc.

"Khụ khụ khụ. . ." Thiên Tuần Chí Tôn không ngừng mà ho khan, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ khóe miệng của hắn bên trong phun ra ngoài.

Hắn thụ thương rất nặng, mặc dù có hoàng kim cổ chung bảo hộ, nhưng là linh hồn vẫn như cũ bị trọng thương, cái kia bá đạo chiến ý, trực tiếp xuyên thấu hoàng kim cổ chung, đem hắn ngũ tạng lục phủ làm vỡ nát.

Hiện tại, Thiên Tuần Chí Tôn đã phục dụng Thiên Nhân tộc đỉnh cấp đan dược chữa thương, hiện tại đan dược dược lực, ngay tại bài trừ trong cơ thể hắn bá đạo chiến ý.

Một lúc sau, Thiên Tuần Chí Tôn thương thế mới lấy chuyển biến tốt đẹp.

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

Một vị nam tử trung niên, một mặt quan tâm đối với Thiên Tuần Chí Tôn hỏi.

Thiên Tuần Chí Tôn chính là gia tộc bọn họ thiên tài, giờ khắc này ở U Ám Chi Hải, bị một con khỉ con đả thương, để bọn hắn người của gia tộc rất khiếp sợ.

"Cù bá, ta không sao, tra rõ ràng con khỉ kia là lai lịch gì sao?"

Thiên Tuần Chí Tôn mở miệng đối trước mắt nam tử trung niên hỏi.

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, nói ra: "Vừa rồi tộc trưởng đã để người huyền thiên giám đi tra, nhưng lại không có tra được con khỉ kia lai lịch, cũng truy tung không đến hướng đi của hắn, con khỉ này ẩn nấp bản lĩnh rất mạnh, bất quá gia chủ cũng tra được một chút tin tức hữu dụng, con khỉ này có thể là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ, ngươi thua với hắn, không oan uổng!"

"Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ?"

Thiên Tuần Chí Tôn khẽ giật mình, Hỗn Độn Thánh Viên hắn nghe nói qua, nghe nói cái này Hỗn Độn Thánh Viên, chính là thế giới này chiến lực mạnh nhất chủng tộc.

Cái này Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, nghe nói là cùng thiên địa cùng sinh, thập phần cường đại.

Đúng

Nam tử trung niên khẽ gật đầu.

"Chỉ là Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ sao?"

Thiên Tuần Chí Tôn mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, chân chính Hỗn Độn Thánh Viên, cũng không tồn tại ở trên thế giới này, nếu như ngươi đối mặt chính là một vị chân chính Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, ngươi chỉ sợ không phải trọng thương đơn giản như vậy, tuyệt đối đã chết, chân chính Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, chiến lực vô địch, cho dù là Chuẩn Đế cảnh giới, chiến lực cũng có thể có thể so với Đại Đế, thậm chí là nghiền ép phổ thông Đại Đế cường giả, mười phần khủng bố!"

Nam tử trung niên kia có chút may mắn nói với Thiên Tuần Chí Tôn.

"Lợi hại như vậy?"

Thiên Tuần Chí Tôn cũng là bị hù dọa, hắn đối mặt chỉ là một cái Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ mà thôi, nếu như là chân chính Hoang Cổ thời kỳ Hỗn Độn Thánh Viên, như vậy hắn nói không chừng bị con khỉ kia một côn đánh nổ.

Đúng

Nam tử trung niên gật gật đầu, nói với Thiên Tuần Chí Tôn: "Còn có một tin tức phải nói cho ngươi, cái kia một đoàn lớn nhất U Ám Chi Nguyên, bị con khỉ kia lấy đi  chờ thương thế của ngươi khôi phục đằng sau, ngươi lại dẫn người trở về Tiên Ma đại lục Đông Hải U Ám hải vực đi, cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên, hẳn là thật lâu trước đó liền bị con khỉ kia nhìn trúng, mà người của chúng ta muốn đánh đoàn kia U Ám Chi Nguyên chú ý, hắn mới không thể không hiện thân, đem cái kia U Ám Chi Nguyên lấy đi!"

"Nếu hắn đã sớm khống chế cái kia U Ám Chi Nguyên, vì sao còn muốn đem cái kia U Ám Chi Nguyên lưu tại U Ám Chi Hải?"

Thiên Tuần Chí Tôn khẽ nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ đối phương vì sao muốn làm như vậy..