Chương 3469:: Thiên Nhân tộc chằm chằm Thượng Thương khung đảo

Chương 3469:: Thiên Nhân tộc chằm chằm Thượng Thương khung đảo

"U Ám Chi Nguyên, chính là từ Vô Tận Thâm Uyên bên trong bay ra, lưu tại U Ám Chi Hải, có thể mức độ lớn nhất bảo trì nó sức sống, mà lại U Ám Chi Nguyên lưu tại U Ám Chi Hải, sẽ có rất nhiều chủng tộc người thăm dò, muốn thu hoạch được cái này U Ám Chi Nguyên, liền sẽ phái người tiến vào U Ám Chi Nguyên bên trong cướp đoạt!"

"Những người kia, ở trong U Ám Chi Nguyên chém giết, bọn hắn sau khi ngã xuống, tự thân sinh mệnh chi nguyên, huyết mạch chi lực, linh hồn chi lực, đều sẽ trở thành U Ám Chi Nguyên chất dinh dưỡng, khiến cho U Ám Chi Nguyên sẽ trở nên càng thêm hoàn mỹ. . ." Nam tử trung niên mặt mỉm cười nói: "Con khỉ kia gan lớn, hắn cũng cho là không ai có thể đem cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên cướp đi, cho nên hắn liền đem cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên nuôi dưỡng ở nơi đó  chờ cần thời điểm lại dùng, tuy nhiên lại không nghĩ tới chúng ta đối với cái kia U Ám Chi Nguyên động thủ!"

"Hiện tại, chúng ta Thiên Nhân tộc, thế nhưng là có Thiên Đế cường giả tồn tại, nếu như Thiên Đế thật tự mình ra tay mà nói, đoán chừng liền xem như con khỉ kia cũng không giữ được đoàn kia U Ám Chi Nguyên, chỉ tiếc Thiên Đế hiện tại không rảnh phân thân, để con khỉ kia đem U Ám Chi Nguyên cầm đi!"

Nói xong lời cuối cùng, nam tử trung niên khẽ lắc đầu, trong lòng cũng cảm thấy đáng tiếc, lớn như vậy một đoàn U Ám Chi Nguyên, cho dù là bọn hắn Thiên Nhân tộc cũng rất nóng mắt.

"Thiếu gia, ngươi cũng không cần uể oải, thua với Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ, ngươi không mất mặt, ngươi có thể tại Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ trước mặt giữ được tính mạng, đây chính là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình, nếu là đổi lại trong tộc những người khác, nói không chừng bọn hắn đã chết!"

Nam tử trung niên này mặt mỉm cười nói với Thiên Tuần Chí Tôn.

Lúc đầu Thiên Tuần Chí Tôn hay là rất tức giận, rất tức giận, dù sao hắn vô duyên vô cớ bị một con khỉ con hành hung một trận, để hắn rất mất mặt.

Thế nhưng là nghĩ đến đây một con khỉ con có thể là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ, trong lòng của hắn liền bình thường trở lại.

Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên lực công kích, chính là thế giới này kinh khủng nhất.

Thua với Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ, hắn không mất mặt.

Ngược lại, hắn có thể tại Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hậu duệ trước mặt giữ được tính mạng, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"Ha ha, đúng, nếu như là những người khác, chưa hẳn có thể ngăn cản được con khỉ kia công kích!"

Thiên Tuần Chí Tôn nhịn không được bật cười, hắn hoàng kim cổ chung, là một kiện phi thường cường đại Đế bảo, lực phòng ngự cực mạnh.

Mặc dù hắn còn không phải Đại Đế cường giả, nhưng là hắn lại có thể đem món này hoàng kim cổ chung uy lực phát huy đến một cái cảnh giới cực cao.

Nếu như đổi lại gia tộc của hắn bên trong mặt khác cùng thế hệ đến, bọn hắn tuyệt đối ngăn không được con khỉ kia công kích.

Trên một điểm này, Thiên Tuần Chí Tôn hoàn toàn chính xác có tự ngạo tiền vốn.

"Ha ha, ta xem một chút trong gia tộc, còn có tên hỗn đản nào dám cười ta!"

Lúc đầu Thiên Tuần Chí Tôn còn tưởng rằng mình bị con khỉ cuồng ẩu, sẽ bị người của gia tộc chế nhạo, cho nên hắn mới có thể tức giận như vậy.

Trong gia tộc bọn họ, cũng sẽ kéo bè kết phái, cũng sẽ lẫn nhau chèn ép, cho dù là thân sinh huynh đệ, cũng sẽ lẫn nhau tranh thủ tình cảm, ganh đua so sánh.

Bình thường, nếu như mọi người có cái gì nhược điểm bị đối phương bắt lấy, đối phương liền sẽ lập tức bắt lấy nhược điểm này đến chế giễu, thậm chí sẽ đại tác văn chương.

"Tốt, thiếu gia, ngươi bây giờ trong nhà nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày đi, chờ ngươi thương thế hoàn toàn khỏi rồi, lại đi U Ám Chi Hải đi!"

Nam tử trung niên mở miệng nói với Thiên Tuần Chí Tôn.

Ừm

Thiên Tuần Chí Tôn đối với nam tử trung niên khẽ gật đầu.

. . . Thương Khung đảo! Nhân tộc những Đạo Tổ cường giả kia, đang tu luyện.

Bỗng nhiên, đại lượng Thiên Nhân tộc Đạo Tổ, tràn vào đến Thương Khung đảo bên trong.

"Không muốn chết, lập tức cút cho ta, cái này Thương Khung đảo, lại lần nữa về sau, là chúng ta Thiên Nhân tộc!"

Những Thiên Nhân tộc kia chiến sĩ, lập tức đối với Nhân tộc những cái kia Đạo Tổ quát lạnh nói.

"Con mụ nó, là Thiên Nhân tộc, bọn hắn vậy mà muốn muốn cướp đoạt Thương Khung đảo!"

"Chúng ta nên làm cái gì?"

"Chạy a, còn có thể làm sao? Ngươi không thấy được những người này đều là Thiên Nhân tộc tinh anh chiến sĩ sao? Những người này lúc đầu tại Thiên Nhân tộc Đạo Tổ bên trong, chính là chiến lực đỉnh tiêm tồn tại, hiện tại Thiên Nhân tộc lại có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, chúng ta đối đầu bọn hắn, đơn giản chính là muốn chết!"

"Đúng, đi mau, không cần làm trò vô ích hi sinh. . ." Những này Nhân tộc người tu luyện, lập tức bắt đầu rút lui Thương Khung đảo, không phải bọn hắn sợ, mà là đối phương quá cường đại.

Rất nhanh, Thương Khung đảo tin tức, liền truyền về Nhân tộc.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, biết được tin tức này đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Ừm

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhịn không được mở to mắt.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, chúng ta Phong Minh người vừa mới truyền về tin tức, nói đại lượng Thiên Nhân tộc, giáng lâm Thương Khung đảo, bọn hắn tựa hồ muốn cướp đoạt Thương Khung đảo quyền khống chế!"

"Cướp đoạt Thương Khung đảo quyền khống chế?"

Nhân Hoàng nao nao, nàng biết Thương Khung đảo chính là một cái lịch luyện thánh địa, là năm đó Huyền Hoàng Đại Đế hao phí to lớn tinh lực cầm trở về.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế muốn để Thương Khung đảo, trở thành Nhân tộc tân thánh điện bên trong Đạo Tổ lịch luyện tràng địa phương.

Đáng tiếc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, về sau Ma tộc cùng Tu La tộc cũng để mắt tới Thương Khung đảo, muốn cùng Nhân tộc tranh đoạt Thương Khung đảo quyền khống chế.

Bất quá tại hai mươi mấy năm trước, Thương Khung đảo đã bị Nhân tộc nắm trong tay, cho dù đến bây giờ, Nhân Hoàng cũng không biết nắm trong tay Thương Khung đảo người thần bí kia tộc, là phương nào lai lịch.

Đối với người thần bí kia tộc, Nhân Hoàng cũng lười đi thăm dò, bởi vì Thương Khung đảo tình huống, đối với Nhân tộc có lợi.

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Đáng giận Thiên Nhân tộc, bọn hắn vậy mà muốn có ý đồ với Thương Khung đảo!"

"Bệ hạ, Thương Khung đảo chính là tộc ta tiền bối tân tân khổ khổ cầm trở về, chúng ta không có khả năng ném a!"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tự nhiên biết Thương Khung đảo trọng yếu, nhưng là hiện tại chúng ta căn bản là không có cách cùng Thiên Nhân tộc chống lại a!"

Thái Huyền Chí Tôn sắc mặt của bọn hắn cũng đều trầm xuống.

Thương Khung đảo có cường đại quy tắc áp chế, chỉ có Đạo Tổ cảnh giới trở xuống sinh mệnh mới có thể đi vào.

Đừng nói có quy tắc hạn chế, coi như không có quy tắc hạn chế, Nhân tộc Đại Đế có thể vào, Thiên Nhân tộc Đại Đế cũng có thể đi vào.

Mà lại, Thương Khung đảo bây giờ tại trên chín tầng trời, khoảng cách Nhân tộc lãnh địa quá xa, Nhân tộc mặc dù muốn bảo trụ Thương Khung đảo, cũng là ngoài tầm tay với.

Mà Thiên Nhân tộc, cũng hẳn là thấy được điểm này, mới có thể ra tay với Thương Khung đảo.

Nếu có năng lực mà nói, Nhân tộc tự nhiên không muốn từ bỏ Thương Khung đảo.

Nhưng là bây giờ Thương Khung đảo khoảng cách Nhân tộc quá xa, mà lại hiện tại cướp đoạt Thương Khung đảo người, là Thiên Nhân tộc, Nhân tộc tại rời xa bản thổ tình huống dưới, căn bản là không có cách cùng Thiên Nhân tộc chống lại.

Suy nghĩ lợi và hại đằng sau, Nhân Hoàng lập tức làm ra lựa chọn, sau đó mở miệng đối với tam đại điện chủ cùng Lăng Phong nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả Nhân tộc đều rút lui Thương Khung đảo đi, Thương Khung đảo, chúng ta là không giữ được!".