Chương 3470:: Thương Khung đảo đảo chủ

Chương 3470:: Thương Khung đảo đảo chủ

Đúng

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều lập tức gật đầu.

Lăng Phong cũng là đi theo gật đầu, bất quá trong lòng hắn có ý nghĩ của mình.

"Hừ, cái này Thiên Nhân tộc thật sự chính là bá đạo a, ngay cả Thương Khung đảo cũng muốn cướp? Thương Khung đảo là của ta, ai cũng đoạt không đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn bản tôn, lập tức tiến về Thương Khung đảo.

Giờ phút này, Thiên Nhân tộc Đạo Tổ đại quân, đã giáng lâm Thương Khung đảo, trên Thương Khung đảo đại khai sát giới.

Nhân tộc trên Thương Khung đảo người tu luyện, nhao nhao thoát đi Thương Khung đảo.

Nhân tộc người tu luyện có thể thoát đi Thương Khung đảo, thế nhưng là những cái kia trên Thương Khung đảo sinh hoạt sinh mệnh, nhưng không có vận tốt như vậy, trong cơ thể của bọn hắn có phong ấn, căn bản là không có cách rời đi Thương Khung đảo.

Bọn chúng tồn tại, chính là vì tôi luyện những cái kia tiến vào Thương Khung đảo người lịch luyện.

"Muốn chết!"

Lăng Phong bản tôn đi vào Thiên Nhân tộc Đạo Tổ đại quân trên không, trực tiếp thi triển ra Thương Nguyên giới, đem những Thiên Nhân tộc kia Đạo Tổ đại quân, thu sạch đi vào.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, lỗ đen kia đem Thiên Nhân tộc Đạo Tổ, đều thôn phệ đi vào.

Những Thiên Nhân tộc kia Đạo Tổ, bị thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Không đến nửa canh giờ, Thương Khung đảo bên trên tất cả Thiên Nhân tộc đại quân, đều bị Lăng Phong quét sạch sành sanh, không còn một mống.

Thiên Nhân tộc trên Thương Khung đảo đầu nhập 100. 000 đạo tổ, toàn bộ đều bị Lăng Phong lấy đi.

"Cái này? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Những Thiên Nhân tộc kia làm sao đột nhiên biến mất!"

"Lỗ đen kia đến cùng là cái gì?"

"Ha ha ha, quá tốt rồi, rốt cục có người xuất thủ thu thập những này đáng chết Thiên Nhân tộc!"

. . . Thương Khung đảo tin tức, lập tức bị truyền về Nhân tộc, cũng bị truyền về đến Thiên Nhân tộc.

Ở trong Nhân Hoàng điện, có một màn ánh sáng, màn sáng này là Tinh Trần Chí Tôn dùng Tinh Hà Kính ném trả lại.

"Chuyện gì xảy ra? Trên Thương Khung đảo Thiên Nhân tộc Đạo Tổ, toàn bộ đều bị lỗ đen thôn phệ?"

Nhân Hoàng, Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đạt được tin tức này đằng sau, cũng đều có chút mơ hồ.

Bọn hắn không nghĩ tới lại còn sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Lỗ đen này thật là lợi hại a, hẳn là một vị thực lực cường đại tồn tại xuất thủ!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn chằm chằm lỗ đen kia, mở miệng nói ra.

Cuồng Võ Chí Tôn khẽ gật đầu, cũng mở miệng nói ra: "Thương Khung đảo phía trên, hẳn là ẩn giấu đi một vị tu vi thông thiên cường giả, vị cường giả này tu vi cùng thực lực, đều viễn siêu Đạo Tổ cường giả, Thiên Nhân tộc những cái kia Đạo Tổ, căn bản lật không nổi sóng gió gì!"

"Cái này Thiên Nhân tộc chỉ sợ muốn khóc chết rồi, 100. 000 đạo tổ, cứ như vậy hết rồi!"

Ngao Quảng giờ phút này cũng không nhịn được lớn nhỏ đứng lên.

"Đây là bọn hắn không may, ai bảo bọn hắn muốn có ý đồ với Thương Khung đảo?"

Tinh Trần Chí Tôn cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Đáng đời!"

Lăng Phong cũng không nhịn được mắng một tiếng, hắn bản tôn có thể nhẹ nhõm tiến vào Thương Khung đảo, tiêu diệt những cái kia Đạo Tổ, dễ như trở bàn tay.

Lăng Phong hiện tại lo lắng, Thiên Nhân tộc có thể hay không tiếp tục ra tay với Thương Khung đảo, nếu như Thiên Nhân tộc chưa từ bỏ ý định nói, có khả năng lại phái phái Đại Đế cường giả, thậm chí là cái kia Phệ Linh Thiên Đế tự mình xuất thủ, vậy thì phiền toái.

Thương Khung đảo thế nhưng là một nơi tốt, chính là Đạo Tổ lực lượng tốt nhất nơi chốn.

Thương Khung đảo bị Lăng Phong kinh doanh lâu như vậy, hiện tại phía trên tình huống càng ngày càng tốt, thậm chí tam đại thánh điện đều có không ít Đạo Tổ cường giả tiến về Thương Khung đảo lịch luyện.

Trước đó, tam đại thánh điện Đạo Tổ cường giả, cũng sẽ ở riêng phần mình trong thánh điện lịch luyện chi địa lịch luyện.

Bởi vì tam đại thánh điện, đều có từ Luyện Thể cảnh giới đến Đại Đế cảnh giới không gian lịch luyện.

Đây cũng là vì gì Lăng Phong bọn hắn năm đó trên Thương Khung đảo, không có gặp được tam đại thánh điện cùng Nhân Thế Gian tổ chức Đạo Tổ.

Tinh Trần Chí Tôn dùng Tinh Hà Kính kiểm tra một hồi Thương Khung đảo tình huống, hắn phát hiện lỗ đen kia, tại thôn phệ Thiên Nhân tộc chiến sĩ đằng sau liền biến mất, lỗ đen kia cũng không có đối với Nhân tộc người tu luyện ra tay.

Thấy cảnh này, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều thở dài một hơi.

"Xem ra, cường giả bí ẩn kia, đối với chúng ta Nhân tộc cũng không có địch ý!"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói ra.

"Chỉ bất quá, không biết vị cường giả bí ẩn này, có phải hay không chúng ta Nhân tộc cường giả!"

Nhân Hoàng mở miệng cảm thán nói, bất quá bây giờ tình huống này, so với nàng trước đó tưởng tượng muốn tốt, nàng còn tưởng rằng cái này Thương Khung đảo muốn giữ không được.

Nhưng là bây giờ xem ra, Thiên Nhân tộc cuối cùng có thể hay không đem Thương Khung đảo lấy đi, hay là một ẩn số.

Tinh Trần Chí Tôn dùng Tinh Hà Kính tại Thương Khung đảo tra xét một phen đằng sau, không có gì đặc biệt phát hiện, lúc này mới đem màn sáng kia triệt bỏ.

Lăng Phong cùng mọi người phân thân, cũng đều nhắm mắt lại.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, vẫn như cũ lưu tại Thương Khung đảo phía trên.

Hắn cũng không có sốt ruột rời đi.

Hắn đem năm đó trên Thương Khung đảo những Linh thú kia.

Năm đó, Lăng Phong vì tốt hơn quản lý Thương Khung đảo, hắn trên Thương Khung đảo chuyên môn nuôi dưỡng một nhóm Linh thú, khiến cái này Linh thú tới quản lý Thương Khung đảo bên trên trật tự, cắt đứt những cái kia các đại gia tộc chiếm đất làm vua, lung tung thu lệ phí hành vi.

Giờ phút này, Lăng Phong đem những Linh thú này đều tập trung lại.

"Bái kiến ân nhân!"

Trên Thương Khung đảo, Linh Xà tộc, Cự Viên tộc, Linh Hầu tộc, Long Ưng tộc, Long Tích tộc, Huyết Ngạc tộc, Kiếm Lang tộc những này trên Thương Khung đảo thực lực cường đại nhất Linh thú tộc đàn thủ lĩnh, đều bị Lăng Phong triệu tập lại.

Những tộc đàn này thủ lĩnh, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, biểu lộ đều rất kích động.

Năm đó, Lăng Phong đem một vài cao thâm bí pháp truyền thụ cho hắn bọn họ tộc đàn, để bọn hắn tộc đàn, rất nhiều người đều có thể thành công hóa hình, hoá hình đằng sau, bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ thực lực của bọn hắn so với trước đây, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ân nhân, những Thiên Nhân tộc kia đại quân đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một vị tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người bốc lửa nữ tử, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, vị nữ tử này, chính là Linh Xà tộc tộc trưởng.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào vị này Linh Xà tộc tộc trưởng trên thân, mở miệng nói ra: "Bây giờ, Thiên Nhân tộc cường giả đã chứng đạo thành công, thế giới này xuất hiện Thiên Đế cường giả, những Thiên Nhân tộc kia Đạo Tổ chiến sĩ, muốn tới đây, cướp đoạt Thương Khung đảo quyền khống chế, đáng tiếc đều bị ta diệt!"

"Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo thành công?"

"Trời ơi, thật là đáng sợ!"

Những Linh thú này thủ lĩnh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Ân nhân, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Những Thiên Nhân tộc kia, còn sẽ tới sao?"

Những Linh thú kia thủ lĩnh mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những Linh thú này thủ lĩnh trên thân, mở miệng nói ra: "Về sau, các ngươi không cần gọi ta làm cái gì ân nhân, xưng hô thế này nghe có chút khó chịu, các ngươi đều gọi ta làm đảo chủ đi!"

"Đảo chủ?"

Những Linh thú kia nao nao, sau đó lập tức đối với Lăng Phong rất cung kính hô một tiếng đảo chủ.

"Đảo chủ, những cái kia Thiên Nhân tộc chiến sĩ còn sẽ tới sao? Thực lực của bọn hắn quá mạnh!"

Linh Xà tộc tộc trưởng mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi.

"Linh Xà, ngươi không cần nhát gan như vậy có được hay không? Có đảo chủ tại, những Thiên Nhân tộc kia cường giả đến lại nhiều, đảo chủ một dạng có thể diệt bọn hắn!"

Huyết Ngạc tộc thủ lĩnh, mặt mỉm cười đối với Linh Xà tộc thủ lĩnh nói ra.

"Đúng đấy, Linh Xà, ngươi lá gan này quá nhỏ!"

Long Ưng tộc thủ lĩnh, cũng cười theo.

"Ha ha ha. . ." Tộc trưởng khác thủ lĩnh, cũng đi theo khẽ cười một tiếng..