Chương 3471:: Không cam lòng Thiên Nhân tộc

Chương 3471:: Không cam lòng Thiên Nhân tộc

Lăng Phong nhìn xem Huyết Ngạc tộc thủ lĩnh, mở miệng nói ra: "Ngươi nói không sai, mặc dù ta có thể nhẹ nhõm thu thập những cái kia xâm phạm Thiên Nhân tộc, nhưng là ta cũng không phải là lúc nào cũng có trống không, ta cảm giác những Thiên Nhân tộc kia chiến sĩ còn sẽ tới, cho nên ta mới đem các ngươi đưa tới, chuẩn bị giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực, nếu như Thiên Nhân tộc chiến sĩ lại đến, liền muốn dựa vào các ngươi để ngăn cản bọn hắn!"

"Chúng ta?"

Những Linh thú này thủ lĩnh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Bọn họ cũng đều biết những cái kia quá Nhân tộc này thực lực rất mạnh, bọn hắn rất nhiều tộc nhân, tại những Thiên Nhân tộc kia chiến sĩ trước mặt, đều không chịu nổi một kích.

"Đúng, các ngươi cũng không cần lo lắng, đều sẽ giúp các ngươi cùng các ngươi tộc nhân tăng thực lực lên, cũng sẽ để một số Nhân tộc chiến sĩ tiến đến phối hợp các ngươi! Các ngươi hiện tại đem trong tộc cường giả tinh anh, đều triệu tập lại, ta hiện tại liền giúp bọn chúng tăng thực lực lên!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Linh thú thủ lĩnh nói ra.

Tốt

Những Linh thú này thủ lĩnh tinh thần đại chấn, bọn họ cũng đều biết đảo chủ thần thông quảng đại, đảo chủ hiện tại muốn giúp bọn hắn tăng thực lực lên, bọn hắn đều rất hưng phấn.

Rất nhanh, những Linh thú kia cường giả tinh anh, đều bị tập trung lại.

Lăng Phong đầu tiên dùng lư hương, đem những này Linh thú nội đan luyện hóa thăng cấp, tăng lên phẩm chất.

Nội đan là một cái Linh thú thực lực căn bản, cùng người tu luyện Trúc Cơ đạo đài một dạng.

Những Linh thú này nội đan phẩm chất bị đề cao đằng sau, thực lực khẳng định sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Cùng lúc đó, Thiên Nhân tộc lại vỡ tổ, bởi vì bọn hắn phát hiện chính mình quân đoàn, trên Thương Khung đảo bị diệt.

Mười vạn người Đạo Tổ quân đoàn, khi tiến vào đến Thương Khung đảo đằng sau, toàn quân bị diệt, tất cả chiến sĩ mệnh giản đều nát.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thiên Nhân tộc Thiên Nguyên Thánh điện điện chủ, khi biết tin tức này đằng sau, lập tức nổi giận.

Thiên Nguyên Thánh điện, chính là Thiên Nhân tộc sử thượng tòa thứ ba thánh điện.

Lần này, bị Lăng Phong diệt đi Đạo Tổ quân đoàn, chính là thuộc về Thiên Nguyên Thánh điện.

"Hồi bẩm tộc trưởng, người của chúng ta hiện tại tra!"

Người bên trong đại điện, lập tức trả lời nói.

"Không cần, hay là ta để trời được thánh điện người hỗ trợ dùng huyền thiên giám tra một chút đi!"

Thiên Nguyên điện chủ hừ lạnh nói.

Huyền thiên giám, chính là bọn hắn trời được thánh điện Thiên Bảo.

Cụ thể công năng, cùng Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện Tinh Hà Kính cùng loại.

Bây giờ, rất nhiều tầng muốn tin tức, Thiên Nhân tộc đều sẽ dùng huyền thiên giám đến xem xét.

Huyền thiên giám công năng mặc dù cường đại, nhưng là sử dụng tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng là hiện tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, chẳng những là Thiên Nhân tộc nhận lấy Thiên Đạo chiếu cố, liền ngay cả những này là Thiên Nhân tộc cường giả luyện chế ra tới bảo vật, bởi vì nhiễm phải Thiên Nhân tộc khí tức, cũng đồng dạng nhận lấy Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, huyền thiên giám công năng cũng có thể đạt được tốt hơn phát huy, đối với các loại năng lượng tiêu hao cũng so trước kia thấp xuống rất nhiều.

Kể từ đó, Thiên Nhân tộc đối với huyền thiên giám sử dụng tần suất, cũng là thẳng tắp lên cao.

Rất nhiều tầng muốn sự tình, Thiên Nhân tộc đều sẽ dùng huyền thiên giám đi thăm dò.

Bởi vì Thiên Nguyên điện chủ ở trong Thiên Nhân tộc địa vị cực cao, cho nên hắn muốn tra đồ vật, trời được thánh điện người lập tức giúp hắn làm, trời được thánh điện mặc dù là Thiên Nhân tộc tòa thứ nhất thánh điện, ở trong Thiên Nhân tộc có địa vị cực cao, nhưng là cùng Thiên Nhân tộc về sau thánh điện so sánh, trời được thánh điện thực lực bây giờ ngược lại là yếu nhất.

Bởi vì trời được thánh điện là trước hết nhất sáng tạo ra, đối với về sau được sáng tạo ra thánh điện mà nói, tòa thứ nhất thánh điện còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Thiên Nhân tộc về sau khai sáng thánh điện, đều là xây dựng ở đã có thánh điện trên cơ sở, không ngừng mà hoàn thiện, không ngừng thăng cấp mà đến.

Nếu như lần này Phệ Linh Thiên Đế có thể thành công sáng tạo ra thánh điện mới, như vậy cái này một tòa mới Thiên Nhân tộc thánh điện, sẽ là Thiên Nhân tộc mạnh nhất thánh điện.

Bởi vì Phệ Linh Thiên Đế sẽ đem Thiên Nhân tộc phía trước bốn tòa thánh điện ưu điểm đều kết hợp lại.

Thiên Nguyên điện chủ vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn, màn sáng này chính là trời được thánh điện người dùng huyền thiên giám trên Thương Khung đảo xem xét đến.

Huyền thiên giám có thể giống như Tinh Hà Kính, nghịch chuyển thời không, nhìn thấy một chút đã phát sinh sự tình.

Thiên Nguyên điện chủ bọn hắn nhìn xem hình ảnh kia bên trên xuất hiện lỗ đen, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Điện chủ, trên Thương Khung đảo này, hẳn là ẩn giấu đi một vị cao thủ tuyệt thế, vị cao thủ tuyệt thế này tu vi, đã vượt xa khỏi Đạo Tổ cảnh giới!"

Trong đại điện, Thiên Nguyên Thánh điện những cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, mở miệng nói với Thiên Nguyên điện chủ.

Thiên Nguyên điện chủ khẽ nhíu mày, hắn vốn cho là mình phái ra Tinh Anh cấp Đạo Tổ quân đoàn, có thể nhẹ nhõm đem Thương Khung đảo từ Nhân tộc trong tay đoạt lại, tuy nhiên lại không nghĩ tới trên Thương Khung đảo này, vẫn còn có một vị tồn tại cường đại như thế.

"Điện chủ, Thương Khung đảo tồn tại thời gian dài như vậy, có khả năng Nhân tộc những cái kia tu vi siêu việt Đạo Tổ cảnh giới cường giả, đã phát hiện có thể tiến vào Thương Khung đảo phương pháp!"

"Điện chủ, ta đề nghị chúng ta cũng điều động một số cao thủ đi Thương Khung đảo thăm dò một chút, xem bọn hắn có thể hay không tiến vào Thương Khung đảo!"

Trong đại điện những người kia, nhao nhao bày mưu tính kế.

Hắn trầm tư một lát, sau đó mở miệng đối với người bên trong đại điện nói ra: "Lập tức phái một chút tu vi vượt qua Đạo Tổ cảnh giới cường giả đi dò xét một chút, xem bọn hắn có thể hay không tìm tới tiến vào Thương Khung đảo phương pháp!"

Đạt được Thiên Nguyên điện chủ mệnh lệnh đằng sau, người bên trong đại điện, lập tức bắt đầu cho mình thủ hạ truyền lệnh.

Những này ở trong đại điện người, bao quát Thiên Nguyên điện chủ ở bên trong, đều là phân thân.

Phân thân của bọn hắn tụ tập ở trong Thiên Nguyên điện, tùy thời có thể lấy giao lưu, xử lý một chút chuyện trọng yếu.

Bây giờ Thiên Nhân tộc toàn lực kiến tạo thánh điện mới, bọn hắn đều bề bộn nhiều việc, hiện tại loại này thời kì phi thường, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Thương Khung đảo, chính là tổ kiến siêu cấp trong thánh điện vô cùng trọng yếu một vòng, trong tộc đem trọng yếu như vậy Nhân tộc giao cho Thiên Nguyên Thánh điện tới làm, Thiên Nguyên điện chủ cũng không muốn dùng chính mình thất bại đến hồi báo Thiên Nhân tộc.

Sau một canh giờ, Thiên Nguyên thần điện phái đi ra người, nhao nhao truyền về tin tức, bọn hắn đều thất bại.

Những cái kia tu vi vượt qua Đạo Tổ cảnh giới Thiên Nhân tộc, cơ hồ biện pháp gì đều thử qua, bọn hắn cũng không cách nào tiến vào Thương Khung đảo.

Tại Thương Khung đảo, Lăng Phong bản tôn, đem những cái kia cường hóa đằng sau Linh thú nội đan, phát cho những Linh thú kia.

Những Linh thú này nội đan chỉ có bát giai, đối với Lăng Phong tới nói, những nội đan này đẳng cấp thực sự quá thấp.

Hắn lư hương, duy nhất một lần có thể cường hóa hơn vạn khỏa dạng này Linh thú nội đan, mà lại trong vòng một canh giờ liền có thể hoàn thành.

"Ta cảm giác được ta nội đan, phẩm chất tốt giống tăng lên rất nhiều!"

"Ta cũng là!"

"Oa, ta cảm giác được thực lực của ta, so trước đó tăng lên gấp bội!"

"Ta cũng vậy, ta cảm giác được ta hiện tại một quyền liền có thể đem những Thiên Nhân tộc kia chiến sĩ đánh nổ!"

"Ta một trảo chết liền có thể đem bọn hắn xé nát!"

"Ta một ngụm liền có thể đem bọn hắn ăn hết!"

. . ..