Chương 3472:: Thiên Nhân Hoàng

Chương 3472:: Thiên Nhân Hoàng

Những Linh thú kia cảm giác được thực lực của mình tăng lên đằng sau, đều phấn chấn không thôi, bọn chúng hiện tại cũng hận không thể đi tìm những Thiên Nhân tộc kia làm một vố lớn.

Cái này vẻn vẹn Lăng Phong trợ giúp bọn chúng tăng lên nội đan phẩm chất mang tới biến hóa mà thôi, tu vi của bọn nó, vẫn như cũ dừng lại tại bát giai Linh thú cảnh giới, thế nhưng là những Linh thú này thực lực, đều đã đạt đến cửu giai Linh thú cấp bậc.

Sau đó, Lăng Phong lại cho những Linh thú này cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Hắn muốn tại Thương Khung đảo, chế tạo ra một chi tuyệt đối tinh anh lực lượng đi ra, thủ hộ Thương Khung đảo, không để cho Thiên Nhân tộc có cơ hội để lợi dụng được.

Làm xong những này, Lăng Phong còn cho một chút Linh thú truyền thụ cường đại chiến trận, đồng thời chỉ đạo bọn hắn tu luyện.

Lăng Phong tại những Linh thú này thủ lĩnh bên trong, đem Linh Hầu tộc, Cự Viên tộc, còn có Long Ưng tộc thủ lĩnh  bổ nhiệm làm phó đảo chủ, tránh khỏi cái này Thương Khung đảo đại quân rắn mất đầu cục diện, cũng tránh khỏi một nhà độc đại cục diện.

Lăng Phong cũng cho những Linh thú này thủ lĩnh, cấp cho các loại linh dịch, để bọn chúng quen thuộc sử dụng những linh dịch này.

Những Linh thú này, bị Lăng Phong vũ trang đến tận răng.

Nhưng là Lăng Phong cảm thấy còn chưa đủ, bởi vì những Linh thú này mặc dù hoá hình, mà lại tố chất thân thể đều rất mạnh, nhưng là bọn hắn đại bộ phận đều là thói quen tay không tấc sắt chiến đấu, đoàn chiến năng lực cực kém.

Mà lại pháp bảo của bọn nó quá ít.

"Đến cho những Linh thú này làm một chút pháp bảo mới được, về sau, có cơ hội, đem những này Linh thú mang rời khỏi Thương Khung đảo, bọn chúng về sau cũng sẽ trở thành Nhân tộc một sự giúp đỡ lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thương Khung đảo diện tích rất lớn, mà lại linh khí cũng rất dồi dào, tuyệt đối là một khối đất màu mỡ.

Những Linh thú này cùng Thương Khung đảo bên trên người tu luyện một dạng, đột phá đến đại năng giả cảnh giới đằng sau, bọn chúng thể nội phong ấn liền sẽ giải khai, lúc kia, bọn chúng liền có thể rời đi Thương Khung đảo.

Chỉ bất quá, bởi vì Thương Khung đảo bên trên quy tắc cấm chế chi lực quá mạnh, qua nhiều năm như vậy, đều không có một đầu Linh thú dám trên Thương Khung đảo độ kiếp, bởi vì từ khi Thái Cổ đằng sau, liền không có Linh thú độ kiếp thành công.

Lăng Phong dự định trên Trích Tinh phong, giúp những Linh thú này kiến tạo một chỗ nơi độ kiếp, để bọn chúng có thể nhẹ nhõm độ kiếp thành công, rời đi Thương Khung đảo, sau đó đi ra vì Nhân tộc hiệu lực.

Những Linh thú này tiềm lực to lớn, tốc độ phát triển kinh người, bọn chúng gia nhập vào Nhân tộc trận doanh bên trong, đối với Nhân tộc thực lực phát triển, khẳng định là vô cùng hữu ích.

Trợ giúp những Linh thú này luyện hóa xong nội châu đằng sau, Lăng Phong tiếp lấy giúp chúng nó cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Thiên Nhân tộc động tác rất nhanh.

Bọn hắn cũng phái ra không ít Đạo Tổ cường giả tiến vào Thương Khung đảo, thế nhưng là bọn hắn những cái kia Đạo Tổ tiến vào Thương Khung đảo đằng sau, lập tức liền bị Thương Khung đảo bên trên những này Nhân tộc cùng Linh thú giết chết.

Những Thiên Nhân tộc kia cường giả, cũng là tại thử nghiệm các loại biện pháp tiến vào Thương Khung đảo.

Thậm chí phái ra Đại Năng cảnh giới trở lên đại năng Tôn Giả, Đại Năng Vương Giả, Đại Hoàng Giả, Đại Năng Thánh Giả, Thánh Vương, Thánh Hoàng, Thánh Quân, Thánh Chủ, Thánh Tôn, Chí Tôn.

Những cường giả này xâm nhập đến Thương Khung đảo đằng sau, căn bản cũng không cần Lăng Phong xuất thủ, Thương Khung đảo cái kia cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt liền đem bọn hắn bản mệnh linh châu đè phát nổ.

Thiên Nhân tộc thể nội có bản mệnh linh châu, giống như Địa Tinh tộc.

Thiên Nhân tộc thể nội bản mệnh linh châu, cùng Nhân tộc thể nội Trúc Cơ đạo đài một dạng.

Bọn hắn bản mệnh linh châu, căn bản là không có cách tiếp nhận Thương Khung đảo quy tắc chi lực áp chế, cho nên căn bản là không có cách trên Thương Khung đảo còn sống.

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc thậm chí phái ra mở ra Nguyên giới siêu cấp Chuẩn Đế cường giả, thế nhưng là cái này siêu cấp Chuẩn Đế cường giả, vẫn như cũ không thể thừa nhận Thương Khung đảo khủng bố quy tắc chi lực áp chế.

"Vẫn chưa được!"

Thiên Nguyên điện chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn có chút không cam tâm.

Cuối cùng, hắn đem chuyện này bẩm báo cho Thiên Nhân Hoàng, bởi vì hắn chuẩn bị để Thiên Nhân tộc xuất động Đại Đế cường giả.

Thiên Nhân Hoàng, chính là Thiên Nhân tộc Thiên Thần cung cung chủ.

Thiên Thần cung tại Thiên Nhân tộc tồn tại, thì tương đương với Nhân Thế Gian tại Nhân tộc tồn tại, cao cao tại thượng, chưởng quản Thiên Nhân tộc hết thảy.

Bây giờ, Thiên Nhân tộc chẳng những có Thiên Đế cường giả, càng là có danh xưng thiên phú gần với đời thứ nhất Thiên Nhân Hoàng đời thứ chín Thiên Nhân Hoàng.

Mặc dù bây giờ Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, nhưng là quản lý Thiên Nhân tộc hay là Thiên Nhân Hoàng.

Phệ Linh Thiên Đế nhiệm vụ chủ yếu, là sáng tạo thánh điện.

Xuất động Đại Đế cường giả, cần đi qua Thiên Nhân Hoàng phê chuẩn mới được.

Ở trong Thiên Thần cung, Thiên Nguyên điện chủ phân thân, lập tức đem tình huống cùng Thiên Nhân Hoàng nói một lần.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì trùng hợp, Thiên Nhân tộc thế hệ này Thiên Nhân Hoàng, cũng là một vị nữ tính  đồng dạng là Thiên Nhân tộc sử thượng duy nhất nữ Thiên Nhân Hoàng.

Thiên Nhân Hoàng phía sau có một đôi màu hồng phấn cánh chim, cái này màu hồng phấn cánh chim, là một đôi biến dị cánh chim.

Thiên Nhân tộc cánh, chủ yếu chia làm màu đen cùng màu trắng hai loại cùng màu xám ba loại.

Cũng có một chút mặt khác màu sắc cánh chim.

Thiên Nhân Hoàng cái này màu hồng phấn cánh chim, là cực kỳ hiếm thấy  bình thường xuất hiện màu hồng phấn cánh chim Thiên Nhân tộc, đều là Thiên Nhân tộc nữ tính, mà lại huyết mạch của các nàng  đều phi thường cường đại.

Thiên Nhân Hoàng giờ phút này cũng là mang theo mạng che mặt, nàng làm như thế, cũng là bất đắc dĩ, bởi vì nàng là Thiên Nhân Hoàng, mỹ mạo vô song, mị lực không người có thể làm, dung nhan của nàng, khí chất, còn có mị lực, vô luận là Thiên Nhân tộc nam nữ, đều là không thể ngăn cản.

Nếu để cho tộc nhân của mình nhìn thấy dung mạo của mình, sẽ đối với những tộc nhân này sinh ra ảnh hưởng cực kỳ không tốt, nghiêm trọng sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm của bọn họ.

Cho nên, bất đắc dĩ phía dưới, Thiên Nhân Hoàng chỉ có thể đem chính mình dung nhan tuyệt thế che lấp đứng lên.

Nhân Hoàng sở dĩ muốn che khuất mặt mình, dự tính ban đầu cũng là giống như Thiên Nhân Hoàng, điểm này để Nhân Hoàng cũng rất bất đắc dĩ.

Nhân Hoàng trên thân, cơ hồ tập trung tất cả Nhân tộc nam tính trong lòng thẩm mỹ, nàng đặc thù huyết mạch, tăng thêm trên thân loại kia khí chất đặc thù cùng mị lực, nếu như lại để cho Nhân tộc nam tính nhìn thấy dung mạo của mình, không ai có thể ngăn cản.

Cho nên vì để tránh cho một chút chuyện không tốt phát sinh, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn che mặt.

Thiên Nhân Hoàng nghe Thiên Nguyên điện chủ báo cáo đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, một cái uyển chuyển dễ nghe thanh âm, tại dưới khăn che mặt truyền đến: "Không nghĩ tới cái này Thương Khung đảo, vậy mà như thế khó giải quyết, Thương Khung đảo chính là sáng tạo tân thánh điện mấu chốt một vòng, nhưng là chúng ta cũng không thể đem tất cả hi vọng đều thả trên Thương Khung đảo, vạn nhất chúng ta thật không lấy được Thương Khung đảo, cái này sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ sáng tạo thánh điện kế hoạch, hiện tại cái này Thương Khung đảo nhiệm vụ, ngươi liền giao cho người của Thiên Thần cung đến xử lý đi, ngươi đi chấp hành thứ hai bộ kế hoạch. . ." Thiên Nhân Hoàng đưa nàng kế hoạch cho Thiên Nguyên điện chủ.

"Vâng, bệ hạ!"

Thiên Nguyên điện chủ đáp lại một tiếng, lập tức để cho mình người đi chấp hành.

Sau đó, Thiên Thần cung phái ra Đại Đế cường giả tiến vào Thương Khung đảo.

"Ầm ầm. . ." Khi Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả tiến vào Thương Khung đảo đằng sau, toàn bộ Thương Khung đảo đều chấn động.

Trên Thương Khung đảo Lăng Phong, cảm thấy một cỗ cường đại linh thức, quét vào trên người mình, hắn bị một cỗ cường đại khí tức khóa chặt.

Hắn lập tức đằng không mà lên, hắn thấy được một vị Thiên Nhân tộc nam tử, vị này Thiên Nhân tộc nam tử, phía sau có một đôi cánh chim màu xám, trên người có đại lượng ngọn lửa màu xám nhảy lên, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn phát ra..