Chương 3473:: Thiên Phàm Đại Đế

Chương 3473:: Thiên Phàm Đại Đế

Vô số phức tạp phù văn, tại vị này Thiên Nhân tộc nam tử trên thân vờn quanh, những phù văn kia xuất hiện đằng sau, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình phá hủy.

Vị này Thiên Nhân tộc cường giả mi tâm, có một viên màu xám ấn ký, viên kia màu xám ấn ký, tản ra một cỗ bàng bạc khí tức.

Cái này một cỗ khí tức, tựa hồ ẩn chứa vô thượng đại đạo chí lý.

"Đế Ấn, đây là Đại Đế cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, cái này Thiên Nhân tộc cường giả chỗ mi tâm màu xám ấn ký, là Đại Đế cường giả mới có Đế Ấn, loại khí tức này rất đặc thù, Lăng Phong cũng rất quen thuộc, bởi vì hắn trước đó tại những Đại Đế kia trận văn bên trên, còn có Đế Nguyên Thạch bên trên, đều cảm thụ qua loại này đế chi khí tức.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc vậy mà phái ra Đại Đế cường giả.

Giờ phút này, vị này Đại Đế cường giả, đang toàn lực chống cự lại Thương Khung đảo cái kia kinh khủng quy tắc chi lực.

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, hắn muốn xem mặc Lăng Phong thân phận, thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này đã dùng Chân Linh khăn lụa che đậy khí tức của mình, cho dù là vị này Đại Đế cường giả, tại khoảng cách gần như thế bên trong, đều thấy không rõ lắm Lăng Phong thân phận.

"Chuẩn Đế cường giả!"

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, cũng là từ Lăng Phong trên thân nhìn ra một chút tin tức hữu dụng, hắn nhìn ra Lăng Phong là một vị Chuẩn Đế cường giả.

Lăng Phong nhìn xem vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, mỉm cười, nói ra: "Xem ra các ngươi Thiên Nhân tộc thật sự chính là bướng bỉnh, thậm chí ngay cả Đại Đế cường giả đều phái tới, bất quá có vẻ như ngay cả ngươi cũng vô pháp ngăn cản Thương Khung đảo quy tắc chi lực! Trở về đi, các ngươi là không thể nào thành công, cái này Thương Khung đảo là của ta, trừ phi là tộc ngươi Thiên Đế xuất thủ, nếu không, các ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả cắn chặt hàm răng, hắn không nghĩ tới đối phương một vị Chuẩn Đế cường giả, vậy mà có thể tiếp nhận Thương Khung đảo quy tắc chi lực, mà hắn thân là Đại Đế cường giả, thậm chí ngay cả đối phương một cái Chuẩn Đế cũng không sánh nổi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, nghiến răng nghiến lợi, thừa nhận cường đại quy tắc sức áp chế, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Trở về đi!"

Lăng Phong đối với vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả cười cười, sau đó vung tay lên, một cái cự đại chưởng ấn hình thành, hướng phía vị này Thiên Nhân tộc cường giả gào thét mà đi.

"Hỗn đản!"

Cảm nhận được chưởng ấn này phía trên phát ra khí tức, vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, nhịn không được mắng một tiếng.

Nếu như là ở bên ngoài, Lăng Phong loại công kích này, hắn căn bản khinh thường ngoảnh đầu một chút.

Thế nhưng là bây giờ đây là đang Thương Khung đảo, hắn giờ phút này đang toàn lực chống cự Thương Khung đảo quy tắc chi lực áp chế, căn bản vô lực phản kháng.

Oanh

Lăng Phong chưởng ấn trực tiếp đập vào vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế trên thân, đem vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả đánh bay.

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả bị Lăng Phong đánh trúng, khí tức nhận lấy ảnh hưởng, thể nội bản mệnh linh châu, trong nháy mắt bị Thương Khung đảo quy tắc chi lực trọng thương.

"Phốc phốc!"

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó lập tức rời đi Thương Khung đảo.

Lập tức Thương Khung đảo đằng sau, vị này Thiên Nhân tộc cường giả đi tới Thương Khung đảo trên không, chung quanh thiên địa linh khí, còn có tinh thần chi lực, đều điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, phảng phất là một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Một lúc sau, vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế thương thế triệt để khôi phục.

Hắn nhìn chằm chằm Thương Khung đảo, không còn dám tiến nhập, hắn biết ở trong Thương Khung đảo, chính mình căn bản không đối phó được Lăng Phong.

Đừng nói chính hắn một người, coi như Thiên Nhân tộc lại phái mười vị Đại Đế cường giả đến, cũng chưa chắc có thể đối phó Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong ở trong Thương Khung đảo, không nhận quy tắc áp chế.

Vị này Thiên Nhân tộc cường giả cũng không biết, Lăng Phong kỳ thật giống như bọn họ, đều nhận Thương Khung đảo quy tắc áp chế, chỉ bất quá Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phẩm chất cao, có thể ngăn cản Thương Khung đảo quy tắc áp chế.

Mà tu vi của bọn hắn mặc dù cao, nhưng là bản mệnh linh châu tại trên phẩm chất, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phẩm chất so sánh.

Ở trong Thương Khung đảo, Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút trên tay của mình, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Không nghĩ tới, ta lần thứ nhất nhìn thấy chân chính Đại Đế cường giả, vậy mà liền một chưởng bắt hắn cho đánh bay! Ta có thể kiêu ngạo sao?"

Đại Đế cường giả, vẫn luôn là Lăng Phong trong lòng ngưỡng mộ tồn tại, loại cường giả cấp bậc này, với hắn mà nói, vẫn như cũ là thần bí, cường đại.

Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày, vậy mà lại lấy phương thức như vậy, nhìn thấy một vị còn sống Đại Đế cường giả, mà lại hắn mới vừa rồi còn một chưởng liền đem vị này Đại Đế cường giả đánh bay.

Mặc dù vị này Đại Đế cường giả thực lực, đã bị Thương Khung đảo quy tắc chi lực áp chế, nhưng vô luận nói như thế nào, đối phương còn là một vị Đại Đế cường giả.

Mà hắn Lăng Phong, lại đem một vị Đại Đế cường giả đánh bay.

Lăng Phong nắm lại bàn tay, trong lòng vẫn tại cảm thụ được vừa rồi hắn đem cái kia Đại Đế cường giả đánh bay cảm giác, cảm giác này thực sự rất thoải mái! Hắn đang mong đợi vị này Đại Đế cường giả lần nữa tiến đến, sau đó lại bị hắn vỗ một chưởng.

Nhưng vào lúc này, từng đạo cường hoành thần niệm giáng lâm Thương Khung đảo trên không, rơi vào vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả trên thân.

"Thiên Nhân tộc Đại Đế!"

"Không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc Đại Đế, vậy mà lại xuất hiện tại Thương Khung đảo!"

"Xem ra Thiên Nhân tộc muốn cướp đi cái này Thương Khung đảo a!"

Những cái kia thần niệm ở trong hư không giao lưu.

Những này cường đại thần niệm, có Nhân tộc cường giả, Ma tộc cường giả, Tu La tộc cường giả, Linh tộc cường giả, Địa Tinh tộc cường giả, Tinh Linh tộc cường giả, Linh tộc cường giả, Thú Nhân tộc cường giả, cường giả Yêu tộc, Long tộc cường giả. . . Cơ hồ trên thế giới này các đại chủng tộc cường giả, đều bị vị này Đại Đế cường giả phát ra khí tức hấp dẫn.

Dù sao bây giờ trên thế giới này, Đại Đế cường giả hay là rất ít xuất hiện.

Cho nên, khi cảm giác được Đại Đế cường giả khí tức xuất hiện đằng sau, các đại chủng tộc cường giả tuyệt thế, đều đã bị kinh động, coi là phát sinh đại sự gì.

Có ít người là rảnh đến nhàm chán, muốn xem náo nhiệt, có ít người là vì sưu tập tin tức, có ý nghĩ khác.

Nhân Hoàng điện.

Nhân Hoàng lập tức mở to mắt, Lăng Phong, Ngao Quảng, còn có Thái Huyền Chí Tôn phân thân của bọn hắn, cũng là lập tức mở mắt.

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, giáng lâm Thương Khung đảo!"

"Đại Đế cường giả?"

Thái Huyền Chí Tôn trên mặt bọn họ đều xuất hiện một tia kinh ngạc.

Đúng

Nhân Hoàng gật gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại trên đại điện.

Tất cả mọi người có thể tại trên màn sáng kia, thấy được vị kia Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả.

"Đây là Thiên Nhân tộc Thiên Phàm Đại Đế!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn thấy vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả đằng sau, lập tức mở miệng nói ra.

Thiên Phàm Đại Đế, đã từng đảm nhiệm qua Thiên Nhân tộc Thiên Nguyên Thánh điện điện chủ, là một vị tuyệt thế thiên tài, vì Phệ Linh Thiên Đế căn cứ chính xác đạo chi lộ, hắn lựa chọn đột phá trở thành Đại Đế.

Thiên Phàm Đại Đế ở trong Thiên Nhân tộc, có được uy vọng cực cao, thực lực của hắn, ở trong Đại Đế cường giả, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia..