Chương 3474:: Màu xám chuỗi nhân quả

Chương 3474:: Màu xám chuỗi nhân quả

"Đúng, vừa rồi Thiên Phàm Đại Đế tiến nhập Thương Khung đảo!"

Nhân Hoàng nói xong, sau đó trên đại sảnh hình ảnh nhanh chóng nhảy lên, xuất hiện Thiên Phàm Đại Đế cùng Lăng Phong giằng co một màn kia.

Thế nhưng là, tại trong hình ảnh kia, Lăng Phong thân thể bị một loại khí tức màu đen bao phủ, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn căn bản không nhìn thấy Lăng Phong hình dáng, cũng vô pháp đánh giá ra Lăng Phong đến cùng là chủng tộc gì.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xuất thủ, một chưởng liền đem Thiên Phàm Đại Đế đánh bay.

"Người này, thật mạnh!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Hắn tựa hồ còn chưa trở thành Đại Đế, bất quá hắn ở trong Thương Khung đảo, giống như cũng không thụ Thương Khung đảo quy tắc áp chế!"

Cuồng Võ Chí Tôn cũng mở miệng nói ra.

"Người này, hẳn là trước đó diệt Thiên Nhân tộc Đạo Tổ quân đoàn vị tồn tại thần bí kia a?"

Tinh Trần Chí Tôn cũng mở miệng nói ra.

"Hẳn là hắn!"

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Từ hiện tại tình huống này đến xem, Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, cũng cầm vị tồn tại thần bí này không có biện pháp, coi như bọn hắn điều động lại nhiều Đại Đế cường giả tiến vào Thương Khung đảo, cũng không làm nên chuyện gì, xem ra Thiên Nhân tộc là đoạt không đi cái này Thương Khung đảo!"

Nhân Hoàng tại dưới khăn che mặt mặt khóe miệng, lộ ra mỉm cười.

Mặc dù bây giờ tất cả mọi người không biết Thương Khung đảo bên trên vị cường giả bí ẩn này thân phận, nhưng là vị cường giả bí ẩn này  có vẻ như đối bọn hắn Nhân tộc không có ác ý, đôi này Nhân Hoàng tới nói, là một chuyện tốt.

Bây giờ tình huống này, Nhân tộc căn bản cũng không cần lại vì Thương Khung đảo vấn đề phiền não rồi.

Giờ phút này, Lăng Phong lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, nói ra: "Bệ hạ, ta có tin tức trọng yếu báo cáo!"

Nói

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Thương Khung đảo bên trên vị cường giả bí ẩn kia, cho chúng ta Phong Minh người đưa tin, nói để cho chúng ta Nhân tộc, điều động một bộ phận tinh anh Đạo Tổ cường giả vào ở Thương Khung đảo, dự phòng Thiên Nhân tộc lại làm tập kích, vị cường giả bí ẩn kia còn nói, hắn muốn trên Thương Khung đảo thành lập một cái độ kiếp đại trận, để Thương Khung đảo bên trên Linh thú độ kiếp, sau đó trợ giúp chúng ta Nhân tộc, có một ít vật liệu, cần chúng ta Nhân tộc cung cấp. . ." Lăng Phong đem ý nghĩ của mình cùng Nhân Hoàng nói một tiếng, mặc dù hắn muốn bố trí trận pháp, nhưng là rất nhiều vật liệu chính hắn căn bản là không có cách làm đến.

Nếu như Nhân Hoàng có thể giúp một tay mà nói, những vấn đề này liền dễ dàng giải quyết.

"Ồ? Cái kia là thần bí cường giả, có thể có lộ ra thân phận của hắn?"

Nhân Hoàng không nghĩ tới Thương Khung đảo bên trên vị cường giả bí ẩn kia, vậy mà lại trợ giúp Nhân tộc, cái này khiến nàng mừng rỡ không thôi.

"Không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó hắn mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, ngươi nói vị cường giả bí ẩn này nói lời tin được không?"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đem vị cường giả bí ẩn kia nói ra điều kiện cho ta xem một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem bày trận cần dùng đến một chút vật liệu danh sách cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng ở trước mặt mọi người, đem cái kia danh sách mở ra, ném đưa đến trên màn sáng, Ngao Quảng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều có thể nhìn thấy.

"Những vật này, cũng không phải là rất trân quý, chẳng qua là nhiều lắm, quá phức tạp đi!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn thấy những vật này đằng sau, mở miệng nói ra.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi để Phong Minh người hồi phục vị cường giả bí ẩn kia, liền nói chúng ta nguyện ý phối hợp hắn!"

Những vật này đối với Nhân tộc tới nói, không tính là cái gì, không gây thương tổn được Nhân tộc gân cốt.

Liền xem như những vật này, bị vị cường giả bí ẩn kia lừa gạt đi, Nhân Hoàng cũng không đau lòng.

Nhưng là nếu như vị cường giả bí ẩn này thật muốn trợ giúp Nhân tộc, mà Nhân tộc không phối hợp nói, đối với Nhân tộc tới nói, tổn thất liền lớn.

Tại quyền hành lợi và hại đằng sau, Nhân Hoàng rất nhanh liền làm ra lựa chọn.

Đối với Nhân Hoàng sự lựa chọn này, Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều rất tán thành, cuộc mua bán này làm được.

"Tốt, ta cái này để cho người ta hồi phục vị tiền bối kia!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Vị cường giả bí ẩn kia muốn đồ vật, ta sẽ cho người đưa đến Đông Thổ, Thương Khung đảo chuyện phía trên, liền do ngươi đến phụ trách đi!"

Đúng

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Giờ phút này, Thiên Nhân tộc Thiên Phàm Đại Đế, cũng rời đi Thương Khung đảo.

Ở trong Thương Khung đảo, Lăng Phong phát hiện Thiên Phàm Đại Đế không có tiến đến, trong lòng có chút thất vọng, hắn còn muốn lại cho Thiên Phàm Đại Đế hung hăng đến một chút, chiêu thức hắn đều đã nghĩ kỹ.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn bản tôn, tiếp tục là Thương Khung đảo bên trên những Linh thú kia tăng thực lực lên.

Giúp những Linh thú này tăng thực lực lên đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình bản tôn, cùng những Linh thú này vậy mà sinh ra nhân quả quan hệ.

Những này chuỗi nhân quả, đối với hắn tu vi, vậy mà sinh ra ảnh hưởng.

Hắn cảm giác đến chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, tựa hồ đang những này chuỗi nhân quả lôi kéo dưới, có loại muốn phân liệt xu hướng.

"Thật sự là phiền phức!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, đem những này chuỗi nhân quả, đều chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

"Ong ong. . ." Phượng Hoàng Chân Thân đang tiếp thụ đến những này chuỗi nhân quả đằng sau, cảm giác được Bản Nguyên Đạo Ấn bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, cửu thải hào quang tại Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn nổi lên hiện.

"Ngao, yêu, rống, tê, . . ." Các loại thanh âm kỳ quái, ở trong Bản Nguyên Đạo Ấn truyền ra.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Bản Nguyên Đạo Ấn chung quanh, xuất hiện vô số sợi tơ, những sợi tơ này, đều là lít nha lít nhít chuỗi nhân quả.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng mà giúp người khác truyền công, chỉ đạo mọi người tu luyện, trên người hắn chuỗi nhân quả, đã nhiều vô số kể.

Lăng Phong cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân đến cùng gánh chịu bao nhiêu chuỗi nhân quả.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân bỗng nhiên tiếp thu được bản tôn chuyển di tới một nhóm lớn chuỗi nhân quả, những này chuỗi nhân quả cùng trước kia chuỗi nhân quả chồng chất lên nhau, tựa hồ phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, giống như hồ phá vỡ một loại nào đó cân bằng.

Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, tựa hồ xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

"Xuy xuy. . ." Lăng Phong cảm giác được một cây màu xám tuyến, từ trong hư không xuất hiện  liên tiếp đến Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên.

Ông

Từng tia lực lượng kỳ lạ, từ hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong tuôn ra, không ngừng làm dịu Phượng Hoàng Chân Thân thân thể cùng linh hồn.

"Đây là năng lượng gì? Thật kỳ quái!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn bản tôn thần niệm, cùng Phượng Hoàng Chân Thân là tương thông, giờ phút này có thể cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thể nội tất cả biến hóa! Hắn cảm giác đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội khiếu huyệt, bị không ngừng xông mở, thậm chí từ không sinh có, tạo thành một chút đặc thù mạch lạc cùng khiếu huyệt.

Khi những này đặc thù mạch lạc cùng khiếu huyệt hình thành đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân tố chất thân thể, đang nhanh chóng mạnh lên.

Liền ngay cả Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, cũng đang không ngừng phát sinh thuế biến.

Lăng Phong cũng phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, xuất hiện một chút phù văn cổ quái, còn tản mát ra đặc thù đạo vận..