Chương 3475:: Hoàn toàn mới con đường tu luyện?

Chương 3475:: Hoàn toàn mới con đường tu luyện?

"Cái này, phù văn này, rất quen thuộc, đạo vận này, cũng rất quen thuộc!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên phù văn, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhận ra được, phù văn này, chính là lúc trước hắn tại Ngọc Dương thành Bạch Hồn Ngọc mỏ ngọc thạch mạch bên trong móc ra trứng ngọc bên trên phù văn.

Lúc trước Lăng Phong thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân thời điểm, chính là dùng cái kia trứng ngọc làm mẫu thể, cuối cùng để Lăng Phong ngưng tụ ra đẳng cấp cao nhất Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong không nghĩ tới, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, vậy mà xuất hiện trứng ngọc phù văn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đầu kia màu xám tuyến, đến cùng là cái gì?"

Lăng Phong không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Bất quá cũng may loại tình huống này, trước mắt mà nói, đối với Phượng Hoàng Chân Thân không có cái gì tác dụng phụ, ngược lại cho Phượng Hoàng Chân Thân mang đến chỗ tốt rất lớn.

"Chẳng lẽ, đây cũng là một đầu đặc thù con đường tu luyện, khi chuỗi nhân quả điệp gia tới trình độ nhất định thời điểm, lượng biến gây nên chất biến, mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nếu thật là lời như vậy, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

"Bất quá, loại công pháp này coi như có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới, chỉ sợ cũng không ai có thể thành công, thiên hạ này, trừ Phượng Hoàng Chân Thân bên ngoài, hẳn không có người có thể chịu được nhiều như vậy nhân quả!"

Lăng Phong biết, Phượng Hoàng Chân Thân rất khó tu luyện, hắn có thể tu luyện ra cao cấp như vậy cấp Phượng Hoàng Chân Thân, nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì lúc trước hắn Ngọc Dương thành mỏ ngọc thạch mạch bên trong lấy được viên kia trứng ngọc.

Cho dù hiện tại Lăng Phong tu vi đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, cũng kiến thức qua rất nhiều các loại đỉnh cấp bảo ngọc, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, lúc trước hắn lấy được cái kia trứng ngọc, vẫn như cũ là rất thần bí.

Cái kia trứng ngọc tản ra một loại đặc thù đạo vận, lúc ấy Lăng Phong tu vi quá thấp, căn bản không cảm giác được loại kia đặc thù đạo vận tồn tại.

Hiện tại, ngọc này trứng phù văn phát ra đạo vận, tại Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, trở nên càng thêm cường đại.

"Không biết, Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn phát sinh biến hóa, có thể hay không cùng cái kia trứng ngọc có quan hệ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, hắn bản tôn, vẫn như cũ không ngừng mà đem chuỗi nhân quả chuyển di cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong trong lúc mơ hồ cảm giác được, khi Phượng Hoàng Chân Thân bên trên chuỗi nhân quả càng ngày càng nhiều, Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên [ bút thú các www. Bứcqugex. in Fo] trên đạo ấn, phát ra đặc thù đạo vận cũng càng cường đại, Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong phát ra năng lượng thần bí, cũng sẽ đi theo tăng lên.

"Xem ra, gia tăng chuỗi nhân quả, cũng là một đầu có thể kéo dài con đường tu luyện!"

Cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân biến hóa đằng sau, Lăng Phong tinh thần đại chấn.

Kể từ đó mà nói, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng có thể nhanh chóng tăng lên.

Hắn bản tôn cũng không còn e ngại giúp người khác truyền công, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, Lăng Phong bản tôn, cũng có thể giúp Phượng Hoàng Chân Thân làm một chút chuỗi nhân quả, trợ giúp Phượng Hoàng Chân Thân tăng thực lực lên.

"Ha ha, tiếp tục, tiếp tục!"

Lăng Phong bản tôn cười ha hả, khi bản tôn đem trên người chuỗi nhân quả đều chuyển di cho Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, hắn sẽ giúp trợ những Linh thú kia tăng thực lực lên.

Giờ phút này, Thiên Phàm Đại Đế đã về tới Thiên Nhân tộc, hắn lập tức đem Thương Khung đảo bên trong tình huống, hồi báo cho Thiên Nhân Hoàng.

"Đáng tiếc, xem ra chúng ta là không chiếm được Thương Khung đảo, nhanh chóng từ bỏ đi, không nên đem tinh lực lãng phí ở phía trên này! Ngươi đi phối hợp Thiên Nguyên Thánh điện, đi chấp hành thứ hai bộ phương án đi! Thứ hai bộ phương án, hẳn là cũng cần Đại Đế cường giả hiệp trợ mới có thể hoàn thành!"

Nhân Hoàng biết được Thương Khung đảo tin tức đằng sau, cũng là lập tức liền làm ra quyết định, bởi vì sáng tạo thánh điện, nhất định phải toàn lực ứng phó, bọn hắn không thể khinh thường.

Bọn hắn lần này là muốn sáng tạo ra Thiên Nhân tộc mạnh nhất thánh điện.

Đúng

Đạt được Nhân Hoàng mệnh lệnh đằng sau, Thiên Phàm Đại Đế lập tức trả lời nói.

Thiên Phàm Đại Đế vốn chính là Thiên Nguyên Thánh điện người, hắn chính là Thiên Nguyên Thánh điện đời trước điện chủ.

Giờ phút này Nhân Hoàng để hắn đi trợ giúp Thiên Nguyên Thánh điện hoàn thành nhiệm vụ, cũng là chuyện đương nhiên, Thiên Phàm Đại Đế cũng rất tình nguyện.

Sau ba canh giờ.

Nhân Thế Gian đem Lăng Phong yêu cầu bày trận đồ vật, đưa đến Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong bản tôn, lập tức trở về đến Lăng gia, mang theo những vật này, đi tới Thương Khung đảo bên trong.

Hắn thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Thế nào?"

Linh Giải đang cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn thương lượng nghiên cứu siêu cấp chiến hạm phương án, bỗng nhiên bị Lăng Phong triệu hoán tới, có chút không rõ.

Mặc dù bọn hắn hiện tại trong tay Xích Mặc Huyền Kim còn chưa đủ, nhưng là siêu cấp chiến hạm phương án, nhất định phải sớm thiết kế.

Tại thiết kế siêu cấp phương án thời điểm, Linh Giải lên chủ đạo tính tác dụng, những năm gần đây, Linh Giải đối với năm đó nó trên Thương Khung đảo kiến tạo ra được Thiên Không chi thành nhớ mãi không quên.

Cái kia Thiên Không chi thành, chính là Linh Giải tác phẩm đắc ý.

Thiên Không chi thành lúc ấy mặc dù rất yếu, so ra kém Nhân tộc hiện tại những này siêu cấp chiến hạm, nhưng lúc ấy Linh Giải trên Thiên Không chi thành thí nghiệm một loại kỹ thuật mới, lại lấy được thành công.

Đó chính là Linh Giải ở trong Thiên Không chi thành, thành công bố trí ra một loại có thể tiến hóa trận văn.

Trận văn kia có thể diễn sinh ra trận linh, nếu như có thể diễn sinh ra trận linh, cái kia Thiên Không chi thành thì tương đương với có sinh mệnh của mình, nó có thể thôn phệ các loại vật liệu, có thể thôn phệ trận văn, chính mình trưởng thành.

Đây tuyệt đối là một hạng nghịch thiên tiên phong.

Cho nên, hiện tại Linh Giải muốn đem loại kỹ thuật này, dùng tại mới siêu cấp chiến hạm bên trên, chế tạo ra một chiếc cùng loại với Thiên Không chi thành siêu cấp chiến hạm tới.

Linh Giải đang cùng ba vị đại sư tranh luận kịch liệt thời điểm, nó lại bị Lăng Phong triệu hoán đi.

"Linh Giải đâu? Làm sao biến mất?"

Tại Lăng gia cấm địa đằng sau, Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Linh Giải biến mất đằng sau, đều có chút phủ.

"Đại sư phụ, Nhị sư phó, Tam sư phó, Linh Giải hẳn là bị chủ nhân của nó triệu hoán đi, nó là một cái linh sủng! Hiện tại hẳn là có chuyện rất trọng yếu muốn làm, các ngươi vẫn là chờ nó trở về lại thương lượng đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Ừm

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt đem chính mình chùy màu tím triệu hoán đi ra, mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Đại sư phụ, Nhị sư phó, Tam sư phó, khó được các ngươi hiện tại có rảnh, không bằng theo giúp ta luyện một chút chùy pháp a?"

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem chính mình bản mệnh chiến chùy lấy ra, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ đối luyện đứng lên.

Hiện tại, Nam Cung Tử Nguyệt trên Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy tạo nghệ, đã cùng ba vị đại sư chênh lệch không xa, đồng thời cùng ba vị này đại sư đối luyện, chẳng những có thể để Nam Cung Tử Nguyệt chùy pháp có thể trở nên càng thêm tinh xảo, liền ngay cả ba vị đại sư chùy pháp, cũng có thể tăng lên.

Trước kia, Tinh Thành đại sư bọn hắn đều là tỷ thí với nhau, có đôi khi là một đối một, có đôi khi là một đối hai.

Thế nhưng là ba người bọn họ chùy pháp, ưu điểm cùng khuyết điểm đều quá rõ ràng.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt lại không giống với, nàng thiên phú tuyệt hảo, có thể đem Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy ba loại phương hướng chùy pháp đều tu luyện thành công, nàng thế nhưng là toàn diện tính phát triển.

Tại cùng Nam Cung Tử Nguyệt đối luyện thời điểm, Tinh Thành đại sư bọn hắn có thể phát hiện rất nhiều trước kia không cách nào phát hiện chỗ thiếu sót, mọi người lẫn nhau tăng lên..