Chương 3476:: Ngươi còn nhớ rõ Thiên Không chi thành sao?

Chương 3476:: Ngươi còn nhớ rõ Thiên Không chi thành sao?

Thương Khung đảo! Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ta chuẩn bị bố trí ở chỗ này một cái đại trận, để trong đảo Linh thú độ kiếp, rời đi Thương Khung đảo, sau đó cho Nhân tộc chuyển vận máu mới! Cần ngươi hỗ trợ!"

"Bày trận sao? Tốt lắm!"

Linh Giải vừa nghe đến Lăng Phong muốn cùng nó bày trận, lập tức trở nên hưng phấn lên, trong lòng bởi vì Lăng Phong bỗng nhiên đem nó triệu hoán tới không vui, trong nháy mắt biến mất.

Linh Giải là Lăng Phong triệu hoán đi ra linh sủng, Thương Khung đảo quy tắc chi lực, đối với Linh Giải sức áp chế, trực tiếp tác dụng ở trên thân Lăng Phong, cho nên Linh Giải cũng sẽ không nhận Thương Khung đảo quy tắc áp chế.

Linh Giải có thể trên Thương Khung đảo tùy ý phát huy thực lực của nó.

Trải qua thăm dò đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đều vẫn cho rằng, Trích Tinh phong chi đỉnh tòa kia Phù Không đảo, là bày trận tốt nhất chi địa.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp, đem Trích Tinh phong thông hướng cái này Phù Không đảo con đường đả thông, để những người kia leo lên cái này Phù Không đảo, đến lúc đó, vô luận là những Linh thú này, hay là trên Thương Khung đảo những này Nhân tộc người tu luyện, đều có thể đi vào trên đảo này độ kiếp!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ừm, bất quá cái này Thương Khung đảo quy tắc chi lực quá mạnh, chúng ta căn bản là không có cách bố trí ra triệt tiêu quy tắc chi lực này trận pháp, biện pháp duy nhất, chính là nghĩ biện pháp để những người tu luyện kia, tăng lên thực lực của mình, cuối cùng bằng vào thực lực của mình, leo lên Trích Tinh phong, đi tới cái này Phù Không đảo phía trên!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền trên Trích Tinh phong, kiến tạo ra một đầu thí luyện chi lộ, tại đầu này trên thí luyện chi lộ, lưu lại các loại truyền thừa, còn có các loại bảo vật, trợ giúp bọn hắn tăng lên tố chất thân thể, tăng lên lực lượng linh hồn, cuối cùng để bọn hắn bằng vào thực lực của mình, leo lên Phù Không đảo. . ." "Cuối cùng, chúng ta muốn hoàn thiện Phù Không đảo độ kiếp đại trận, để bọn hắn tốt hơn cùng Thiên Nguyên giới Nguyên Thần câu thông. . ." Lăng Phong đem ý nghĩ của mình, nói cho Linh Giải một ngày sau đó, cụ thể phương án đã định, Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu công tác.

Lăng Phong ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu hỗ trợ bày trận, những này Linh Khiếu phân thân, là không có Trúc Cơ đạo đài, Thương Khung đảo quy tắc chi lực, đối với Linh Khiếu phân thân không có tác dụng.

Linh Giải cũng là ngưng tụ ra rất nhiều Linh Giải phân thân, nó cũng đã nhận được Lăng Phong truyền thụ cho Linh Khiếu Phân Thân Thuật, mặc dù so ra kém Lăng Phong, nhưng là nó Phân Thân Thuật cũng có chính mình đặc sắc, thậm chí một chút đặc thù phân thân công năng, ngay cả Lăng Phong đều muốn hâm mộ.

Lăng Phong cùng Linh Giải, chỉ là dùng mười ngày, liền trên Trích Tinh phong, kiến tạo ra một đầu nối thẳng Trích Tinh phong chi đỉnh thí luyện chi lộ, mà lại cái kia Huyền Không đảo tự bên trên độ kiếp đại trận, cũng bị bọn hắn bố trí xong.

Lăng Phong để một chút Linh thú cường giả nếm thử độ kiếp, hiệu quả rất tốt.

100 cái Linh thú cường giả bên trong, chỉ có một vị độ kiếp thất bại, loại này xác xuất thành công, để Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất hài lòng.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn mang theo Linh Giải, trở về Phong Minh.

Lăng Phong bản tôn trở về Phong Minh đằng sau, giúp những cái kia muốn vào ở Thương Khung đảo Đạo Tổ đem Trúc Cơ đạo đài cường hóa, khiến cho thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều.

Những này Đạo Tổ, tại Lăng Phong bản tôn trở về trước đó, đã bị Phượng Hoàng Chân Thân cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Phong Minh Đạo Tổ quân đoàn, cũng vào ở đến Thương Khung đảo, cùng những Linh thú kia đại quân cùng một chỗ, bắt đầu thủ hộ Thương Khung đảo.

Những này vào ở Thương Khung đảo Phong Minh Đạo Tổ quân đoàn, sẽ chỉ bảo Linh thú đại quân các loại đoàn chiến kinh nghiệm, thậm chí còn có thể dạy bảo bọn hắn khống chế chiến hạm loại hình.

Tại Nhân tộc tác chiến hệ thống bên trong, một chút Linh thú có thể tại đặc thù cương vị, phát huy đến càng thêm xuất sắc.

Những Linh thú này mặc dù không phải Nhân tộc, nhưng là nội tâm của bọn nó, là đối với Lăng Phong vị đảo chủ này là tuyệt đối trung thành, bởi vì cho dù bọn chúng về sau có thể độ kiếp rời đi Thương Khung đảo, tộc nhân của bọn nó, cũng vẫn như cũ ở trong Thương Khung đảo.

Bọn hắn không dám vi phạm Lăng Phong vị đảo chủ này ý chí, bọn chúng cũng sợ sệt Lăng Phong vị đảo chủ này đối với mình tộc nhân xuất thủ.

Lăng Phong vị đảo chủ này, tại những Linh thú này trong mắt, chính là tồn tại giống như thần.

Là đảo chủ truyền cho bọn chúng công pháp tu luyện, cho chúng nó các loại linh dịch cùng tài nguyên để bọn chúng tu luyện.

Lăng Phong chính là bọn chúng tộc đàn ân nhân.

Cho nên, Lăng Phong để bọn chúng làm cái gì, bọn chúng đều sẽ nghĩa vô phản cố đi làm.

Lăng Phong cũng làm cho Thiên Văn các là Thương Khung đảo những Linh thú kia đại quân, giúp bọn hắn chế tạo một nhóm lớn pháp bảo, đến lúc đó những Linh thú này đại quân, cũng có thể dùng tới tiện tay pháp bảo, khiến cho thực lực của mình càng mạnh.

Xử lý xong Thương Khung đảo sự tình đằng sau, Lăng Phong rốt cục có rảnh rỗi.

"Làm minh chủ, thật là khó chịu a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn hiện tại đã cùng năm đó vừa mới xuất đạo thời điểm không giống với lúc trước, hắn gánh vác Nhân tộc phát triển trách nhiệm  gánh nặng đường xa.

Mặc dù có rất nhiều sự tình, những người khác có thể làm thay, nhưng là có một ít sự tình, vẫn là phải muốn hắn tự thân xuất mã.

"Nếu như lại có mấy cái cùng loại Phượng Hoàng Chân Thân dạng này phân thân, vậy thật là tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực rất mạnh, có thể giúp hắn giải quyết rất nhiều chuyện phiền phức, nếu quả như thật lại nhiều mấy cái nói, hắn bản tôn liền dễ dàng.

Thế nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng biết, Phượng Hoàng Chân Thân, thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cho dù là hiện tại để hắn lại tu luyện ra một cái Phượng Hoàng Chân Thân, hắn cũng làm không được.

"Lăng Phong, ta đi cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nghiên cứu Siêu Thần Chiến Hạm thiết kế phương án!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Siêu Thần Chiến Hạm?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đây là lần đầu tiên nghe được Siêu Thần Chiến Hạm loại này cách gọi.

"Đúng, chính là Siêu Thần Chiến Hạm, Siêu Thần Chiến Hạm, chính là chúng ta phải dùng Xích Mặc Huyền Kim tạo ra chiến hạm, ta đem nó xưng là Siêu Thần Chiến Hạm, thế nào? Bá khí sao?"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với chiến hạm này danh xưng không có ý kiến gì, Linh Giải yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò, hắn đối với chiến hạm uy lực cảm thấy hứng thú.

Hắn nói với Linh Giải: "Ngươi đối với chiến hạm mới có cái gì tư tưởng, cùng ta nói một chút!"

Đối với chiếc này xưa nay chưa từng có chiến hạm mới, Lăng Phong trong lòng cũng là rất chờ mong.

"Lăng Phong, ngươi còn nhớ rõ chúng ta năm đó trên Thương Khung đảo kiến tạo Thiên Không chi thành sao?"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, phun bong bóng, nói chuyện đến Thiên Không chi thành, nó liền không nhịn được hưng phấn lên.

Thiên Không chi thành, cho đến tận này, vẫn như cũ là Linh Giải đông đảo tác phẩm bên trong, nhất làm cho nó đáng giá kiêu ngạo tác phẩm một trong.

"Thiên Không chi thành? Đương nhiên nhớ kỹ!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, đối với Thiên Không chi thành, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, tòa kia con cua hình thái Thiên Không chi thành, ban đầu ở kiến tạo sau khi hoàn thành, cho bọn hắn trợ giúp thật lớn, để bọn hắn có thể trên Thương Khung đảo hoành hành bá đạo, đánh đâu thắng đó.

Chỉ bất quá, về sau Lăng Phong bọn hắn Lôi Thần sơn mạch thời điểm độ kiếp, Thiên Long chi thành tại cái kia thế giới lôi điện bên trong thất lạc.

Hiện tại nhớ tới, Lăng Phong trong lòng vẫn là cảm thấy có chút tiếc nuối..