Chương 3477:: Có thể tiến hóa trận pháp

Chương 3477:: Có thể tiến hóa trận pháp

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chiến hạm mới, ta cũng dự định lấy Thiên Không chi thành hạch tâm thiết kế làm bản gốc, sau đó lại cường hóa cải tạo, sau đó chế tạo ra chiến hạm mới, có một cái bí mật ta không có nói cho ngươi biết, năm đó ở thiết kế Thiên Không chi thành thời điểm, ta ở trong Thiên Không chi thành, dùng một loại kỹ thuật mới, là một loại chúng ta Giải tộc tiên tổ tưởng tượng đi ra kỹ thuật, chỉ tiếc bọn hắn kỹ thuật chỉ là dừng lại có lý luận giai đoạn, không có tiến vào giai đoạn thí nghiệm!"

"Cho nên, năm đó ta tại kiến tạo Thiên Không chi thành thời điểm, vụng trộm nghiệm chứng loại kỹ thuật này, cuối cùng thành công!"

Nói đến đây, Linh Giải lại trở nên kích động lên.

"Ồ? Đến cùng là cái gì kỹ thuật mới?"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Linh Giải, đối với Linh Giải những này trò vặt, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn biết Linh Giải khẳng định còn có rất nhiều bí mật giấu diếm hắn.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Năm đó ta ở trong Thiên Không chi thành, thí nghiệm một loại đặc thù trận văn, loại này đặc thù trận văn, là chúng ta Giải tộc tiên tổ, căn cứ Giải tộc thiên phú thần thông sáng tạo ra, có thể tiến hóa, diễn sinh ra trận linh! Nếu như khắc hoạ tại trên pháp bảo, có thể diễn sinh ra khí linh. . ." Linh Giải đem cái này bí mật nói cho Lăng Phong.

"Trận linh, khí linh?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, sau đó nhịn cười không được, hắn biết Linh Giải là từ Giải tộc Thiên Giải Đồ bên trong bị hắn triệu hoán đi ra, Linh Giải không phải liền là Thiên Giải Đồ bên trong khí linh sao? Chỉ bất quá khí linh này, thật rất đặc thù! Từ điểm đó mà xem, Linh Giải nhắc tới kỹ thuật mới, kỳ thật sớm đã bị bọn hắn Linh Giải bộ tộc tiên tổ sử dụng qua.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi kỳ thật chính là Giải tộc Thiên Giải Đồ bên trong một cái khí linh, như lời ngươi nói kỹ thuật mới, sớm đã bị các ngươi Giải tộc tiền bối sử dụng qua!"

"Cũng không phải cũng không phải!"

Linh Giải lập tức đánh gãy Lăng Phong mà nói, nói ra: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta Giải tộc tiền bối, mặc dù có thể luyện chế ra Thiên Giải Đồ, có thể làm cho Thiên Giải Đồ dựng dục ra khí linh, cái này cùng Thiên Giải Đồ sử dụng vật liệu có quan hệ rất lớn, Thiên Giải Đồ tài liệu chủ yếu nhất, là chúng ta Giải tộc cường giả tại từng cái cảnh giới lột ra vỏ cua, những này vỏ cua, có thể phối hợp chúng ta Giải tộc thiên phú thần thông, cuối cùng luyện chế ra Thiên Giải Đồ. . ." "Cho nên nói, chúng ta Giải tộc loại thiên phú thần thông này, đối với vật liệu yêu cầu cực kỳ hà khắc!"

"Nhưng là, chúng ta Giải tộc tiền bối, đều là thiên tài tuyệt diễm, bọn chúng một mực nghiên cứu những tài liệu khác, cũng có thể dùng chúng ta Giải tộc thiên phú thần thông, luyện chế ra loại này đặc thù trận văn, luyện chế ra cùng loại Thiên Giải Đồ loại này có thể dựng dục ra khí linh pháp bảo, có thể tự hành trưởng thành, tự hành tiến hóa pháp bảo!"

Nói lên chính mình Giải tộc tiền bối, Linh Giải trong lòng rất là bội phục.

"Cái gì? Ngươi nói các ngươi Giải tộc Thiên Giải Đồ, là có thể tự hành trưởng thành, tự hành tiến hóa?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải, nếu là như vậy, cái này Thiên Giải Đồ, tuyệt địa là nghịch thiên.

"Đúng vậy a!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta Giải tộc tiền bối, một mực hướng phía phương hướng này cố gắng, bọn hắn không ngừng mà nghiên cứu thăm dò, cuối cùng, thời gian không phụ người hữu tâm, bọn chúng không cách nào thực hiện hành động vĩ đại, bị ta trên Thiên Không chi thành thực hiện!"

Linh Giải cảm khái không thôi, nó mặc dù thành công, nhưng là nó cũng biết, chính mình là đứng tại Giải tộc vô số tiền bối trên bờ vai thành công.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, con mắt có chút nhíu lại, nói ra: "Nói như thế, năm đó Thiên Không chi thành, cũng có chính mình trưởng thành đặc tính?"

Đúng

Linh Giải khẽ gật đầu.

"Đáng tiếc, năm đó ở cái kia thế giới lôi điện bên trong, chúng ta đem Thiên Không chi thành làm mất rồi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Năm đó bọn hắn tiến vào Lôi Thần sơn mạch cướp trận, để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp, nhất Hậu Thiên Không Chi Thành chính là ở nơi đó làm mất rồi.

Năm đó, Lăng Phong tại cái kia thế giới lôi điện bên trong, cũng gặp phải một cái tại thế giới lôi điện bên trong ẩn tu cường giả, vị cường giả kia còn đưa Lăng Phong một trận tạo hóa, tại Lăng Phong trong đan điền, phong ấn một đoàn Lôi hệ lực lượng bản nguyên, trợ giúp Lăng Phong gia tốc lĩnh ngộ Lôi hệ bản nguyên pháp tắc.

"Thiên Không chi thành vẫn còn, ta đã từng mộng thấy qua nó, mà lại ta cũng trong lúc mơ hồ cảm nhận được khí tức của nó, ngay tại lúc này ta còn không cách nào tìm tới nó!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi có thể cảm ứng được Thiên Không chi thành?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Đúng

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngay tại ngươi trở thành Chuẩn Đế thời điểm, ta đã từng cảm ứng được Thiên Không chi thành khí tức, rất yếu ớt, chỉ là một sát na, nhưng là ta biết cảm giác của ta khẳng định là sẽ không sai, Thiên Không chi thành vẫn tồn tại, nhưng là bây giờ ta lại cảm thấy không tới!"

"Hi vọng về sau chúng ta còn có thể gặp lại Thiên Không chi thành a!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ngươi nói, Thiên Không chi thành nếu như ra đời khí linh, nó có thể hay không trở về tìm ngươi?"

Lăng Phong biết, Thiên Không chi thành là Linh Giải tạo ra, đây cũng là Linh Giải pháp bảo, cũng có thể nói là pháp bảo của hắn.

Nếu như vậy pháp bảo đã đản sinh ra khí linh, vậy hẳn là sẽ chủ động trở về nhận chủ.

"Nếu quả như thật ra đời khí linh, ta muốn nó hẳn là sẽ trở về tìm ngươi, nhưng là mặc dù năm đó ta tại Thiên Không chi thành thí nghiệm thành công, muốn cho Thiên Không chi thành sinh ra khí linh, hay là rất khó!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết rất nhiều Đế bảo, thậm chí là Thiên Bảo đều không có chính mình khí linh, những này Đế bảo cùng Thiên Bảo đều là phi thường lợi hại.

Bởi vậy có thể thấy được, một kiện pháp bảo, muốn sinh ra khí linh, là gian nan bực nào.

"Không nói với ngươi, ta muốn đi cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn thiết kế chiến hạm, Thiên Không chi thành chúng ta bây giờ không quản được, nhưng là cái này mới Siêu Thần Chiến Hạm, ta hi vọng chúng ta có thể sớm một chút chế tạo ra đến, ta đã có chút không thể chờ đợi!"

Linh Giải một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, ta cũng có chút không thể chờ đợi!"

Lăng Phong cũng đối Linh Giải gật gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Trong khoảng thời gian này, ngươi trước cùng ba vị đại sư, còn có Tử Nguyệt cùng một chỗ thiết kế Siêu Thần Chiến Hạm đi, ta liền không tham dự, ta muốn toàn thân tâm bế quan một đoạn thời gian, đem thực lực của mình tăng lên, hiện tại thế nhưng là ngay cả Đại Đế cường giả đều đi ra, nếu như không tăng lên một ít thực lực, tiếp đó, căn bản cũng không có ta cơ hội thi triển!"

Mặc dù Thiên Phàm Đại Đế giáng lâm Thương Khung đảo thời điểm, bị Thương Khung đảo quy tắc chi lực áp chế, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ trên người Thiên Phàm Đại Đế cảm thấy kinh khủng đế uy.

Nếu như không có Thương Khung đảo quy tắc chi lực áp chế, Lăng Phong căn bản không có khả năng chống cự Thiên Phàm Đại Đế đế uy.

Mà lại Thiên Phàm Đại Đế, đã từng là Thiên Nhân tộc Thiên Nguyên Thánh điện điện chủ, trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực của hắn ở trong Đại Đế cường giả, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Thiên Phạt Đại Đế đi theo Phệ Linh Thiên Đế, chinh chiến qua Thiên Đạo, tại loại này tàn khốc trong đại chiến, hắn vẫn như cũ sống tiếp được, bởi vậy có thể thấy được, Thiên Phạt Đại Đế thực lực là cỡ nào cường hãn.

Thiên Nhân tộc chinh chiến Thiên Đạo thời điểm, có rất nhiều Đại Đế cường giả đều vẫn lạc.

Có thể còn sống sót Đại Đế cường giả, không đủ một phần mười.

Nhưng là có thể còn sống sót, trên cơ bản đều là Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả bên trong đứng đầu nhất cấp bậc kia Đại Đế cường giả.

Những này Đại Đế cường giả, hiện tại cũng đạt được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, thực lực so chinh chiến Thiên Đạo thời điểm càng mạnh..