Chương 3478:: Nếu không hỏi một chút Nhân Hoàng?

Chương 3478:: Nếu không hỏi một chút Nhân Hoàng?

"Tốt, vậy ta đi, siêu cấp chiến hạm sự tình, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chuẩn bị xong!"

Linh Giải lòng tin mười phần cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong đối với Linh Giải gật gật đầu, hắn đối với Linh Giải có lòng tin, hắn cũng rất tín nhiệm Linh Giải.

"Đúng rồi, Lăng Phong, gần nhất ta luôn mơ tới cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, mỗi một lần nghĩ tới tên này, ta liền khó chịu!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Linh Giải, nhịn cười không được, bọn hắn đã từng tại trên chiến trường thượng cổ truy tung qua Hỗn Nguyên Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thế nhưng là cuối cùng vẫn chưa từng nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Lăng Phong trong lòng cũng rất muốn bắt ở loại này trong truyền thuyết Hoang Cổ dị thú.

"Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thật sự có người có thể bắt lấy sao? Trong lịch sử xuất hiện nhiều như vậy Thiên Đế cường giả, cũng chưa nghe nói qua vị nào Thiên Đế cường giả có thể bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ta cũng không biết, có khả năng có Thiên Đế cường giả bắt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng có mặt khác không phải Thiên Đế cường giả nắm qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhưng là bọn hắn coi như bắt lấy, cũng sẽ không cùng người khác nói, cho nên những người khác cũng không biết! Nhưng là ta dám khẳng định, chúng ta Linh Giải dị tộc tiên tổ, kém một chút liền tóm lấy tên kia!"

Nói đến đây, Linh Giải lại bắt đầu kích động lên, nó hai con mắt kia có nhàn nhạt hồng quang lấp lóe, trên người năng lượng khí tức, cũng bắt đầu trở nên kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Tốt, Linh Giải, không nên kích động, không nên kích động, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, về sau chúng ta lại chậm chậm nghiên cứu, ta cũng muốn bắt lấy nó, nhìn xem gia hỏa này trên thân đến cùng có bao nhiêu bảo bối!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải trấn an nói.

"Ừm, ta nhất định sẽ bắt lấy nó!"

Linh Giải một mặt kiên định cùng Lăng Phong nói ra.

"Đi thôi, trước tiên đem Siêu Thần Chiến Hạm lấy ra, mặt khác trước không nên nghĩ nhiều như vậy!"

Lăng Phong nói với Linh Giải.

"Ta đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

"Rốt cục có thể thanh tĩnh xuống! Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa! Linh Giải gia hỏa này, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chấp niệm, thật đúng là sâu ! Bất quá, cũng chính bởi vì Linh Giải bộ tộc tại một ít vấn đề bên trên chấp nhất, mới có thể khiến cho bọn chúng có hiện tại loại thành tựu này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nếu như Linh Giải bộ tộc không có loại này cố chấp tinh thần, chỉ sợ Linh Giải cũng vô pháp trên Thiên Không chi thành, đem loại kia đặc thù trận văn bố trí thành công.

Đây là Linh Giải bộ tộc không ngừng cố gắng kết quả.

Lăng Phong cũng tin tưởng, Linh Giải bộ tộc những năm gần đây, cũng khẳng định đang nghiên cứu làm sao bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nếu như Linh Giải bộ tộc không buông tha nói, nói không chừng tương lai một ngày nào đó, bọn chúng thật có thể đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy.

"Thật giống như biết cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội, đến cùng có bao nhiêu bảo vật, chỉ sợ trên thế giới này, rất nhiều người đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều thèm nhỏ dãi a?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

"Được rồi, không muốn những vật này, hay là trước chuyên tâm đem thực lực của mình tăng lên đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đem trong óc một chút loạn thất bát tao ý nghĩ ném rơi.

Trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình không ít, hắn bản tôn đi Đông Hải, đánh Thiên Tuần Chí Tôn, đem số 1 chiến trường U Ám Chi Nguyên thu, sau đó lại đi Thương Khung đảo, diệt Thiên Nhân tộc 100. 000 đạo tổ, đánh Thiên Phàm Đại Đế cường giả, sau đó tại Thương Khung đảo bố trí trận pháp. . ."Hiện tại thế giới này, càng ngày càng không an ổn, Thiên Nhân tộc muốn sáng tạo thánh điện, bắt đầu càng ngày càng quá mức, cũng không biết bọn hắn kế tiếp còn sẽ làm ra cái gì động tác! Ta vẫn là nắm chặt thời gian, đem thực lực tăng lên!"

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong óc hắn, còn quanh quẩn lấy Nhân Hoàng lời nói, hắn đối với cái kia Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên cảm thấy rất hứng thú.

Ý thức của hắn tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, trong nháy mắt cùng thứ chín Chân Linh dung hợp.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh mở to mắt, bánh bao Chân Linh, màu đen Chân Linh khăn lụa, Chân Linh thạch, Chân Linh kiến, còn có Chân Linh lông khỉ, đều lập tức hướng phía hắn bay tới, vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Những này Chân Linh đều ở trên người hắn nhẹ nhàng cọ lấy hắn.

Lăng Phong đưa tay đem Chân Linh lông khỉ nâng ở trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, mở miệng nói ra: "Ngươi thật cùng Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên có quan hệ sao?"

"Ong ong. . ." Chân Linh lông khỉ ở trong tay Lăng Phong, khẽ chấn động lấy, Lăng Phong cũng không biết Chân Linh lông khỉ là tại đáp lại hắn, hay là lúc đầu cái này Chân Linh cứ như vậy.

Lăng Phong cùng những này Chân Linh trao đổi một hồi, phát hiện linh trí của bọn hắn, vẫn như cũ ở vào Hỗn Độn trạng thái, mặc dù những này Chân Linh linh tính cực cao, nhưng là đến bây giờ, còn không có sinh ra linh trí.

Lăng Phong cũng tại trên một chút cổ tịch nhìn qua một chút đối với Chân Linh miêu tả, một chút tu vi nghịch thiên tồn tại, bọn hắn Chân Linh sẽ sinh ra linh trí, cùng chủ nhân thông suốt giao lưu.

Lăng Phong cũng hi vọng chính mình những này Chân Linh, có thể sinh ra linh trí.

Chỉ tiếc từ hiện tại tình huống đến xem, những này Chân Linh còn không thể sinh ra linh trí.

Đừng nói những này Chân Linh, liền xem như Long tộc Thiên Long Tử, thậm chí là đầu kia bị hắn nửa đường lừa gạt trở về Tiểu Bạch Long, cũng đều không cách nào thoải mái cùng hắn giao lưu.

Lăng Phong nắm Chân Linh lông khỉ, cẩn thận quan sát một hồi, cuối cùng hắn vẫn là không có trên Chân Linh lông khỉ có cái gì phát hiện mới.

Hắn buông lỏng ra Chân Linh lông khỉ, sau đó vẫy tay một cái, đem hoa mai nguyên châu hút tới thứ chín Chân Linh trong tay.

"Bắt đầu gia tăng tốc độ đi!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó dùng thứ chín Chân Linh, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem Mai Hoa Định Nguyên Châu phong ấn phía trên giải khai.

Khi phong ấn giải khai đằng sau, càng nhiều sinh mệnh nguyên khí, từ Định Nguyên Châu bên trong dâng lên mà ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem Thương Nguyên giới bên trong mặt khác U Ám Chi Nguyên đâm thủng, để Thương Nguyên giới có thể hấp thu càng nhiều chất dinh dưỡng.

Lăng Phong cũng không dám lập tức khiến cho quá mạnh, hắn từng bước từng bước giải phong, từng bước từng bước nếm thử.

Khi Thương Nguyên giới trưởng thành tốc độ tăng tốc đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được ở trong Trúc Cơ đạo đài thả ra Nguyên giới chi lực trở nên nồng nặc lên.

Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, hắn cảm giác đến thể nội mỗi một cái khiếu huyệt, cũng hơi chấn động, thân thể ấm áp, tựa như là về tới mẫu thể bên trong.

Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, chậm rãi thuế biến.

"Thật là thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Thích ứng một lúc sau, hắn dần dần tăng lớn Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí thả ra tốc độ, cũng đồng thời tăng lớn U Ám Chi Nguyên tiếp tế tốc độ.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân bởi vì Bản Nguyên Đạo Ấn biến dị nguyên nhân, để Lăng Phong thấy được một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân cũng bắt đầu điên cuồng truyền công, điên cuồng hướng trên người mình xếp nhân quả.

Khi chuỗi nhân quả gia tăng đằng sau, cái kia một cây cùng Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn kết nối màu xám sợi tơ, truyền tới năng lượng thần bí cũng biến thành càng lúc càng nhanh, càng ngày càng tinh thuần.

"Không biết, đầu này màu xám sợi tơ, đến cùng là cái gì? Cái này giống như cùng bình thường chuỗi nhân quả không giống với!"

Phượng Hoàng Chân Thân đang tu luyện thời điểm, cũng đang không ngừng nghiên cứu căn này cùng Bản Nguyên Đạo Ấn nối liền cùng một chỗ màu xám sợi tơ.

Thế nhưng là hắn nghiên cứu rất lâu, cũng không có nghiên cứu ra cái gì vật hữu dụng tới.

"Nếu không, đi tìm Nhân Hoàng hỏi một chút?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói..