Chương 3479:: Vũ trụ nguyên thủy

Chương 3479:: Vũ trụ nguyên thủy

"Nếu như ta đi tìm Nhân Hoàng hỏi nói, liền sẽ bại lộ ta cái này Phượng Hoàng Chân Thân bí mật, mà lại Nhân Hoàng bệ hạ cũng chưa chắc sẽ biết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Ta có thể đi Nhân Thế Gian trong thư khố mặt tra một chút, nhìn xem có hay không!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra một cái quyết định.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cho Nghịch Phong sứ giả đưa tin.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Nghịch Phong sứ giả hư ảnh, xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân.

"Nghịch Phong sứ giả, ta muốn đi Nhân Thế Gian trong thư khố mặt tra một chút cùng nhân quả bí pháp có liên quan tin tức, ngươi có thể mang ta một cái phân vào xem sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả.

"Ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì, việc nhỏ như vậy, chính ngươi đến liền có thể, hiện tại là thời kì phi thường, bây giờ bằng vào ngươi Phong Minh minh chủ thân phận, tùy thời đều có thể tiến vào Nhân Thế Gian Tàng Thư lâu bên trong, cơ hồ phần lớn tư liệu ngươi cũng có thể xem xét, ngươi không cách nào xem xét, đều là một chút quyền hạn cao tư liệu, ngươi có thể cùng Nhân Hoàng bệ hạ nói một chút, để nàng giúp ngươi làm một cái đặc thù minh bài. . ." Nghịch Phong sứ giả bắt đầu cho Lăng Phong chi chiêu.

"Đa tạ Nghịch Phong sứ giả, ta cái này đi tìm Nhân Hoàng bệ hạ!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Hiện tại, Nghịch Phong sứ giả cũng là bận tối mày tối mặt, hắn mới vừa rồi cùng Lăng Phong nói nhiều như vậy, cũng là muốn vì chính mình giảm bớt một chút gánh vác, để Lăng Phong không cần sự tình gì đều tìm hắn.

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, đem ý nghĩ của mình cùng Nhân Hoàng nói.

"Vấn đề này đơn giản, chúng ta một chút cũng làm người ta đem thân phận bảng tên đưa cho ngươi!"

Nhân Hoàng nói với Lăng Phong một tiếng, Lăng Phong đối với Nhân tộc làm ra lớn như vậy cống hiến, hiện tại lại là Phong Minh chi chủ, địa vị cao thượng, không có một chút đặc quyền, cũng là nói không đi qua.

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, đây đều là ngươi nên được!"

Nhân Hoàng đáp lại Lăng Phong một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Giờ phút này, Thái Huyền Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Nhân Thế Gian tàng thư khố bên trong, cũng không phải là sách gì tịch đều có, rất nhiều thư tịch, chúng ta tam đại thánh điện có, nhưng là Nhân Thế Gian tổ chức tàng thư không có, nếu như ngươi tại Nhân Thế Gian tổ chức tàng thư khố bên trong không tìm được ngươi muốn thư tịch, ngươi có thể tới chúng ta tam đại thánh điện tàng thư khố!"

"Đúng vậy a, chỉ cần ngươi đến, chúng ta tự mình dẫn ngươi đi tìm!"

Cuồng Võ Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, vậy ta đa tạ ba vị điện chủ!"

Lăng Phong đối với Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu.

Ngao Quảng cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, chúng ta Long tộc tàng thư khố, mặc dù không cách nào cùng Nhân Thế Gian tổ chức so sánh, nhưng là có một ít tàng thư, cũng là các ngươi Nhân tộc không có, nếu là ngươi có cần, cũng có thể đến chúng ta Long tộc tàng thư khố nhìn xem! Ngươi đến Long tộc, ta sẽ đích thân dẫn ngươi đi nhìn!"

Tốt

Lăng Phong đối với Ngao Quảng khẽ gật đầu.

Sau nửa canh giờ, Nhân Hoàng cho Lăng Phong đặc thù bảng tên đưa đến Phượng Hoàng Chân Thân trong tay.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức ngưng tụ ra một cái phân thân, tiến về Nhân Hoàng Tháp, tra tìm hắn cần tra tìm tài liệu.

Nhân Thế Gian tổ chức tàng thư khố, còn có tàng bảo khố, đều là ở trong Nhân Hoàng Tháp.

Lần trước, Lăng Phong đến tàng bảo khố thời điểm, là Nghịch Phong sứ giả mang theo hắn tới.

Lần này, Lăng Phong là chính mình tới.

Khi Lăng Phong lộ ra thân phận đằng sau, lập tức liền có người đặc biệt mang theo hắn đi tới Nhân Hoàng Tháp bên trong tàng thư khố, đồng thời một mực đi theo tại bên cạnh hắn.

Lăng Phong tìm được cất giữ nhân quả bí pháp thư tịch địa phương, bắt đầu xem xét những thư tịch này.

Những thư tịch này nhiều lắm, Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân, một người trong thời gian ngắn căn bản không được xem nhiều sách như vậy tịch.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong chỉ có thể để Phượng Hoàng Chân Thân tự mình tiến về Nhân Hoàng Tháp, sau đó ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, điên cuồng tìm đọc những thư tịch này.

"Cái này Lăng Phong minh chủ Phân Thân Thuật, cũng quá lợi hại, những phân thân này, vượt qua mấy triệu đi? Bất quá những phân thân này khí tức đều rất yếu, hẳn là chỉ có thể dùng để đọc sách!"

Vị kia đi theo Lăng Phong sứ giả, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra những phân thân này, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Vị sứ giả này cũng là có Chuẩn Đế cấp bậc tu vi, ánh mắt của hắn tự nhiên cũng phi thường độc ác, có thể nhìn ra những này Linh Khiếu phân thân thực lực cũng không mạnh.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra phân thân càng ngày càng nhiều.

Không đến nửa canh giờ, những phân thân này đã vượt qua ngàn vạn.

Những phân thân này tại như là tinh không một dạng trong biển sách vở mênh mông ghé qua, tìm đọc những sách vở kia.

"Cái này, đến cùng cần cường đại cỡ nào linh hồn, mới có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân a!"

Giờ phút này, vị sứ giả này, triệt để bị trước mắt một màn này rung động.

Những phân thân này còn tại không ngừng gia tăng.

Dù là những phân thân này thực lực tại yếu, hơn ngàn vạn phân thân, mỗi một cái phân thân cần một sợi linh hồn chi lực, đôi này Lăng Phong bản nguyên tạo thành áp lực cũng đều rất lớn.

Liền xem như những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, cũng chưa chắc có thể chịu được.

Càng ngày càng nhiều phân thân xuất hiện, để vị sứ giả này đã tính không ra cụ thể có bao nhiêu phân thân.

Tại những phân thân này trợ giúp dưới, Lăng Phong dùng ba ngày thời gian, đem Nhân Hoàng Tháp bên trong cùng nhân quả bí pháp có liên quan thư tịch, toàn bộ đều xem hết.

Những phân thân này trở về Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu chỉnh lý những tin tức này.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong tại những thư tịch này bên trong, đạt được một chút tin tức hữu dụng.

Nhân Hoàng Tháp bên trong những thư tịch này, có Nhân tộc cường giả lưu lại, cũng có dị tộc cường giả lưu lại.

Lăng Phong tại một bản Giải tộc cường giả lưu lại trên bí điển, thấy được cùng Phượng Hoàng Chân Thân tình huống bây giờ có chút tương tự ghi chép.

Từ vị này Giải tộc cường giả lưu lại ghi chép đến xem, vị này Giải tộc cường giả, đã từng phỏng đoán qua, chém nhân quả, cũng không phải là duy nhất con đường tu luyện.

Vị này Giải tộc cường giả, lựa chọn dung hợp nhân quả, nó tin tưởng khi chuỗi nhân quả điệp gia đến trình độ nhất định đằng sau, liền sẽ lượng biến gây nên chất biến, từ đó trực tiếp câu thông bản nguyên vũ trụ, đạt được bản nguyên vũ trụ ban thưởng.

Tại vị này Giải tộc cường giả quan niệm bên trong, bọn hắn chỗ thế giới, chỉ là vũ trụ nguyên thủy bên trong dựng dục ra tới một thế giới, so vũ trụ nguyên thủy đẳng cấp.

Như vậy cũng tốt so Lăng Phong bọn hắn mở ra tới Nguyên giới, tại đẳng cấp bên trên, là so ra kém bọn hắn chỗ thế giới này.

Tại bọn hắn thế giới này bên ngoài, còn có đẳng cấp cao hơn thế giới, thế giới này chính là vũ trụ nguyên thủy.

Khi vị này Giải tộc cường giả đem chính mình suy nghĩ nói cho những người khác thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy hắn là tên điên.

Cứ việc rất nhiều người đều biết vũ trụ nguyên thủy tồn tại, nhưng là bọn hắn không tin một vị Chí Tôn cường giả, có thể trực tiếp câu thông vũ trụ nguyên thủy.

Bởi vì vũ trụ nguyên thủy, liền xem như Đại Đế cường giả đều không thể câu thông.

Về phần Thiên Đế cường giả có thể hay không cùng vũ trụ nguyên thủy câu thông, tất cả mọi người không biết, loại bí mật này, khả năng chỉ có Đại Đế cường giả, thậm chí là Thiên Đế cường giả mới biết được..