Chương 3480:: Cho ngươi xem một chút đồ tốt

Chương 3480:: Cho ngươi xem một chút đồ tốt

"Vũ trụ nguyên thủy?"

Phượng Hoàng Chân Thân rơi vào trầm tư, hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, nhìn xem Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên cái kia một cây đặc thù màu xám sợi tơ, nỉ non nói: "Chẳng lẽ, vị này Giải tộc cường giả phỏng đoán là đúng? Cái này một cây màu xám sợi tơ phía sau, chính là vũ trụ nguyên thủy? Ta cái này Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, trực tiếp liên tiếp vũ trụ nguyên thủy?"

"Tìm Linh Giải đi xác minh một chút, không biết Giải tộc thư khố bên trong, có hay không tương tự thư tịch!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức rời đi Nhân Hoàng Tháp.

Sau nửa canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới Lăng Hư Nguyên Giới cấm địa, tìm được Linh Giải.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn thảo luận kịch liệt Siêu Thần Chiến Hạm sự tình.

"A? Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi đã đến?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Tinh Liệt đại sư lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi tới được thật tốt, ngươi đến cho chúng ta nâng nâng ý kiến, nhìn xem cái này Siêu Thần Chiến Hạm chủ pháo, chuẩn bị lắp đặt bao nhiêu mới tốt?"

"Không cần nói, ít nhất phải 36 cửa!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra, ánh mắt của nó rất kích động.

"36 cửa nhiều lắm!"

Tinh Hồng đại sư lập tức lắc đầu.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Tinh Liệt đại sư cười cười, nói ra: "Ba vị đại sư, ta không tham dự Siêu Thần Chiến Hạm thiết kế, cụ thể vấn đề, các ngươi cùng Linh Giải, còn có Tử Nguyệt cô nương cùng một chỗ thương lượng là được, ta tìm đến Linh Giải có chút việc!"

"A, lại có sự tình gì sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nó biết trước mắt cái này Phượng Hoàng đạo hữu, chính là Lăng Phong.

"Có! Chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang Linh Giải rời đi.

"Tử Nguyệt, ngươi nói 36 ổ chủ pháo, đây có phải hay không là nhiều lắm?"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải rời đi về sau, Tinh Thành đại sư lại mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt, bọn hắn hi vọng thuyết phục Nam Cung Tử Nguyệt, để Nam Cung Tử Nguyệt đứng tại bọn hắn một bên, sau đó giúp bọn hắn cùng một chỗ thuyết phục Linh Giải.

Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó nói: "Ba vị sư phụ, ta cảm thấy Linh Giải thiết kế có thể thực hiện, nó loại này thiết kế, trước kia ta tại một chiếc đặc thù trên chiến hạm nhìn qua, căn bản cũng không có vấn đề gì, cho nên ta duy trì Linh Giải!"

Năm đó, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là được chứng kiến Thiên Không chi thành, cho nên nàng nhìn thấy bây giờ cái này Siêu Thần Chiến Hạm thiết kế đằng sau, nàng liền nghĩ tới Thiên Không chi thành.

Nàng tin tưởng, có Thiên Không chi thành thành công kinh nghiệm, Linh Giải thiết kế Siêu Thần Chiến Hạm, hẳn là cũng sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

"36 ổ chủ pháo a, nhiều như vậy chủ pháo bố trí cùng một chỗ, mấu chốt nhất chính là năng lượng phối đưa cùng dẫn đạo vấn đề, truyền thống trận văn, căn bản là không có cách đạt tới, liền xem như Đại Đế cường giả cũng vô pháp làm đến hoàn thành phức tạp như vậy năng lượng phân phối, trong lúc này chỉ cần xuất hiện một chút sai lầm, đều sẽ gây nên nghiêm trọng sự cố!"

Tinh Thành đại sư vẻ mặt thành thật nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

"Cái này, Linh Giải hẳn là có biện pháp giải quyết, chúng ta đến lúc đó hỏi trước một chút Linh Giải, nhìn xem nó có hay không biện pháp giải quyết lại nói được hay không?"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười cùng Tinh Thành đại sư nói ra.

Linh Giải cùng ba vị này đại sư tranh luận quá trình bên trong, nàng chủ yếu ở giữa phát huy điều hòa không khí tác dụng, nếu không, Tinh Thành đại sư bọn hắn có khả năng sẽ cùng Linh Giải làm.

Dù sao ba vị này đại sư tính tình cũng rất táo bạo.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem nó có thể giải quyết như thế nào!"

Tinh Thành đại sư cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn không tin trên thế giới này, có thể có người tại chiều dài chỉ có mười vạn mét Siêu Thần Chiến Hạm bên trong, hoàn thành 36 cửa siêu thần pháo bố trí.

Siêu Thần Chiến Hạm chủ pháo, cũng là bọn hắn chế tạo lần nữa, là một loại tại cứ điểm loại lớn chủ pháo lên cao cấp mà đến, ba vị đại sư đối với cái này siêu thần pháo chế tạo vẫn rất có lòng tin.

Bởi vì Linh Giải cũng cho ra kỹ càng thiết kế cùng bên sản xuất án, tại chế tạo siêu thần pháo vật liệu, cũng chuẩn bị đầy đủ hết.

Chế tác siêu thần pháo vật liệu, chủ yếu vẫn là Xích Mặc Huyền Kim, ngoài ra còn có một loại vô cùng trọng yếu vật liệu, đó chính là Tinh Thần Ngọc.

Cái này Tinh Thần Ngọc cũng là vật phi thường trân quý, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, chính là luyện chế Đế bảo tài liệu quý hiếm, cho dù là Địa Tinh tộc, Tinh Thần Ngọc hàng tồn cũng không nhiều, bọn hắn căn bản cũng không cảm tưởng tượng dùng Tinh Thần Ngọc đến chế tác loại này cự hình chủ pháo, dù sao Tinh Thần Ngọc quá trân quý.

Tinh Thần Ngọc có cực mạnh giải nhiệt công năng, dùng để chế chủ pháo họng pháo, có thể cấp tốc khiến cho họng pháo nhiệt độ hạ xuống, mà lại trên phạm vi lớn mà tăng lên họng pháo sử dụng tuổi thọ.

Thế nhưng là Linh Giải cũng cùng bọn hắn nói, Tinh Thần Ngọc số lượng lớn đủ, có thể cho bọn hắn chế tạo ra rất nhiều cái siêu thần pháo họng pháo.

Xích Mặc Huyền Kim có được cực mạnh thôn phệ đặc tính, cùng Tinh Thần Ngọc kết hợp, quả thực là thiên hợp chi tác, cho nên cho dù là ba vị đại sư, đối với siêu thần pháo cũng rất có lòng tin.

Thế nhưng là mỗi một cây siêu siêu thần pháo họng pháo, dài đến 1.5 vạn mét, mà Siêu Thần Chiến Hạm, chiều dài đằng sau mười vạn mét.

36 cửa siêu thần pháo lắp đặt trong Siêu Thần Chiến Hạm, nghiêm trọng đè ép Siêu Thần Chiến Hạm nội bộ không gian, cái này khiến động lực truyền thâu đường ống tuyến đường, rất khó bố trí, trận văn khắc hoạ thì càng khó khăn.

Tại ba vị đại sư xem ra, sáu môn siêu thần chạy, là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng là Linh Giải gia hỏa này, lại muốn lắp đặt 36 cửa, để bọn hắn lập tức liền nổi nóng.

"Ba vị sư phụ, bớt giận, bớt giận, bây giờ còn không có có cuối cùng xác định, hết thảy đều có thể thương lượng, đều có thể thương lượng!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân, mang theo Linh Giải đi tới trong một gian phòng mặt.

"Chuyện gì a? Làm thần bí hề hề!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cho ngươi xem một chút đồ tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua điểm một cái, hắn đem chính mình Nhân Hoàng Tháp bên trong lấy được quyển kia Giải tộc cường giả bịa đặt bí điển truyền cho Linh Giải.

"Đây là chúng ta Giải tộc cường giả lưu lại bí điển?"

Linh Giải xem hết bí điển này nội dung bên trong, có vẻ hơi kích động.

"Đúng vậy, đây là ta tại Nhân Thế Gian tổ chức thư khố bên trong lấy được, ta đối với phía trên này nội dung cảm thấy rất hứng thú, không biết các ngươi Giải tộc thư khố bên trong, còn không có tương tự thư tịch?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn biết Linh Giải bộ tộc thư khố bên trong, khẳng định cất giữ lấy rất nhiều thư tịch.

Linh Giải bộ tộc như thế yêu nghiên cứu, bọn chúng cất giữ thư tịch, khả năng so với Nhân tộc càng nhiều.

"Cái này hiện tại ta cũng không biết, nếu không ta trở về nhìn một chút?"

Linh Giải mở miệng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân gật gật đầu, sau đó đưa tay ở trên thân Linh Giải điểm một cái, Linh Giải thân thể lập tức tản ra, hóa thành vô số điểm sáng biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu chờ đợi.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Nhìn thấy Linh Giải đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở miệng hỏi: "Có sao?"

Linh Giải đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Có, vị này Giải tộc cường giả, cũng tại chúng ta Giải tộc lưu lại không ít dạng này thư tịch, vị này Giải tộc cường giả từ nhỏ đã thân hoạn quái tật, thường xuyên nằm mơ, tất cả mọi người cho là hắn là kẻ ngu, thế nhưng là ta cho là, hắn là một cái tuyệt thế thiên tài, hắn lưu lại rất nhiều hữu dụng thư tịch, ta truyền cho ngươi nhìn xem. . ." Linh Giải nói, sau đó phun ra một cái bọt khí, dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân mi tâm..