Chương 3481:: Giải tộc Linh Hồn đại sư

Chương 3481:: Giải tộc Linh Hồn đại sư

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc hiện lên.

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu chỉnh lý những tin tức này.

Tại chỉnh lý những tin tức này thời điểm, hắn cũng đối Giải tộc vị thiên tài này một đời có hiểu biết.

Vị này Giải tộc thiên tài, tên gọi Linh Dục.

Linh Dục từ nhỏ đã mắc phải một loại quái bệnh, thường xuyên đau đầu, cứ việc con cua là không có đầu, nhưng là Lăng Phong chỉ có thể như thế hình dung.

Linh Dục chẳng những đau đầu, hơn nữa còn thường xuyên nằm mơ, hắn sẽ mơ tới rất nhiều vật kỳ quái.

Bởi vậy, Linh Dục ở trong Giải tộc, nó trở thành trong mắt mọi người quái thai, đồ đần, không có người thích cùng nó chơi đùa.

Cái này cũng dẫn đến Linh Dục tính cách quái gở, tuổi thơ của nó rất bi thảm, có thể nói một tiếng đều rất bi thảm, căn bản không có bằng hữu gì.

Nhưng là Linh Dục lại kế thừa Linh Tê dị tộc ưu tú nhất tính cách, đó chính là cứng cỏi, nó kiên trì kích thích ý nghĩ, nó biết mình là một thiên tài, bởi vậy nó đi lên một đầu đặc thù con đường tu luyện, có thể là thường xuyên đau đầu nguyên nhân, để nó linh hồn chi lực, so cùng tuổi Giải tộc phải cường đại hơn rất nhiều.

Cuối cùng, Linh Dục đi lên một đầu lấy linh hồn tu luyện làm chủ con đường tu luyện.

Hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ bên trên, vô cùng có thiên phú.

Cuối cùng, nó trở thành Giải tộc bên trên đại danh đỉnh đỉnh Linh Hồn đại sư.

Dựa theo Linh Dục thuyết pháp, trên thế giới này người tu luyện, kỳ thật tại độ kiếp trở thành đại năng giả thời điểm, liền đã thành công câu thông vũ trụ nguyên thủy.

Tại Đạo Tổ độ kiếp thành công sát na, bản nguyên pháp tắc giáng lâm, lúc kia, mọi người liền đã trao đổi vũ trụ nguyên thủy.

Vũ trụ nguyên thủy hạ xuống lực lượng bản nguyên, trợ giúp người tu luyện ngưng tụ trở thành Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cho nên, Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong, liền đã ẩn chứa vũ trụ nguyên thủy năng lượng bản nguyên.

Dựa theo Linh Dục ý nghĩ, người tu luyện muốn đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới, có thể chém nhân quả, cũng có thể tiếp tục tu luyện nhân quả, khi chuỗi nhân quả đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể dẫn phát chất biến, cùng vũ trụ nguyên thủy câu thông, thu hoạch được vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên.

Mà Linh Dục cũng thay đổi thực tiễn, thế nhưng là hắn cũng không có trên một con đường này đi quá xa.

Giải tộc cũng không có lưu hắn lại mặt khác thư tịch.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Các ngươi Giải tộc vị này Linh Dục tiên tổ, cuối cùng thế nào?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Không biết, căn cứ ta ở trong tộc tư liệu tra được tin tức, Linh Dục tiên tổ, giống như mất tích, hắn năm đó rời đi Giải tộc, nói muốn đi ra ngoài xông xáo, ngươi cho ta bộ kia bí điển, hẳn là Linh Dục tiên tổ rời đi Giải tộc đằng sau sáng tác!"

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại, hắn đối với Phượng Hoàng Chân Thân tình huống, cũng coi là có hiểu biết.

Bây giờ phát sinh trên Phượng Hoàng Chân Thân sự tình, hẳn là liền như là Giải tộc Linh Dục suy tính như thế, Phượng Hoàng Chân Thân bên trên nhân quả, đạt đến lượng nhất định đằng sau, để Bản Nguyên Đạo Ấn phát sinh thuế biến, trực tiếp cùng vũ trụ nguyên thủy câu thông lên.

Mà cái kia màu xám sợi tơ truyền tới năng lượng đặc thù, hẳn là vũ trụ nguyên thủy bản nguyên [51 tiểu thuyết www. 51xs. in Fo] chi lực.

Hắn Phượng Hoàng Chân Thân, có thể dọc theo con đường này đi xuống, nhìn xem có được hay không đến thông, dù sao con đường này, Lăng Phong hiện tại không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể tham khảo.

Hắn có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân trước thử một chút, nếu là con đường này đi được thông, Lăng Phong bản tôn, về sau cũng có thể thử một chút đi đường này.

Hiện tại hắn còn không nóng nảy, dù sao con đường này phong hiểm quá lớn.

"Còn có chuyện gì sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi, nó cùng Tinh Thành đại sư cái kia ba cái lão ngoan cố, ngay tại tranh luận Siêu Thần Chiến Hạm thiết kế phương án, nó phải mau sớm thuyết phục cái kia ba cái lão gia hỏa mới được.

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Ta đi đây!"

Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói một tiếng, sau đó liền bay ra phòng, đi tìm Tinh Thành đại sư bọn hắn.

"Gia hỏa này, tính tình càng ngày càng nhanh!"

Nhìn xem Linh Giải cách phương hướng, Phượng Hoàng Chân Thân cười cười.

Sau một khắc, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng rời đi cái nhà này, đi tìm người truyền công thụ nghiệp kết nhân quả.

Ba ngày sau đó! Linh Giải cuối cùng đem Tinh Thành đại sư bọn hắn thuyết phục, Siêu Thần Chiến Hạm cụ thể thiết kế phương án cũng rất nhanh liền định ra tới.

Ở trong quá trình này, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng cho rất nhiều để Linh Giải hai mắt tỏa sáng đề nghị, bởi vì Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng trợ giúp qua rất nhiều chủng tộc, thiết kế, thậm chí chế tạo qua chiến hạm, một chút rất nhiều kỹ thuật mới, bọn họ cũng đều biết.

Cho nên, vì để cho Siêu Thần Chiến Hạm trở nên càng hoàn mỹ hơn, ba vị đại sư cũng là dốc hết chính mình nội tình, muốn cùng Linh Giải đem chiếc này Siêu Thần Chiến Hạm làm được.

"Ha ha ha, tốt, quyết định như vậy đi, thật rất chờ mong Siêu Thần Chiến Hạm có thể sớm ngày thành công!"

Nhìn xem cuối cùng hoàn thiện bản thiết kế, Linh Giải lộ ra rất kích động.

Siêu Thần Chiến Hạm ngoại hình, chính là một cái to lớn con cua, cuối cùng thiết kế phương án, để Siêu Thần Chiến Hạm chủ thể độ rộng, cũng chính là vỏ cua bộ vị chiều dài, đạt đến 120. 000 mét, độ rộng đạt tới bảy vạn mét.

Càng cua mở ra đằng sau, chiều dài đạt tới bốn trăm ngàn mét, cua trảo mở ra đằng sau cũng có ba trăm ngàn mét.

Đây tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, cần Xích Mặc Huyền Kim càng là trời số lượng.

Tại càng cua bên trên, cua trên chân, còn có mắt cua bên trên, còn có cua thân mặt khác bộ vị, đều lắp đặt uy lực mạnh mẽ Siêu Thần Pháo.

Có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Đây tuyệt đối là một chiếc tính hủy diệt chiến hạm khổng lồ, xưa nay chưa từng có.

"Quá đẹp!"

Linh Giải cũng là bị Siêu Thần Chiến Hạm hấp dẫn.

"Quá bá khí!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Siêu Thần Chiến Hạm thành phẩm bản thiết kế, hai mắt ứa ra ngôi sao, cho dù là nàng là một vị nữ hài tử, cũng lập tức bị Siêu Thần Chiến Hạm loại khí thế này hấp dẫn.

"Không biết chiến hạm này xuất hiện ở trước mặt người đời thời điểm, sẽ khiến cỡ nào rung động?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn chằm chằm Siêu Thần cấp chiến hạm thành phẩm hình, trong óc suy nghĩ bay lên, bọn hắn đã tưởng tượng lấy cái này một cái to lớn con cua, ở trên chiến trường hoành hành bá đạo, đánh đâu thắng đó tràng cảnh.

Nếu như bọn hắn thành công, như vậy bọn hắn liền sẽ sáng tạo ra Địa Tinh tộc trời tượng hoàng đô không có hoàn thành qua hành động vĩ đại.

Đây là một kiện để bọn hắn danh thùy vạn cổ sự tình.

"Chúng ta bắt đầu đi, hiện tại cái này Siêu Thần Chiến Hạm thể tích, so nguyên kế hoạch lớn thêm không ít, cần dùng đến vật liệu cũng nhiều hơn, chúng ta trước tiên đem siêu Thần Chủ pháo cùng phó pháo đều luyện chế ra đến!"

Linh Giải mở miệng cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Có một số việc, bọn hắn hiện tại có thể bắt đầu làm.

"Tốt! Thế nhưng là Phượng Hoàng đạo hữu còn chưa tới!"

Tinh Thành đại sư khẽ nhíu mày, bọn hắn muốn luyện chế siêu Thần Chủ pháo cùng phó pháo, không thể rời bỏ văn thuật cao siêu Phượng Hoàng đại sư.

"Ta đi tìm hắn!"

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn gật gật đầu.

Linh Giải lập tức cho Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, nhanh lên tới hỗ trợ, chúng ta đã thiết kế tốt Siêu Thần Chiến Hạm, phải nắm chặt thời gian luyện chế siêu Thần Chủ pháo cùng phó pháo, muốn ngươi đến giúp đỡ!"

"Tốt, ta cái này đến!"

Lăng Phong nghe được Linh Giải truyền âm đằng sau, lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa..