Chương 3482:: Chúng ta không cần thiên thủy

Chương 3482:: Chúng ta không cần thiên thủy

Tại trong ba ngày nay, Phượng Hoàng Chân Thân thông qua truyền công, lại tăng lên rất nhiều chuỗi nhân quả, cái này khiến Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng tăng lên không ít.

Cái kia một cây cùng Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn kết nối đường kẽ xám, cũng thay đổi lớn một chút như vậy.

Về sau, theo Phượng Hoàng Chân Thân trên người chuỗi nhân quả gia tăng, đầu này màu xám tuyến, sẽ trở nên càng ngày càng thô, đến lúc đó Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu đến vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên cũng sẽ càng nhiều.

Vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên, đối với Phượng Hoàng Chân Thân mang tới tác dụng hay là rất rõ ràng.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội khiếu huyệt, không ngừng mà bị vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên xông mở, ở trong quá trình này, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội cũng tạo thành một chút đặc thù mạch lạc cùng khiếu huyệt.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, cũng tại vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên tác dụng dưới, không ngừng mà thuế biến.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân đem một vài Xích Mặc Huyền Kim lấy ra, bọn hắn trước dùng Xích Mặc Huyền Kim đến rèn đúc Siêu Thần Pháo họng pháo, bởi vì Siêu Thần Pháo họng pháo, là cả tòa Siêu Thần Pháo bên trong độ khó cao nhất, lượng công việc lớn nhất.

Chỉ cần một cây họng pháo chế tác được, một môn Siêu Thần Pháo, liền xem như thành công một nửa.

Rèn đúc Siêu Thần Pháo, cần thiên hỏa cùng thiên thủy, thiên hỏa Lăng Phong có.

Thế nhưng là trời Thủy Lăng gió không có.

"Chúng ta không có thiên thủy a!"

Tinh Thành đại sư cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

"Chúng ta không cần thiên thủy, ta có một loại đặc thù nước, so thiên thủy dùng tốt!"

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân, sau đó nó phun ra một cái bọt khí, tại trong bọt khí này, phong ấn một đoàn chất lỏng màu xanh lam.

Khi bọt khí này xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ kinh khủng hàn ý.

Khi mọi người nhìn chằm chằm cái này màu lam bọt khí nhìn thời điểm, cảm giác mình linh hồn, tựa hồ muốn bị đông kết.

Tại màu lam bọt khí không gian chung quanh, lập tức nổi lên đại lượng sương trắng.

"Lạnh quá!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ôm lấy lồng ngực của mình, thân thể nhịn không được rùng mình một cái.

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia màu lam bọt khí, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Đồ tốt!"

Bất quá liền xem như Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng không nhận ra trong bọt khí này chất lỏng màu xanh lam là cái gì.

Bọn hắn cảm giác được chất lỏng màu xanh lam này phát ra nhiệt độ, so một chút thiên thủy đều càng khủng bố hơn.

Tinh Thành đại sư bọn hắn chính là Địa Tinh tộc đỉnh cấp Luyện Khí đại sư, bọn hắn tại luyện khí thời điểm, tiếp xúc qua không ít thiên hỏa cùng thiên thủy, đối với những ngày kia lửa cùng thiên thủy uy lực không thể quen thuộc hơn nữa.

Tinh Thành đại sư bọn hắn tin tưởng loại này đặc thù chất lỏng, tôi lửa hiệu quả khẳng định cũng rất tốt.

"Tốt, nếu hiện tại đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ hết, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với mọi người nói ra, hắn cũng nghĩ sớm một chút đem Siêu Thần Chiến Hạm tạo ra đến, dù sao hiện tại Nhân tộc gặp phải áp lực quá lớn.

Nếu như Đại Đế cấp bậc chiến tranh bộc phát, Lăng Phong bây giờ căn bản không có tham dự loại đại chiến này tư cách, mà Siêu Thần Chiến Hạm nếu như chế tạo ra, thì là có thể tham dự vào loại cấp bậc này trong đại chiến.

Siêu Thần Chiến Hạm phòng ngự cùng công kích, đều so rất nhiều Đại Đế cường giả mạnh, mà lại Siêu Thần Chiến Hạm chủ pháo công kích là toàn phương vị, cho dù là những Đại Đế cường giả kia lại linh hoạt, Siêu Thần Chiến Hạm cũng giống vậy có thể từ từng cái phương hướng công kích.

Mà lại Siêu Thần Chiến Hạm một khi kiến tạo thành công, không những ở phòng ngự cùng phe tấn công mặt đạt đến Đại Đế cấp bậc, mà lại Siêu Thần Chiến Hạm còn có một loại càng cường đại hơn tuyệt kỹ, thứ tuyệt kỹ này chính là siêu thần lĩnh vực.

Tại siêu thần lĩnh vực phạm vi bên trong, có thể giam cầm hết thảy, cho dù là những Đại Đế cường giả kia, tại siêu thần trong lĩnh vực, cũng vô pháp sử dụng không gian bí pháp hoặc là thần thông xuyên thẳng qua.

Kể từ đó, cũng liền bảo đảm Siêu Thần Chiến Hạm an toàn.

Siêu Thần Chiến Hạm uy lực, so với bình thường Đế bảo khủng bố nhiều, thậm chí so sánh Thiên Bảo.

Đây là Lăng Phong lớn nhất đòn sát thủ, cũng chính là Nhân tộc đòn sát thủ, Lăng Phong hi vọng cái này Siêu Thần Chiến Hạm có thể sớm một chút chế tạo ra.

"Phượng Hoàng đạo hữu, chúng ta trước dùng thiên hỏa, đem đỏ ma huyền kim làm nóng, cùng một chút đặc thù kim loại dung hợp, cuối cùng đổ trở thành cây cột trạng thái, trải qua nhiều lần bí pháp rèn đúc đằng sau, lại mở lỗ. . ." Tinh Thành đại sư đem tiếp xuống trình tự, nói cho Lăng Phong bọn hắn.

Tại rèn đúc phương diện, Tinh Thành đại sư bọn hắn thế nhưng là quyền uy.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân gật gật đầu, sau đó mọi người bắt đầu làm việc.

Mười ngày sau, Tam Nhãn Cự Nhân đem Cửu Long Thần Hỏa Lô mở ra, cây cột màu đen, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra.

Khi họng pháo bay ra ngoài đằng sau, trên không trung không ngừng mà biến lớn, cuối cùng biến thành một cây dài đến mươi lăm ngàn mét to lớn cây cột.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức đem chính mình chùy tế ra, chùy đón gió căng phồng lên, cũng đều biến thành dài đến vạn mét cự chùy, sau đó bắt đầu đối với cây cột kia tiến hành gõ.

"Đương đương đương!"

Cái kia thanh âm điếc tai nhức óc, ở trong bầu trời quanh quẩn, kịch liệt sóng âm, để không gian chung quanh đều nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mảnh này cấm địa, đã bị Lăng Phong bố trí trận pháp cường đại bao phủ, không gian bên trong rất ổn định.

Nếu không, năng lượng kinh khủng này khuếch tán mà nói, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới.

Bây giờ, Lăng Hư Nguyên Giới tại Lăng gia cung cấp U Ám Chi Nguyên duy trì dưới, tiếp tục trưởng thành, đường kính cùng nguyên lai so sánh, đã mở rộng gấp ba.

Mặc dù Lăng Hư Nguyên Giới diện tích biến lớn, nhưng là Lăng Hư Nguyên Giới cùng Lăng Phong Thương Nguyên giới, đã có chút không giống.

Lăng Hư Nguyên Giới, không cách nào lại bị người tu luyện thu nhập thể nội  bình thường chỉ có thể cố định tại một nơi nào đó, muốn di động cũng là tương đối khó khăn.

Lăng Hư Nguyên Giới, đã phát triển đến trung hậu kỳ, trưởng thành tốc độ cũng tương đối ổn định, đang trưởng thành thời điểm, hấp thu là sinh hoạt ở trong Lăng Hư Nguyên Giới những sinh mệnh kia sinh mệnh nguyên khí, bởi vì Lăng Hư Nguyên Giới bên trong sinh mệnh thực sự quá nhiều, tất cả mọi người không có quá rõ ràng cảm giác.

Mà Lăng Phong Thương Nguyên giới, cùng những siêu cấp cường giả kia thể nội Nguyên giới, hay là ở vào Nguyên giới trưởng thành tiền kỳ.

Nếu như đem Nguyên giới ví von trở thành một người, Lăng Phong Thương Nguyên giới, hiện tại chính là ở vào thời kỳ cho con bú.

Thời kỳ cho con bú hài nhi, chỉ có sữa mẹ thích hợp nhất nó trưởng thành, cho nên giai đoạn này Nguyên giới, chủ yếu hấp thu kí chủ thể nội sinh mệnh nguyên khí, thậm chí là đối với kí chủ bên ngoài sinh mệnh nguyên khí đều cực kỳ bài xích.

Mà Lăng Phong Thương Nguyên giới, xem như tương đối đặc thù, có Định Nguyên Châu cung cấp sinh mệnh nguyên khí hấp thu, mà lại Thương Nguyên giới cũng không kén ăn.

Dưới tình huống bình thường, Nguyên giới trưởng thành, là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, khi một người tu luyện tại thể nội mở ra Nguyên giới, thẳng đến bọn hắn tử vong, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên giới, đều là ở vào thời kỳ cho con bú.

Tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn rèn đúc tài liệu thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân ngay tại bên cạnh nhìn xem, giai đoạn này, không cần khắc dấu trận văn, hắn vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Rèn đúc vật liệu, hết thảy hao phí thời gian mười ngày.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng không nghĩ tới quá trình này khó như vậy.

Rèn luyện sau khi hoàn thành, chính là tôi lửa, tuần hoàn lặp đi lặp lại..