Chương 3483:: Tiến về Thượng Cổ tinh không

Chương 3483:: Tiến về Thượng Cổ tinh không

"Tốt, hiện tại họng pháo rèn đúc tốt, bước kế tiếp, chính là mở ngực, cái này để Tử Nguyệt đến!"

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi bản mệnh pháp bảo, chùy có một mặt là nhọn, phi thường sắc bén, mà lại ngươi Bạo Liệt Đế Hoàng Chùy cũng đạt tới cảnh giới đại thành, hay là để ngươi mở ra thân, chúng ta ba vị liền phụ trách chuyển động họng pháo. . ." Tinh Thành đại sư đem tiếp xuống một chút yếu điểm, đều cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói một lần.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó nàng tế ra chính mình chùy, đem chùy mũi nhọn, đè vào cột kim loại rìa ngoài, ngay sau đó Tinh Thành đại sư bọn hắn bắt đầu chuyển động cái kia to lớn cột kim loại.

"Xuy xuy!"

Cái kia cột kim loại bắt đầu xoay tròn cấp tốc đứng lên, từng cây tơ kim loại, lập tức bị Nam Cung Tử Nguyệt cái kia màu tím cự chùy mũi nhọn cho cắt đi, mà cây cột kia cũng lóe ra một loại càng thêm trình lượng nhan sắc.

Cắt xong cây cột bên ngoài đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đem chùy thu nhỏ, sau đó bắt đầu ở trong cây cột ở giữa cắt đứng lên.

Trình tự này tương đối đơn giản, cũng rất dễ dàng khống chế, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn chỉ là dùng thời gian một ngày, liền đem cột kim loại gia công trở thành một cây hoàn mỹ họng pháo.

Tinh Thành đại sư tỉ mỉ kiểm tra mấy lần, sau đó bắt đầu để Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu ở trên họng pháo khắc dấu trận văn.

Mà Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt, thì là bắt đầu luyện chế Siêu Thần Pháo mặt khác nguyên bộ bộ kiện.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đem một môn hoàn thành Siêu Thần Pháo chế tác được.

"Quá hoàn mỹ, không biết cái này Siêu Thần Pháo lực công kích như thế nào!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem môn này đã là thành phẩm trạng thái Siêu Thần Pháo, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Tinh Thành đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Phượng Hoàng đạo hữu, chúng ta bây giờ muốn hay không thí nghiệm một chút cái này Siêu Thần Pháo?"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Siêu Thần Pháo uy lực to lớn, so cái kia cứ điểm loại lớn chủ pháo chí ít mạnh hơn mười lần trở lên, ở chỗ này căn bản là không có cách thí nghiệm, nếu như muốn thí nghiệm nói, chúng ta nhất định phải tìm một cái đầy đủ địa phương bí ẩn, nếu không liền sẽ sớm bại lộ Siêu Thần Pháo uy lực! Bị những chủng tộc khác cảm thấy!"

Cái này Siêu Thần Pháo chính là Lăng Phong tỉ mỉ tạo ra đòn sát thủ, làm một cái đòn sát thủ, giữ bí mật tính rất trọng yếu, Lăng Phong cũng không muốn cái này Siêu Thần Pháo còn không có đăng tràng liền bị địch nhân biết.

"Cái này, chúng ta có thể đi Viễn Cổ sâu trong tinh không thí nghiệm, Viễn Cổ tinh không, vô cùng mênh mông, cho dù là Thiên Đạo pháp tắc cũng cơ hồ đạt tới không được, cực ít có người hội trưởng thời gian đợi tại mảnh tinh không kia!"

Tinh Thành trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

Bởi vì Siêu Thần Pháo là bọn hắn vừa mới luyện chế ra tới, nhất định phải trải qua thí nghiệm mới được, về sau bọn hắn mỗi một lần luyện chế ra tới Siêu Thần Pháo, đều cần trải qua nghiêm khắc thí nghiệm mới có thể lắp đặt đến Siêu Thần Chiến Hạm phía trên, dù sao cái này Siêu Thần Pháo uy lực to lớn, sơ sót một cái liền sẽ ảnh hưởng đến cả chiếc Siêu Thần Chiến Hạm.

"Ừm, vậy chúng ta tiếp xuống chuẩn bị một chút, sau đó tiến vào Viễn Cổ tinh không thí nghiệm một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi đến chuẩn bị một chút, chúng ta mau chóng xuất phát!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị.

Rất nhanh, Linh Giải đưa tới một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta bây giờ đem cái này một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm cải tạo một cái đi, bởi vì thí nghiệm cái này Siêu Thần Pháo, cần một chiếc đặc thù chiến hạm đến tiến hành đại lượng thí nghiệm làm việc!"

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có Nam Cung Tử Nguyệt, lại thêm Linh Giải, mọi người cùng nhau bắt đầu cải tạo, cường hóa cái này một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Cái này một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm kết cấu, bị Lăng Phong bọn hắn dùng Xích Mặc Huyền Kim đến tiến hành cường hóa, liền ngay cả cái kia Động Lực Dung Lô cũng bị thăng cấp giống như Siêu Thần Chiến Hạm Động Lực Dung Lô.

Chỉ bất quá cái này một chiếc thí nghiệm trên hạm Động Lực Dung Lô, chỉ có tổ 3, đến lúc đó Siêu Thần Chiến Hạm, hết thảy có mười hai tổ dạng này Động Lực Dung Lô.

Một hạng này chiến hạm cải tạo thăng cấp làm việc, hết thảy dùng thời gian ba tháng.

"Rốt cục hoàn thành!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn xem bị bọn hắn thăng cấp hoàn tất chiến hạm, thần sắc có chút kích động.

Chiếc chiến hạm này tổng hợp chiến lực, đã hoàn toàn siêu việt Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Tinh Thành đại sư bọn hắn không nghĩ tới bọn hắn vậy mà có thể trong ba tháng, liền đem chiếc chiến hạm này cải tạo hoàn tất.

Bọn họ cũng đều biết, đây hết thảy chủ yếu vẫn là quy công cho Linh Giải cùng Lăng Phong.

Linh Giải cùng Lăng Phong, đều có thể ngưng tụ ra đại lượng năng lực đột xuất phân thân, chính là có những phân thân này trợ giúp, bọn hắn mới có thể tại trong vòng ba tháng, đem chiếc chiến hạm này toàn diện thăng cấp cải tạo.

Tại cải tạo quá trình bên trong, rất nhiều linh bộ kiện, bọn hắn đều theo chiếu Siêu Thần Chiến Hạm tiêu chuẩn đến luyện chế.

Đến lúc đó, đến lúc đó, bọn hắn trải qua thí nghiệm đằng sau, liền có thể trực tiếp dựa theo loại này tiêu chuẩn đến chế tạo Siêu Thần Chiến Hạm.

Nếu như không có Lăng Phong cùng Linh Giải đại lượng phân thân trợ giúp, bọn hắn coi như 30 năm cũng chưa chắc có thể đem chiếc chiến hạm này thăng cấp hoàn tất.

"Sau này Siêu Thần Chiến Hạm sẽ sử dụng đến Đế Nguyên Thạch làm năng lượng nguyên, hiện tại chúng ta không cần Đế Nguyên Thạch, trước tiên có thể dùng nguyên thạch!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, dù sao Đế Nguyên Thạch quá trân quý, chỉ có tại thời khắc mấu chốt, mới sẽ sử dụng.

Tại cải tạo thăng cấp quá trình bên trong, Tinh Thành đều là bọn hắn cũng đều kiến thức Linh Giải bản lĩnh, Linh Giải tại cải tạo quá trình bên trong, bố trí ra một loại phi thường đặc thù trận văn.

Loại này đặc thù trận văn, đối với năng lượng tỉ lệ chuyển hóa cực cao, đây là một loại bọn hắn chưa từng thấy qua đặc thù trận văn.

Tại loại này trận văn phía dưới, rất nhiều trước đó Tinh Thành đại sư bọn hắn cho là không có khả năng đạt tới tiêu chuẩn, đều nhẹ nhõm đạt đến.

Linh Giải trận văn, lại thêm Lăng Phong trận văn, cơ hồ hoàn mỹ phối hợp, khiến cho cái này một chiếc cải tạo đằng sau chiến hạm, có thể sử dụng cấp thấp nguyên thạch đến làm năng lượng nguyên.

Nhất làm cho Tinh Thành đại sư bọn hắn khiếp sợ hay là, cái này một chiếc khổng lồ chiến thuyền, bị cải tạo hoàn tất đằng sau, Linh Giải chính mình liền có thể khống chế.

Bình thường chiến hạm, cần rất nhiều người đi vào khống chế mới được, thế nhưng là cái này cải tạo đằng sau chiến hạm, càng giống là một kiện pháp bảo, Linh Giải chính mình liền có thể khống chế.

Hiện tại chiến hạm này chỉ là thí nghiệm Siêu Thần Chiến Hạm bộ phận công năng, Linh Giải còn không có đối với chiến hạm này cải tạo triệt để, chiến hạm này có nhiều chỗ, cần Linh Giải phân thân đi điều khiển.

Chờ Siêu Thần Chiến Hạm kiến tạo ra được, đến lúc đó cả chiếc Siêu Thần Chiến Hạm, chỉ cần một người liền có thể khống chế.

"Đi, có thể xuất phát!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Tinh Thành đại sư mở ra Nguyên giới, đem chiến hạm thu vào đi.

Sau đó, Lăng Phong đem tôn có thể gọi tới, mang theo tôn có thể cùng một chỗ, tiến về Thượng Cổ tinh không.

Hắn bản tôn, ngưng tụ ra một cái phân thân, mang theo dịch dung Phượng Hoàng Chân Thân, Nam Cung Tử Nguyệt, Tinh Thành đại sư ba huynh đệ, lại thêm Linh Giải cùng tôn có thể cùng lúc xuất phát..