Chương 3484:: Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng

Chương 3484:: Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng

Lăng Phong bản tôn sở dĩ phái ra một cái phân thân, là vì để phân thân cùng tôn khả năng tốt hơn giao lưu, bởi vì tôn nhưng không biết Phượng Hoàng Chân Thân bí mật.

Lăng Phong sợ sệt Phượng Hoàng Chân Thân cùng tôn nhưng giao lưu đứng lên không trôi chảy, vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, hắn lấy được một cái phân thân, dù sao làm ra một cái phân thân đối với Lăng Phong tới nói quá đơn giản, phân thân này cũng là Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra, đối bản tôn không có ảnh hưởng.

Bản tôn hiện tại quá chú tâm bế quan tu luyện.

Sở dĩ mang lên tôn có thể, là vì có thể tại gặp được thời điểm nguy hiểm, tôn khả năng mang theo mọi người đào mệnh.

Lăng Phong biết tôn có thể trên Không Gian Pháp Tắc năng lực cường đại.

Tôn có thể trực tiếp thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Thượng Cổ sâu trong tinh không.

Bọn hắn từ Thượng Cổ sâu trong tinh không một vùng không gian bên trong chui ra ngoài.

Tôn thật có chút thở hổn hển cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Nơi này Không Gian Pháp Tắc quá hỗn loạn, ta cũng có chút ăn không tiêu!"

Xuyên qua không gian, liền giống với con cá ở trong nước bơi lội, tại Tiên Ma đại lục, nước tương đối bình tĩnh, du động đứng lên cũng không lao lực, thế nhưng là tại cái này Thượng Cổ trong tinh không, dòng nước chảy xiết, hơn nữa còn bí mật mang theo bùn cát, muốn tại loại hoàn cảnh này phía dưới bơi lội, rất khó khăn.

Cho dù là tôn có thể, mang theo Lăng Phong bọn hắn nhiều người như vậy, ở trong môi trường này, thi triển xuyên qua không gian kỹ năng, cũng có chút cố hết sức.

"Nghỉ một lát, chúng ta tiếp tục! Nơi này ta cảm giác được không phải rất an toàn!"

Lăng Phong mở miệng đối với tôn có thể nói nói.

Tốt

Tôn nhưng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra Hồn Dịch uống vào.

Mặc dù nơi này hoàn cảnh ác liệt, nhưng là hắn vẫn có thể tiếp tục thi triển xuyên qua không gian kỹ năng.

Bình thường cá, chỉ có thể ở trong thanh thủy này du động, lợi hại một điểm cá, có thể tại vũng nước đục cùng trong kích lưu du động, lợi hại hơn một điểm, có thể ở trong bùn nhanh chóng ghé qua, tỉ như cá chạch cùng lươn loại hình. . . Theo tôn nhưng đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc, hắn tại không gian xuyên thẳng qua phương diện năng lực, cũng là càng ngày càng mạnh, hướng phía cá chạch cùng lươn loại này phương hướng tới gần, có thể thích ứng các loại ác liệt không gian hoàn cảnh.

Khôi phục một lúc sau, tôn có thể mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục thi triển không gian bí pháp tiến lên.

Kỳ thật tại Viễn Cổ tinh không, thoải mái nhất tiên tiến phương thức, chính là cưỡi chiến hạm hoặc là phi toa.

Nhưng là cưỡi chiến hạm cùng phi toa, sẽ để cho Lăng Phong hành tung của bọn hắn bại lộ, Lăng Phong sợ sệt có người dùng cùng loại với Tinh Hà Kính loại này siêu cấp pháp bảo tới truy tung hành tung của bọn hắn, cho nên cũng không có lựa chọn cưỡi chiến hạm hoặc là phi toa.

Còn có một chút, đó chính là chiến hạm cùng phi toa mặc dù dễ chịu, nhưng là tại phương diện tốc độ, căn bản là không có cách cùng xuyên qua không gian bí thuật so sánh.

Sau ba canh giờ, tôn có thể rốt cục dừng lại, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không được, cái này không sai biệt lắm là cực hạn, lại hướng phía trước, ta liền muốn thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, thi triển tuyệt chiêu!"

"Tốt a, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Tinh Thành đại sư vung tay lên, đem chiến hạm từ hắn Nguyên giới bên trong phóng xuất.

Lăng Phong bọn hắn đều lập tức leo lên chiến hạm.

Linh Giải bắt đầu kích hoạt chiến hạm, bắt đầu điều chỉnh thử chiến hạm động lực trận văn.

"Tốt, chuẩn bị bắt đầu, chúng ta thí nghiệm trước động lực, tốc độ!"

Linh Giải nói xong, sau đó khống chế chiến hạm hướng phía tinh không chỗ càng sâu bay đi.

"Ầm ầm!"

Chiến hạm phần đuôi đen nhánh cửa hang, lập tức phun ra thật dài năng lượng đuôi lửa, dài đến bảy vạn mét chiến hạm, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

"Quá nhanh!"

Lăng Phong bọn hắn ở trong chiến hạm bộ, cảm giác được chiến hạm tốc độ đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Hắc hắc, bây giờ còn không có có đạt tới tốc độ nhanh nhất đâu!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cái này bộ dáng khiếp sợ, Linh Giải có chút đắc ý, nó để chiến hạm bay một hồi, sau đó lại độ gia tốc.

Hưu

Chiến hạm tốc độ bỗng nhiên lần nữa tăng lên.

"Tốc độ này, quá nhanh, e là cho dù là Đại Đế cường giả, ở trong môi trường này, khống chế Đế bảo cũng khó có thể đuổi kịp!"

Tinh Thành đại sư cảm giác được chiến hạm tốc độ đằng sau, một mặt khiếp sợ nói ra.

Đại Đế cường giả mặc dù lợi hại, nhưng là cái này Thượng Cổ sâu trong tinh không Không Gian quy tắc áp bách chi lực cường đại, mà lại hỗn loạn, cho dù là Đại Đế cường giả, muốn ở chỗ này thi triển xuyên qua không gian bí thuật, cũng cực kỳ gian nan.

Bình thường ở trong môi trường này, Đại Đế cường giả đều là khu động Đế bảo phi hành.

Thế nhưng là, cho dù Đại Đế cường giả khu động Đế bảo, ở trong môi trường này phi hành, đối với Đại Đế cường giả bản thân thực lực, tiêu hao cũng cực lớn.

Đế bảo cùng chiến hạm không giống với, chiến hạm đồng dạng tiêu hao chính là nguyên thạch năng lượng, mà Đế bảo lại cần Đại Đế cường giả đế nguyên lực.

Giờ phút này, tại mảnh này Thượng Cổ sâu trong tinh không một mảnh thiên thạch Tinh Hải bên trong, tản mát ra từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Một đầu dài đến mười vạn mét côn trùng, đang bị một tòa đại trận giam ở trong đó.

Côn trùng này, chính là một loại Hoang Cổ dị thú, tên là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, nghe nói là thời điểm thiên địa sơ khai, cùng thế giới này cùng một chỗ sinh ra, bọn chúng có thể thôn phệ các loại đồ vật, cơ hồ không có đồ vật gì nó là không ăn.

Giờ phút này, đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, đã vết thương chồng chất, nó liều mạng tại trong trận pháp giãy dụa, va chạm.

Mà đem đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vây ở trong trận pháp, chính là Thiên Nhân tộc đại quân.

Giờ phút này, Thiên Nhân tộc có ba vị Đại Đế cường giả tọa trấn, trên trăm vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, còn có 300 chiếc tinh không pháo đài xuất động.

Những này tinh không pháo đài, mỗi một tòa đường kính đều vượt qua hai  mươi vạn mét.

Những này tinh không pháo đài hiện ra hình cầu tròn, tại viên cầu hai bên, có một đôi dài đến mười vạn mét cánh chim kim loại, kim loại này trên cánh chim khắc dấu lấy đại lượng cao cấp trận văn, những trận văn này điên cuồng từ trong tinh không hấp thu năng lượng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chính là bị những này tinh không pháo đài hình thành trận pháp giam ở trong đó.

300 tòa tinh không pháo đài hình thành trận pháp là phi thường kinh khủng.

Thiên Nhân tộc tại Phệ Linh Thiên Đế chỉ dẫn bên dưới, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, ở chỗ này bố trí mai phục, rốt cục bắt được cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Thiên Nhân tộc muốn sáng tạo thánh điện mới, nếu như có thể bắt lấy cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, đôi kia Thiên Nhân tộc tới nói, sẽ có rất lớn trợ lực.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có thể giúp Thiên Nhân tộc tinh luyện rất nhiều vật liệu trân quý.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực cực mạnh, cho dù là Thiên Tinh Thạch loại tài liệu này, bọn chúng cũng có thể thoải mái mà luyện hóa, cuối cùng tại thể nội ngưng tụ ra tinh thuần vật liệu.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, hoàn toàn có thể nói là vị trời sinh vật liệu tinh luyện đại sư.

Mà lại, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cái kia cường đại thôn phệ năng lực, có thể dùng tới đối phó một chút cường đại cấm chế, nó cơ hồ không có gì không nuốt, không có gì không ăn, những cái kia cường đại cấm chế, tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trước mặt, càng là một loại khó được mỹ vị.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực quá mạnh, có thể nói là toàn thân là bảo bối.

Từ khi thiên địa sơ khai đằng sau, các loại Hoang Cổ dị thú đều bị săn giết, hiện tại thời đại này, Hoang Cổ dị thú đã rất thưa thớt.

Chỉ có tại Thượng Cổ sâu trong tinh không, mới có thể ngẫu nhiên đụng phải một chút Hoang Cổ dị thú, mà lại những này Hoang Cổ dị thú thực lực bình thường đều rất cường đại, mặc dù có một số người đụng phải bọn chúng, cũng không làm gì được bọn họ.

Lần này, Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, khiến cho Thiên Nhân tộc thực lực trở nên chưa từng có cường đại, mà lại Phệ Linh Thiên Đế nguyên khí không sai, đang sử dụng Thiên Đạo chi lực tuần sát Thượng Cổ tinh không thời điểm, phát hiện đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, cho nên hắn liền để Thiên Nhân tộc cường giả bắt đầu phục kích đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Rốt cục, thời gian không phụ người hữu tâm, Thiên Nhân tộc đại quân, tại Thượng Cổ tinh không truy lùng đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thời gian một năm, rốt cục ở chỗ này đưa nó khốn trụ.

Hiện tại đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, đã trở thành cá trong chậu..