Chương 3485:: Mọc cánh đại viên cầu

Chương 3485:: Mọc cánh đại viên cầu

"Rầm rầm rầm. . ." Tinh không pháo đài cự pháo, không ngừng mà đối với Hoang Cổ dị thú tiến hành công kích.

Những này tinh không trong pháo đài cự pháo, mỗi một môn uy lực, đều tương đương với cứ điểm loại lớn chủ pháo uy lực, lực công kích có thể so với Đại Đế cường giả tối đỉnh một kích toàn lực.

300 tòa tinh không pháo đài không ngừng mà đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, cho dù mạnh như Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, cũng không chịu đựng nổi.

Tinh không pháo đài chủ pháo bắn ra chùm sáng, đánh vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên thân, tại nó thân thể khổng lồ kia bên trên, xé rách ra từng cái vết thương kinh khủng, đại lượng Hỗn Độn vật chất, từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng miệng vết thương phun ra ngoài.

Thế nhưng là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể năng lực khôi phục rất mạnh, trên người nó những vết thương này, tựa như là bị người giẫm qua vũng bùn một dạng, khi người đem chân rút ra, những cái kia vũng bùn lập tức liền khôi phục.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực khôi phục mặc dù cường đại, nhưng là nó chữa trị trên thân thể thương, đối với nó năng lượng tiêu hao rất lớn, trên người nó khí tức đang không ngừng biến yếu.

Cùng lúc đó, Linh Giải khống chế lấy chiến hạm, không ngừng mà tăng tốc.

Cả chiến hạm tốc độ, hết thảy bị chia làm cấp chín, thứ chín cấp chính là tốc độ cực hạn.

Hiện tại Linh Giải đã đem chiến hạm tốc độ tăng lên tới cấp thứ bảy, tốc độ này đã vượt qua Đế Hoàng cấp chiến hạm gấp 10 lần.

Nếu như là không có trải qua cải tạo Đế Hoàng cấp chiến hạm, tại loại này tinh không hoàn cảnh dưới, tốc độ ngay cả thí nghiệm hạm một phần mười đều không đạt được.

Chiến hạm hệ thống động lực, biểu hiện hoàn mỹ.

"Quá nhanh!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn ở trong chiến hạm, nhìn xem từ chiến hạm chung quanh nhanh chóng xẹt qua tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn còn là lần đầu tiên cưỡi tốc độ nhanh như vậy chiến hạm.

"Mọi người ngồi xong, ta chuẩn bị đem tốc độ tăng lên tới cấp 8!"

Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn cũng đều lập tức trở về đến trên chỗ ngồi ngồi xuống, đồng thời dùng trên chỗ ngồi dây lưng, đem chính mình vững vàng cố định tại trên chỗ ngồi.

"Cấp 8, đi!"

Linh Giải lập tức dùng càng cua, thôi động động lực gia tốc cán.

Oanh

Thí nghiệm hạm hậu phương cửa bắn, lập tức phun ra ngọn lửa màu vàng, tại cái này to lớn phun ra chảy tác dụng dưới, thí nghiệm hạm tốc độ đột nhiên gia tăng.

Hưu

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy ngoài chiến hạm mặt tinh thần, đều ứng biến trưởng thành dáng dấp tia sáng.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, đang thí nghiệm hạm phía trước không gian, vậy mà khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng kia số lượng, đạt đến ba vòng.

Nếu như tại mảnh tinh không này hoàn cảnh dưới, thí nghiệm hạm phía trước gợn sóng có thể điệp gia đến chín vòng, liền sẽ dẫn phát không gian bạo liệt, xé rách không gian, khi đó thí nghiệm hạm liền có thể tiến hành xuyên qua không gian.

Ở thế giới này, có thể làm được xuyên qua không gian, chỉ có một ít thể tích nhỏ đặc thù phi toa mới có thể làm đến, cỡ lớn chiến hạm, căn bản là không có cách làm đến xuyên qua không gian.

Cho dù là tại Tiên Ma đại lục loại kia cường độ thấp không gian áp bách trong hoàn cảnh, cũng đều không cách nào làm đến, chớ nói chi là tại cổ tinh không chỗ sâu.

"Ha ha, thoải mái, tốt hơn nghiện!"

Linh Giải hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Đang thí nghiệm hạm bảo trì cấp 8 tốc độ bay đi sau một khoảng thời gian, nó bắt đầu khống chế chiến hạm chuyển biến, đầu tiên là tiến hành đơn giản một chút lẩn tránh động tác.

Theo thời gian trôi qua, thí nghiệm hạm động tác càng lúc càng lớn.

Oanh

Đột nhiên, đang thí nghiệm bên trong hạm bộ, truyền đến một trận tiếng nổ mạnh to lớn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Hỏng bét, tựa như là giảm tốc độ trận văn xảy ra vấn đề, hiện tại ta không cách nào khống chế chiến hạm tốc độ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"A? Bây giờ nên làm gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức liền bối rối.

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, chúng ta đây là thí nghiệm hạm, ra chút vấn đề là rất bình thường, Phượng Hoàng đại sư, ngươi đi xem một chút cái kia giảm tốc độ trận văn, mau đem giảm tốc độ trận văn chữa trị!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức rời đi chỗ ngồi của mình, quay người hướng phía xuất hiện trục trặc địa phương phóng đi.

Oanh

Trong chiến hạm, lần nữa truyền đến tiếng nổ mạnh.

Chiến hạm địa chấn kịch liệt động.

"Lại xảy ra vấn đề gì rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này. . . Tựa như là chuyển hướng trận văn xảy ra vấn đề, ta không cách nào khống chế chiến hạm phương hướng!"

Giờ phút này, liền ngay cả Linh Giải cũng có chút luống cuống.

Lăng Phong cùng tôn có thể, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đều lập tức nhíu mày, hiện tại giảm tốc độ trận văn xảy ra vấn đề, thí nghiệm hạm không cách nào giảm tốc độ, chuyển hướng trận văn cũng xảy ra vấn đề, không cách nào khống chế phương hướng, hai vấn đề này điệp gia đến cùng một chỗ, đó chính là trí mạng.

Tại khủng bố như thế tốc độ phía dưới, nếu như bọn hắn đụng vào một viên thể tích vẫn thạch khổng lồ, vậy liền triệt để chơi xong.

"Phanh phanh phanh. . ." Thí nghiệm bên trong hạm không ngừng mà có các loại tiếng nổ mạnh vang lên.

Lăng Phong cũng là bị biến hóa này cho làm cho có chút luống cuống tay chân, hắn lập tức ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, bắt đầu sửa gấp, gia cố.

Giờ phút này, thí nghiệm hạm đã vọt vào một mảnh Vẫn Thạch Hải bên trong.

Chiến hạm trực tiếp đâm vào những thiên thạch kia phía trên, lực trùng kích cường đại, trực tiếp đem những thiên thạch này đụng thành bột mịn.

Thí nghiệm hạm mặt ngoài boong thuyền, đã bị đổi thành Xích Mặc Huyền Kim boong thuyền, lực phòng ngự siêu cường, căn bản cũng không phải là những thiên thạch này có thể tổn hại.

"Rầm rầm rầm. . ." Thí nghiệm hạm hướng thẳng đến thiên thạch Tinh Hải chỗ sâu phóng đi, những nơi đi qua, những thiên thạch kia nhao nhao bạo liệt, thí nghiệm hạm ngạnh sinh sinh tại thiên thạch Tinh Hải bên trong phá vỡ một con đường vọt vào.

Linh Giải vẫn như cũ cực lực đang cực lực khống chế thí nghiệm hạm.

Sau một nén nhang, thí nghiệm hạm tiến vào mảnh này nguyên thủy Tinh Hải chỗ sâu.

Phía trước xuất hiện một mảnh khu vực trống trải.

Mà Linh Giải thấy được phía trước có rất nhiều mọc cánh viên cầu.

Tại những cái kia mọc cánh trong viên cầu, một đầu Đại Phì trùng bị vây ở ở giữa.

Những cái kia mọc cánh đại viên cầu, không ngừng mà công kích đầu kia Đại Phì trùng.

"Đó là cái gì?"

Tôn có thể, Nam Cung Tử Nguyệt, nhìn thấy mọc cánh đại viên cầu cùng Đại Phì trùng đằng sau, đều trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Cái kia lại là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng!"

Linh Giải lập tức kinh hô lên, sau đó nói: "Thế nhưng là cái kia mọc cánh đại viên cầu, ta không biết là cái gì!"

Linh Giải rất kinh ngạc, nó không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy một đầu trong truyền thuyết Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chính là Hoang Cổ dị thú, trân quý cực kì.

"Những cái kia là Thiên Nhân tộc tinh không pháo đài!"

Tinh Thành đại sư nhìn xem những cái kia mọc cánh tinh không pháo đài, mở miệng nói ra.

Những này tinh không pháo đài, chính là bọn hắn Địa Tinh tộc trợ giúp Thiên Nhân tộc chế tạo, bọn hắn cũng tham dự kiến tạo quá trình.

Cho nên, bọn hắn đối với tinh không này pháo đài hết sức quen thuộc.

Biết tinh không pháo đài tồn tại người không nhiều, cho dù tại Địa Tinh tộc, người biết cũng chỉ có những cái kia tham dự chế tạo Địa Tinh tộc tinh anh thợ rèn.

"Thiên Nhân tộc?"

Lăng Phong cùng tôn nhưng bọn hắn khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà đụng phải Thiên Nhân tộc.

Giờ phút này, Lăng Phong chiến hạm của bọn hắn, không bị khống chế hướng phía phía trước bay đi.

"Phải chết, những Thiên Nhân tộc này thực lực quá mạnh, chúng ta tranh thủ thời gian vứt bỏ hạm, nếu như chúng ta xông đi vào mà nói, vậy liền chết chắc!"

Tinh Thành đại sư lập tức mở miệng nói với Lăng Phong..