Chương 3486:: Ba vị Đại Đế

Chương 3486:: Ba vị Đại Đế

"Linh Giải, nhanh lên, mở cửa khoang!"

Lăng Phong biết phía trước những Thiên Nhân tộc này rất mạnh, nếu quả như thật xông đi vào mà nói, bọn hắn liền thảm rồi.

"Ta, ta mở không ra cửa khoang, cửa khoang kia trận văn cũng hỏng!"

Linh Giải có chút nóng nảy cùng Lăng Phong nói ra.

"Chúng ta đây là muốn đã chết rồi sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lộ ra sợ sệt chi sắc.

Giờ phút này, Thiên Nhân tộc cường giả, cũng cảm thấy Lăng Phong bọn hắn những khách không mời mà đến này.

"Tốc độ thật nhanh!"

Cái kia ba vị Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, lập tức hướng phía thí nghiệm hạm bay tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy hướng phía bọn hắn bay tới là một chiếc kỳ quái chiến hạm đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

Một vị Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn gầm thét: "Phía trước là Thiên Nhân tộc cấm địa, xin mời mau mau rời đi!"

Thế nhưng là thí nghiệm hạm căn bản cũng không có dừng lại, vẫn như cũ nhanh chóng bảo trì một cái phương hướng tiếp tục bay qua.

"Muốn chết!"

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả nhìn thấy đối phương không để ý đến chính mình, miệng há ra, một cái màu vàng phi luân, gào thét mà ra, hướng thẳng đến thí nghiệm hạm phóng tới.

"Kim Nguyệt Phi Luân, đây là Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế!"

Đang thí nghiệm bên trong hạm, Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy cái kia màu vàng phi luân đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Kim Nguyệt Đại Đế Kim Nguyệt Phi Luân, cũng là Địa Tinh tộc cường giả giúp bọn hắn luyện chế, chỉ bất quá cái này Kim Nguyệt Phi Luân quá trình luyện chế, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng không có tham dự trong đó.

Nhưng là Tinh Thành đại sư biết Kim Nguyệt Đại Đế tồn tại, bọn họ cũng đều biết Kim Nguyệt Đại Đế tại Thiên Nhân tộc chinh chiến Thiên Đạo thời điểm, thực lực rất mạnh, là Thiên Nhân tộc đỉnh cấp Đại Đế.

Nghe nói Kim Nguyệt Đại Đế tại chinh chiến Thiên Đạo thời điểm, chém giết qua rất nhiều Đại Đế cấp bậc cường giả, chết ở dưới Kim Nguyệt Phi Luân Đại Đế cường giả, vượt qua ba chữ số.

Ông

Kim Nguyệt Phi Luân trên bầu trời chấn động, tản mát ra cường đại đế uy, trong nháy mắt liền chặt tại thí nghiệm hạm đầu tàu bên trên.

Đang

Một trận nổ vang rung trời, Kim Nguyệt Phi Luân trực tiếp bị thí nghiệm hạm đụng bay, đại lượng trận văn, từ Kim Nguyệt Phi Luân bên trên thoát ly, những trận văn này trong tinh không nổ tung, sau đó chôn vùi, cường đại uy năng, trực tiếp để trận văn chung quanh tinh không bắt đầu vặn vẹo.

Thí nghiệm hạm tốc độ chỉ là thoáng hạ xuống một chút, phương hướng không có thay đổi, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Đang thí nghiệm hạm bị Kim Nguyệt Phi Luân đánh trúng địa phương, chỉ để lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Kim Nguyệt Đại Đế thân thể hơi chấn động một chút, ở trong hư không lui về sau ba bước.

"Cái gì?"

Kim Nguyệt Đại Đế tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới chiếc chiến hạm này phòng ngự vậy mà cường đại như thế, vốn cho là mình một kích toàn lực, có thể đem chiếc chiến hạm này trọng thương, cho dù không có khả năng kích thương, cũng có thể để chiếc chiến hạm này tốc độ chậm lại.

Thế nhưng là vừa rồi va chạm đằng sau, cái này một chiếc kỳ quái chiến hạm phòng ngự, để hắn cảm thấy chấn kinh, chính mình Đế bảo Kim Nguyệt Phi Luân, cũng chỉ là tại chiến hạm này boong thuyền, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Chiến hạm này phòng ngự, có phải hay không quá mạnh rồi? Nhìn thấy tình huống này đằng sau, hai vị khác Thiên Nhân tộc Đại Đế, lập tức xuất thủ chặn đường.

Một vị người mặc chiến bào màu xanh lam, phía sau có một đôi cánh chim màu xanh lam Thiên Đế cường giả thi triển bí thuật, tại chiến hạm trước mặt ngưng tụ ra một tòa cao tới là mười vạn mét băng sơn.

Vị thứ hai Thiên Đế cường giả vung tay lên, tế ra một bức to lớn bức tranh, bức tranh này hoành không, ngăn tại băng sơn phía sau.

Thí nghiệm hạm trong nháy mắt đâm vào cái kia to lớn trên băng sơn.

Oanh

Cái kia to lớn băng sơn trong nháy mắt nổ tung, vô số vụn băng trong tinh không tản ra.

Vị kia lam dực Thiên Đế thân thể hơi chấn động một chút, ở trong hư không lui về sau hai bước.

Thí nghiệm hạm đụng nát băng sơn đằng sau, đụng đầu vào cái kia một bức to lớn trên bức họa.

Ông

Bức tranh mặt ngoài xuất hiện từng tầng từng tầng màn ánh sáng, ngăn trở chiến hạm.

Sau một khắc, chiến hạm trực tiếp xuyên thấu màn sáng, xé rách bức tranh này, hướng phía Tinh Không Bảo Lũy bay đi.

"Phốc phốc!"

Vị kia tế ra bức tranh Đại Đế cường giả, hơi đỏ mặt, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, bức tranh này là hắn bản mệnh Đế bảo, mộng ảo khốn Thiên Đồ, thế nhưng là lại bị chiến hạm này cho xé rách, khiến cho hắn gặp phản phệ, thụ thương.

Chiến hạm mặc dù đụng phải băng sơn cùng bức tranh ngăn cản, tốc độ xuống hàng một chút, nhưng là thời khắc này tốc độ vẫn như cũ khủng bố.

Đột phá ba vị Đại Đế cường giả chặn đường đằng sau, thí nghiệm hạm đụng phải một tòa Tinh Không Bảo Lũy.

Cái này Tinh Không Bảo Lũy mặc dù đường kính cao tới hai  mươi vạn mét, nhưng là tại trên phòng ngự, căn bản là không có cách cùng thí nghiệm hạm so sánh.

Thí nghiệm hạm trong nháy mắt liền đem tòa này Tinh Không Bảo Lũy phá vỡ.

Oanh

Cái kia Tinh Không Bảo Lũy trong nháy mắt bạo tạc, vô hình sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, tại cái này một tòa Tinh Không Bảo Lũy phụ cận sáu tòa Tinh Không Bảo Lũy, cũng đều trong nháy mắt bạo tạc.

Thí nghiệm hạm từ tòa kia bạo tạc Tinh Không Bảo Lũy bên trong xuyên ra, hướng thẳng đến Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bay đi.

Oanh

Thí nghiệm hạm cái kia kinh khủng va chạm phá hoại lực, so Tinh Không Bảo Lũy chủ pháo công kích lợi hại hơn nhiều, trực tiếp xuyên thấu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể, bay vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân dài đạt ba triệu mét.

Thí nghiệm hạm trực tiếp cắm vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội.

Giờ phút này, Tinh Không Bảo Lũy hình thành trận pháp, đã sụp đổ.

"Đáng giận!"

Thiên Nhân tộc cái kia ba vị Đại Đế nhìn thấy tình huống này đằng sau, quả là nhanh muốn chọc giận nổ.

Bọn hắn vốn cho rằng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đã là cá trong chậu, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại hoành không giết ra như thế một chiếc cổ quái chiến hạm đến, phá hủy kế hoạch của bọn hắn.

Cái này Tinh Không Bảo Lũy hình thành trận pháp mặc dù cường đại, nhưng là đang thí nghiệm hạm trùng kích vào, trong nháy mắt liền đụng phát nổ bảy tòa.

"Tê tê!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bị đau, nó cũng biết cơ hội khó được, toàn thân bộc phát ra sáng chói kim quang, trên người của nó dấy lên mãnh liệt ngọn lửa màu vàng, nó đang thiêu đốt sinh mệnh của mình chi lực.

Một cỗ năng lượng kinh khủng, tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên thân bạo phát đi ra, nó lập tức hướng phía Tinh Không Bảo Lũy đại trận lỗ hổng xông lại.

"Ầm ầm!"

Tinh Không Bảo Lũy đại trận, trong nháy mắt liền bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xông phá.

Hô

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức hướng phía cổ tinh không chỗ sâu bay đi.

"Dừng lại cho ta!"

Thiên Nhân tộc ba vị Thiên Đế cường giả, lập tức hướng phía Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đuổi theo.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chính là bọn hắn Thiên Nhân tộc hao phí khí lực lớn mới bắt được, bọn hắn không muốn thất bại trong gang tấc, bọn hắn đều thiêu đốt linh hồn chi lực của mình cùng huyết mạch chi lực, bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực, muốn ngăn chặn Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Thế nhưng là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng nổi điên, trực tiếp đâm vào ba vị này Thiên Đế cường giả trên thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem bọn hắn đụng bay.

Sau đó, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tiến vào trong một vùng hư không, biến mất.

"Đáng giận!"

Ba vị này Thiên Nhân tộc cường giả nhịn không được mắng to lên, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sinh hoạt tại mảnh này cổ tinh giữa không trung, nó đối với mảnh này cổ tinh không thực sự quá quen thuộc, tại mảnh này cổ tinh trong không gian, có đã rất lâu không thông đạo, những thời không này thông đạo, thật giống như con giun ở dưới nền đất chui ra ngoài hang động một dạng.

Người cùng mặt khác động vật, không cách nào dưới đất ghé qua, nhưng là những cái kia con giun, lại có thể bằng vào bọn chúng chui ra ngoài thông đạo, tự do dưới đất ghé qua.

Giờ phút này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đã chui vào thời không thông đạo bên trong, đừng nói là bọn hắn, liền xem như bọn hắn Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế tới, cũng chưa chắc có thể tóm đến ở cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng..