Chương 3487:: Con vịt đã đun sôi bay

Chương 3487:: Con vịt đã đun sôi bay

"Hỗn đản, a. . ." Kim Nguyệt Đại Đế nhìn xem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng biến mất phương hướng, nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét.

Cái này con vịt đã đun sôi, vậy mà bay, loại tâm tình này thực sự để cho người ta biệt khuất.

"Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vậy mà chạy!"

"Đây rốt cuộc chuyện gì phát sinh?"

"Cái kia một chiếc kỳ quái chiến hạm, đến cùng là phương nào thế lực?"

Ở trong Tinh Không Bảo Lũy, những Thiên Nhân tộc kia cường giả, cũng đều là một mặt không rõ.

Bọn hắn cũng đều cho là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng là bọn hắn vật trong túi, thế nhưng là vừa rồi một màn kia, phát sinh quá đột ngột, một chiếc cổ quái chiến hạm bỗng nhiên xuất hiện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xông phá ba vị Đại Đế cường giả chặn đường, phá hủy Tinh Không Bảo Lũy, đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cứu đi.

Tại Thiên Nhân tộc cường giả xem ra, cái kia một chiếc cổ quái chiến hạm, chính là tới cứu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Nếu như không có chiếc chiến hạm này xuất hiện, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tuyệt đối chạy không được.

Tại Thiên Nhân tộc trời Huyền Thánh trong điện, Kim Nguyệt Đại Đế phân thân, lập tức đem tin tức này hồi báo cho Thiên Huyền điện chủ.

Trời Huyền Thánh điện, chính là Thiên Nhân tộc khai sáng tòa thứ hai thánh điện.

Mà Kim Nguyệt Đại Đế, thì là thuộc về trời Huyền Thánh điện, cho nên hắn có tin tức gì, nhất định phải hướng lên trời Huyền điện chủ báo cáo, lại để cho Thiên Huyền điện chủ hồi báo cho Thiên Nhân Hoàng.

"Cái gì? Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy?"

Thiên Huyền điện chủ nghe được Kim Nguyệt Đại Đế lời nói đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Ở trên trời Huyền điện bên trong, mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả đều rất khiếp sợ, bọn hắn cũng đều biết Kim Nguyệt Đại Đế bọn hắn ngay tại cổ tinh giữa không trung bắt Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Ngay tại ba ngày trước, Kim Nguyệt Đại Đế bọn hắn đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khốn trụ, để tất cả mọi người phấn chấn không thôi, bởi vì tất cả mọi người cho là việc này mười phần chắc chín.

Nhưng là bây giờ Kim Nguyệt Đại Đế lại cùng bọn hắn nói, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy.

Cái này khiến tất cả mọi người rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, chúng ta mắt thấy là phải đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chế ngự, tuy nhiên lại hoành không xuất hiện một chiếc kỳ quái chiến hạm, chiếc chiến hạm này tốc độ cùng phòng ngự đều rất mạnh, ta cùng lam hải, còn có Thiên Huyễn liên thủ cũng đỡ không nổi, chiếc chiến hạm này vọt thẳng phá Tinh Không Bảo Lũy đại trận, đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cứu đi!"

Giờ phút này nói đến, Kim Nguyệt Đại Đế phân thân, vẫn như cũ cảm giác được lên cơn giận dữ.

Hắn vung tay lên, trong đại điện xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng kia sẽ phát sinh tại Thượng Cổ trong tinh không hình ảnh bày ra.

"Chiến hạm này, thật là lợi hại!"

Người bên trong đại điện nhìn thấy hình ảnh kia đằng sau, cũng đều bị thí nghiệm hạm uy lực chấn kinh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại Thượng Cổ sâu trong tinh không, lại có chiến hạm tốc độ có thể đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

Mà lại chiến hạm kia phòng ngự cũng lợi hại, Kim Nguyệt Đại Đế Kim Nguyệt Phi Luân trực tiếp trúng mục tiêu, lại chỉ là tại chiến hạm kia bên ngoài, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Thiên Huyền điện chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đây chính là Thiên Thần cung giao cho bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, đối với sáng tạo tân thánh điện tới nói, cực kỳ trọng yếu, nhưng là bây giờ lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy, đây tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn sáng tạo tân thánh điện kế hoạch.

Thiên Huyền điện chủ lập tức đem chuyện này bẩm báo cho Thiên Nhân Hoàng.

"Cái gì?"

Thiên Nhân Hoàng biết được tin tức này đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

Trong con mắt của nàng hiện lên một hơi khí lạnh, mở miệng nhìn trời được điện chủ của thánh điện nói ra: "Tra cho ta! Nhìn xem đến cùng chiếc chiến hạm kia bên trong, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Thiên Nhân Hoàng rất không vui, trong khoảng thời gian này đến nay, Thiên Nhân tộc rất nhiều chuyện đều rất không thuận.

Đúng

Trời Mông điện chủ lập tức thôi động huyền thiên giám, bắt đầu tra tìm chiếc chiến hạm này lai lịch, thế nhưng là huyền thiên giám phát hiện chiếc chiến hạm này, tựa hồ là trống rỗng xuất hiện tại Thượng Cổ tinh không.

Huyền thiên giám uy năng mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào điều tra đến càng nhiều tin tức hơn.

"Hồi bệ hạ, tra không được!"

Trời Mông điện chủ lập tức đem tin tức này hồi báo cho Thiên Nhân Hoàng.

Thiên Nhân Hoàng cố nén lửa giận trong lòng, sau đó có liên lạc Phệ Linh Thiên Đế.

Nàng biết Phệ Linh Thiên Đế hiện tại bề bộn nhiều việc, thế nhưng là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sự tình, thực sự quá trọng yếu, nàng không thể không liên hệ Phệ Linh Thiên Đế.

"Thiên Đế, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy!"

Thiên Nhân Hoàng đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy trốn tin tức nói cho Phệ Linh Thiên Đế.

"Ta đã biết!"

Một cái thanh âm mờ mịt, tại Thiên Nhân Hoàng trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thiên Đế có biết chiếc chiến hạm kia lai lịch? Nếu như biết, xin mời nói cho ta biết tin tức, ta để cho người ta đem chiến hạm kia tìm ra, có lẽ có thể tìm tới Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tung tích!"

Thiên Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Phệ Linh Thiên Đế bắt đầu giao lưu.

"Không biết, ta hiện tại không rỗi phân tâm đi lần theo những này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy liền chạy, bệ hạ ngươi hay là chuyên tâm đem những chuyện khác làm tốt đi!"

Phệ Linh Thiên Đế thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Tốt a!"

Thiên Nhân Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Cùng Phệ Linh Thiên Đế giao lưu hoàn tất đằng sau, Thiên Nhân Hoàng tức giận trong lòng cũng lắng lại mấy phần, nàng mở miệng nhìn trời Huyền điện chủ nói ra: "Để Kim Nguyệt Đại Đế bọn hắn trở về đi, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sự tình, cũng đừng quản, trong tộc còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu!"

Đúng

Thiên Huyền điện chủ lập tức trả lời nói, sau đó truyền lệnh cho Kim Nguyệt Đại Đế.

"Chúng ta trở về!"

Kim Nguyệt Đại Đế một mặt không cam lòng hướng phía Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng biến mất phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Thiên Nhân tộc đại quân rút lui.

Giờ phút này, cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang theo thí nghiệm hạm, tại trong thông đạo không gian, điên cuồng chạy trốn.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thật là cực sợ, nó kém chút liền bị người bắt lấy.

Thí nghiệm hạm giờ phút này ngay tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội, phần đuôi vẫn như cũ phun ra năng lượng cường đại chảy.

Nhưng là bây giờ thí nghiệm hạm bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội thịt gắt gao kẹp lấy, căn bản di động không được.

"Chúng ta không động được! Chúng ta bây giờ tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rốt cuộc là thứ gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có thể lợi hại, chính là Thượng Cổ dị thú, có thể thôn phệ một chút, ngươi nghe nó danh tự này ngươi sẽ biết, Phệ Thiên Trùng, con hàng này chỉ sợ ngay cả Thiên Đạo cũng dám ăn! Tiêu hóa năng lực cực mạnh, liền xem như đỏ ma huyền kim, đối với nó tới nói, cũng là một bữa ăn sáng. . ." Linh Giải đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tin tức nói cho Lăng Phong bọn hắn.

"Không nghĩ tới, cái này đại trùng, lại chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, cũng đều rất kinh ngạc.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tin tức, bọn hắn hay là hiểu rõ, chỉ bất quá Tinh Thành đại sư bọn hắn chỉ là nghe nói qua có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng loại sinh vật này tồn tại, nghe nói qua loại sinh vật này năng lực thần kỳ, thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không phải là đạo Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng dáng dấp ra sao! Hiện tại Linh Giải vậy mà cùng bọn hắn nói, vừa rồi bọn hắn nhìn thấy đầu kia đại trùng, chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc, hiện tại bọn hắn chiến hạm, đã tiến vào cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tiêu hóa năng lực, thế nhưng là nổi danh cường đại, coi như chiến hạm của bọn hắn bên ngoài, là dùng cường độ cực cao Xích Mặc Huyền Kim chế tạo mà thành, cũng ngăn không được cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khủng bố tiêu hóa năng lực.

"A? Vậy chúng ta chẳng phải là chết chắc?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt sợ sệt nói..