Chương 3488:: Đem côn trùng này thuần phục

Chương 3488:: Đem côn trùng này thuần phục

"Không cần sợ hãi, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tiêu hóa năng lực mặc dù cường đại, nhưng là chiến hạm của chúng ta  có vẻ như bị kẹt tại thịt của nó bên trong, còn không có tiến vào bụng của nó hoặc là ruột bên trong, hẳn là sẽ không bị tiêu hóa!"

Linh Giải mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt an ủi.

Nam Cung Tử Nguyệt mặc dù bây giờ niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng là nàng qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn là bế quan tu luyện chiếm đa số, tính cách kia vẫn như cũ bảo trì đơn thuần.

Tại Lăng Phong, Linh Giải trước mặt, nàng hay là có rất mạnh tính ỷ lại.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Chúng ta bây giờ đầu tiên đem chiến hạm sửa chữa tốt đi, chúng ta giờ khắc này ở Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội, đoán chừng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng bắt chúng ta không có cách nào, chúng ta trước tiên đem chiến hạm sửa chữa tốt, còn muốn biện pháp khác, nhìn xem có thể hay không đem đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thuần phục, trùng này chính là Hoang Cổ dị thú, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nếu như chúng ta có thể đem côn trùng này thuần phục, vậy chúng ta liền kiếm lợi lớn!"

Thời khắc này Linh Giải có chút hưng phấn.

"Ngươi còn muốn đem côn trùng này thuần phục?"

Lăng Phong cũng là bị Linh Giải cái này điên cuồng ý nghĩ dọa sợ.

"Đúng a, con hàng này cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải, nếu để cho chúng ta gặp, nếu như không nghĩ biện pháp cố gắng đi tranh thủ một chút, vô luận là ngươi ta, về sau đều sẽ ôm hận chung thân!"

Linh Giải vẻ mặt thành thật cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, ở trong mắt Linh Giải, chính là một bảo tàng khổng lồ, côn trùng này giá trị to lớn.

Nếu như bọn hắn có thể đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thu phục, đối với Linh Giải tới nói, tuyệt đối là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, côn trùng này bản lĩnh lớn đâu, nó có thể thôn phệ bất kỳ vật gì, liền ngay cả Thiên Tinh Thạch, Không Minh Hắc Diệu Thạch loại này đặc thù tảng đá, đối với nó tới nói, đều là một bữa ăn sáng, nó có thể nhẹ nhõm đem những này trong viên đá đồ vật đề luyện ra, tuyệt đối là tinh luyện đại sư, nếu như chúng ta có thể đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chế ngự, chúng ta cũng không cần tân tân khổ khổ chính mình đi tinh luyện bất cứ vật gì!"

"Mà lại, thứ này cũng có thể thôn phệ cấm chế, những cái kia cường đại Thượng Cổ cấm chế, nếu như chúng ta mở không ra, chúng ta trực tiếp để côn trùng này đi gặm, dễ dàng. . ." Linh Giải đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng các loại chỗ tốt đều nói rồi đi ra, đem Lăng Phong, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn đều nghe được nhiệt huyết sôi trào.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thật sự có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, hắn cảm giác Linh Giải có khả năng đang lừa dối hắn, dù sao Linh Giải hiện tại càng ngày càng da.

"Hừ, ngươi yên tâm đi, đối với chuyện như thế này, ta tuyệt đối sẽ không lừa ngươi, mà lại, ta Linh Giải lúc nào lừa gạt qua ngươi?"

Linh Giải vẻ mặt thành thật nhìn xem mà Lăng Phong, nó thật sự không có lừa qua Lăng Phong, nó chỉ là có một ít sự tình, sẽ giấu diếm Lăng Phong mà thôi.

"Minh chủ, nếu không chúng ta liền đem côn trùng này cầm xuống a?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, một mặt mong đợi nói ra.

"Cầm xuống? Làm sao cầm xuống?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn bản tôn cũng không có theo tới, mà lại hắn cũng biết cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng làm Hoang Cổ dị thú, mà lại thân thể khổng lồ như vậy, liền ngay cả Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả đều cầm cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng không có cách, chỉ bằng bọn hắn mấy người này, cũng vọng tưởng đem côn trùng này cầm xuống? Trong lòng của hắn đương nhiên cũng nghĩ đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cầm xuống, thế nhưng là bọn hắn phải có thực lực này mới đúng.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Linh Giải, nơi này ngươi đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hiểu rõ nhất, ngươi có thể có biện pháp gì?"

"Ta đang suy nghĩ biện pháp, các ngươi trước tiên đem chiến hạm chữa trị, chúng ta người mặc dù không nhiều, nhưng là chúng ta còn có chiến hạm a, trên chiến hạm này còn có Siêu Thần Pháo, chúng ta Siêu Thần Pháo cũng không phải ăn chay, nói không chừng chúng ta có thể dùng Siêu Thần Pháo đến xử lý côn trùng này. . ." Nói chuyện đến Siêu Thần Pháo, Linh Giải liền bỗng nhiên tới lực lượng.

"Đúng a, chúng ta còn có Siêu Thần Pháo a!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, cái này Siêu Thần Pháo uy lực, so cứ điểm chủ pháo còn muốn lợi hại hơn.

"Đúng a, Lăng Phong minh chủ, chúng ta còn có Siêu Thần Pháo, có lẽ chúng ta thật có thể giết chết cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng!"

Giờ phút này, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đều lập tức tinh thần tỉnh táo.

Bọn hắn lần này đến Thượng Cổ sâu trong tinh không, mục đích chủ yếu chính là vì thí nghiệm Siêu Thần Pháo, cái này Siêu Thần Pháo uy lực, so với cái kia cứ điểm chủ pháo uy lực không biết mạnh bao nhiêu lần.

Căn cứ bọn hắn tính ra, Siêu Thần Pháo uy lực, chí ít so với cái kia cứ điểm loại lớn chủ pháo uy lực chí ít mạnh hơn mười lần.

Mà Thiên Nhân tộc Tinh Không Bảo Lũy bên trên chủ pháo, cùng cứ điểm loại lớn chủ pháo uy lực là đồng cấp khác, cái kia Tinh Không Bảo Lũy chủ pháo đều có thể tổn thương Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, bọn hắn Siêu Thần Pháo liền càng thêm không cần nói.

"Cái gì là Siêu Thần Pháo?"

Tôn Khả có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn chỉ là bị Lăng Phong lâm thời gọi tới chân chạy, căn bản cũng không biết Siêu Thần Chiến Hạm kế hoạch, cho nên cũng không biết Lăng Phong bọn hắn hiện tại chỗ thảo luận Siêu Thần Pháo.

"Siêu Thần Pháo chính là chúng ta gần nhất tạo ra một loại siêu cấp cự pháo, loại này Siêu Thần Pháo uy lực, ít nhất là cứ điểm loại lớn chủ pháo hơn gấp mười lần, chúng ta lần này tiến vào cổ tinh không chỗ sâu mục đích chủ yếu, chính là vì thí nghiệm cái này Siêu Thần Pháo uy lực! Không nghĩ tới lại đụng phải Thiên Nhân tộc tại vây bắt cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả, bọn hắn lần này không phải cố ý muốn phá hư Thiên Nhân tộc kế hoạch.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, lần này phá hủy Thiên Nhân tộc kế hoạch, để hắn mừng thầm không thôi.

"Lăng Phong minh chủ, ta nhìn Thiên Nhân tộc vì vây bắt cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, khẳng định là hạ khí lực rất lớn, lần này kế hoạch của bọn hắn bị ngươi vô ý phá hư, bọn hắn khẳng định rất tức giận!"

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ha ha, bọn hắn muốn tức giận ta cũng không có cách, các ngươi cũng nhìn thấy, đây cũng không phải là chúng ta cố ý, thiên ý như vậy!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư khẽ lắc đầu, mặc dù trong lòng của hắn mừng thầm không thôi, nhưng là hắn cũng không thể tại ba vị này đại sư trước mặt biểu hiện được quá hả hê.

Ba vị này đại sư là Địa Tinh tộc, mà Địa Tinh tộc cũng không có đúng nghĩa địch nhân, bọn chúng ôm rộng mở tư thái, cùng vạn tộc cùng tồn tại, cũng uy hiếp không được những cái kia thực lực cường đại chủng tộc.

Nếu như Thiên Nhân tộc là Địa Tinh tộc địch nhân, Lăng Phong liền sẽ không có chỗ thu liễm.

Ừm

Tinh Thành trưởng lão khẽ gật đầu, hắn cũng biết lần này là ngoài ý muốn, chỉ có thể nói Thiên Nhân tộc vận khí không tốt.

Trong lòng của hắn cũng vì Thiên Nhân tộc cảm thấy đáng tiếc, nếu như không phải bọn hắn đi ra làm rối, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hiện tại chỉ sợ đã bị Thiên Nhân tộc chế phục.

Cái này đến miệng thịt cũng bay mất rồi, Thiên Nhân tộc tâm tình khẳng định là không dễ chịu.

Hắn hiện tại lo lắng chính là Thiên Nhân tộc sẽ tra được Nhân tộc trên thân, cuối cùng sẽ trách tội đến trên người của bọn hắn, dù sao chiếc chiến hạm này cải tạo, bọn hắn cũng tham dự.

Nếu như Thiên Nhân tộc thật muốn truy cứu tới, bọn hắn cũng coi là đồng lõa một trong, khó từ tội lỗi.

"Hi vọng Thiên Nhân tộc tra không được đi, trời tượng hoàng phù hộ!"

Tinh Thành đại sư ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, trời tượng hoàng chính là bọn hắn Địa Tinh tộc thần trong con mắt.

"Tốt, mọi người nhanh đi đem chiến hạm chữa trị đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó xoay người đi công tác..