Chương 3489:: Thiên Trần Kính Tượng Chỉ

Chương 3489:: Thiên Trần Kính Tượng Chỉ

"Ta cũng đi!"

Linh Giải bản tôn nói một tiếng, sau đó cũng rời đi, nó ở hạch tâm khoang thuyền lưu lại một cái phân thân.

Chiến hạm này trong phòng điều khiển, chỉ còn sót Linh Giải một cái phân thân, Lăng Phong phân thân, còn có Tôn Khả bản tôn.

Lăng Phong biết Tôn Khả cũng không am hiểu luyện khí, cho nên cảm thấy hắn không giúp đỡ được cái gì.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta cũng đi hỗ trợ đi!"

"Ngươi khả năng giúp đỡ cái gì giúp? Ngươi biết luyện khí sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, lông mày hơi nhíu.

"Hừ, ngươi đây là xem thường ta à? Ta đích xác sẽ không luyện khí, thế nhưng là bọn hắn sẽ liền có thể!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười cười.

"Ồ? Ngươi còn có cái gì tuyệt kỹ hay sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, khóe miệng bỗng nhiên xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn biết Tôn Khả là một vị họa sư, hắn biết một chút họa sư, là có một ít năng lực đặc thù.

"Đương nhiên, hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút một chút, nếu không ngươi còn tưởng rằng cháu ta người nào đó trong khoảng thời gian này đều sống vô dụng rồi!"

Tôn Khả nói xong, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong phân thân cũng đi theo Tôn Khả cùng đi.

Rất nhanh, tại Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới chiến thuyền tổn hại nghiêm trọng nhất địa phương.

Bởi vì bạo tạc quá lợi hại, một chút bộ kiện đều đã hư hại, cần luyện chế lại một lần.

Muốn luyện chế những vật này, cần Nam Cung Tử Nguyệt cùng ba vị đại sư xuất thủ, nhưng là bây giờ thời gian cấp bách, cho dù là bọn hắn cũng khó có thể trong thời gian cực ngắn đem những vật này chuẩn bị cho tốt.

"Xem ra nhân thủ không đủ a!"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, không khỏi nhíu mày.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải mặc dù sẽ Phân Thân Thuật, nhưng là phân thân của bọn hắn tham dự không được rèn đúc khâu, khâu này chủ yếu vẫn là muốn dựa vào Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn.

"Hắc hắc, để cho ta tới ra tay đi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi đến cùng khả năng giúp đỡ giúp cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi để Tử Nguyệt, còn có cái kia ba vị đại sư, tại trong cơ thể của bọn hắn cho ta làm mười giọt tinh huyết đi ra, sau đó ngươi ngồi ở bên cạnh nhìn xem là được!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi qua đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, còn có Tử Nguyệt, Tôn Khả nói muốn thi triển một loại bí thuật đến giúp đỡ chúng ta, nhưng là bọn hắn cần các ngươi mười giọt tinh huyết!"

"Mười giọt tinh huyết?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng ba vị đại sư đều sửng sốt một chút, cái này tinh huyết đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là rất trọng yếu, hiện tại Tôn Khả mới mở miệng, lại muốn mười giọt.

"Đúng, không phải liền là tinh huyết sao? Chúng ta có Huyết linh dịch, sẽ còn quan tâm những này?"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Người bình thường mất đi tinh huyết, có thể sẽ thật lâu mới có thể khôi phục tới, nhưng là có Huyết linh dịch trợ giúp mà nói, qua không được bao lâu liền có thể khôi phục.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức gật đầu, nếu là Lăng Phong mở miệng cùng nàng nói, đừng nói mười giọt, liền xem như 100 giọt, nàng đều không biết do dự.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đều lấy máu, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng không có cái gì do dự.

Mạng của bọn hắn đều là Nhân tộc giúp hắn tục, đừng nói chỉ là mấy giọt tinh huyết.

Lăng Phong cầm Nam Cung Tử Nguyệt cùng ba vị đại sư tinh huyết, giao cho Tôn Khả.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng ba vị đều là cũng không nóng nảy đi luyện khí, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả, bởi vì bọn hắn đều rất muốn biết Tôn Khả bắt bọn hắn tinh huyết đến thi triển dạng gì bí thuật.

Tôn Khả cầm tới tinh huyết đằng sau, lấy ra mấy cái cái bình, sau đó dùng những tinh huyết này, bắt đầu điều phối đứng lên.

Rất nhanh, Tôn Khả đem những này tinh huyết, đều điều phối thành đặc thù linh mặc.

Đem linh mặc điều phối tốt đằng sau, Tôn Khả lấy ra hắn bản mệnh bút vẽ, hắn cắn nát đầu lưỡi của mình, đem một ngụm tinh huyết phun tại hắn bản mệnh bút vẽ bên trên.

Ông

Hắn bản mệnh bút vẽ, hấp thu Tôn Khả tinh huyết đằng sau, lập tức tản mát ra cửu thải thần quang.

Sau đó, Tôn Khả vung tay lên, trước mặt hắn xuất hiện một tấm ố vàng sắc trang giấy, tại trên trang giấy, có rất nhiều cổ lão phù văn lấp lóe.

Lăng Phong bọn hắn đều tại những phù văn này bên trên cảm thấy một loại đặc thù đạo vận.

"Cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ!"

Tinh Hồng đại sư nhìn chằm chằm cái kia trang giấy ố vàng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không sai, chính là Thiên Trần Kính Tượng Chỉ!"

Tôn Khả nhìn xem trước mặt trang giấy, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể lấy được loại này thất truyền bảo bối!"

Tinh Hồng đại sư hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

"Tam sư phụ, trang giấy này rất lợi hại phải không?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Tinh Hồng đại sư bọn hắn biểu tình khiếp sợ kia, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Lợi hại, đương nhiên lợi hại!"

Tinh Hồng đại sư khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia Tôn Khả trước mặt cái kia trang giấy ố vàng, mở miệng nói ra: "Cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ, chính là Thượng Cổ Tinh Linh tộc phát minh một loại đặc thù trang giấy, những họa sĩ kia có thể ở trên Thiên Trần Kính Tượng Chỉ, dùng một chút đặc thù sinh mệnh máu tươi làm dẫn, ở trên Thiên Trần Kính Tượng Chỉ, đem những cái kia đặc thù sinh mệnh sao chép được, những cái kia bị sao chép được Họa Linh, mặc dù thực lực không cách nào cùng những sinh mệnh đặc thù kia bản tôn so sánh, nhưng là năng lực hay là rất mạnh!"

"Bất quá những này Họa Linh hay là có khuyết điểm, bọn chúng tồn tại thời gian sẽ không quá dài!"

Tại Tinh Hồng đại sư lúc nói chuyện, Tôn Khả đã cầm lên bút vẽ, tại cái kia Thiên Trần Kính Tượng Chỉ phía trên vẽ tranh.

Rất nhanh, hết thảy mười cái sinh động như thật Nam Cung Tử Nguyệt, liền xuất hiện ở trên Thiên Trần Kính Tượng Chỉ.

Thế nhưng là trên giấy vẽ mặt Nam Cung Tử Nguyệt, còn không có con mắt, nhìn cho người cảm giác là lạ.

Cuối cùng, Tôn Khả giúp cái này mười cái Nam Cung Tử Nguyệt vẽ lên con mắt.

Có được con mắt đằng sau, trong bức tranh Nam Cung Tử Nguyệt lập tức sống lại, một cái đứng xếp hàng từ Thiên Trần Kính Tượng Chỉ bên trong đi ra.

"Tốt rất thật!"

Nam Cung Tử Nguyệt rất ngạc nhiên, nàng đi đến những Họa Linh kia trước mặt, đưa tay tại một cái Họa Linh trên khuôn mặt bấm một cái.

Thế nhưng là khi nàng kết động cái kia Họa Linh thời điểm, nàng cảm giác được giống như có người tại bóp mặt của nàng một dạng, nàng lập tức liền nắm tay rút về.

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, những này Họa Linh đều là dùng tinh huyết của ngươi làm dẫn vẽ ra tới, các nàng cùng ngươi là một thể người, tâm niệm nghĩ thông suốt, ngươi bây giờ có thể cho các nàng quán thâu linh hồn chi lực, cũng có thể đem ngươi lực lượng truyền cho các nàng, tăng lên thực lực của các nàng, các nàng liền có thể sung làm phân thân của ngươi, giúp các ngươi luyện khí, nếu như hiệu quả tốt mà nói, thực lực của các nàng có thể đạt tới các ngươi bản tôn tám thành cảnh giới!"

"Thần kỳ như vậy? Ta cái này đi thử xem!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, lập tức mang theo nàng những Họa Linh kia phân thân đi đến bên cạnh, bắt đầu cho những này Họa Linh phân thân quán thâu năng lượng, tăng lên những này Họa Linh phân thân thực lực.

Sau đó, Tôn Khả tiếp tục bắt đầu vẽ.

Sau nửa canh giờ, ba vị đại sư Họa Linh phân thân, cũng đều vẽ xong.

Bọn hắn dựa theo Tôn Khả nói tới phương pháp, cho những này Họa Linh phân thân quán thâu lực lượng, cuối cùng những này Linh Họa phân thân thực lực, vậy mà đều đạt đến bọn hắn bản tôn tám thành thực lực..