Chương 3490:: Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tỉnh

Chương 3490:: Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tỉnh

"Quá lợi hại, cũng không biết những này Họa Linh phân thân, có thể bảo trì bao lâu!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều bị những này Họa Linh phân thân thực lực chấn kinh.

"Từ hiện tại tình huống này đến xem, bọn hắn đỉnh phong lực lượng, sẽ bảo trì một canh giờ, sau một canh giờ, trạng thái sau đó trượt, sau đó bọn hắn liền sẽ tiêu tán!"

Tôn Khả mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Một canh giờ, cũng rất tốt!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Có Tôn Khả trợ giúp, hiệu suất của bọn hắn, có thể tăng lên gấp 10 lần.

"Chúng ta tranh thủ thời gian khởi công đi!"

Tinh Thành đại sư cùng mọi người nói ra.

Sau đó, Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có những Linh Họa kia phân thân, đều đầu nhập vào trong công việc.

Những này Linh Họa phân thân, cũng không cần bản tôn khống chế, bọn hắn có thể đơn độc hoàn thành luyện khí làm việc, phi thường linh hoạt.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn có loại bí thuật này!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, khóe miệng có chút nhếch lên, hắn biết Tôn Khả năng lực này rất mạnh, tại phương diện nào đó, có thể nói so với hắn Linh Khiếu Phân Thân Thuật càng mạnh.

Lăng Phong Linh Khiếu Phân Thân Thuật, chỉ có thể kế thừa Lăng Phong bản tôn kỹ năng.

Mà Tôn Khả loại bí thuật này, có thể lợi dụng khác biệt cường giả tinh huyết, đem những cường giả kia trên người năng lực sao chép được, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, lại có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Ai, chỉ tiếc ta loại bí thuật này, sử dụng hạn chế quá nhiều, tỉ như cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ, trên tay của ta liền không nhiều lắm, nếu như những này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ sử dụng hết mà nói, ta cũng vô pháp thi triển loại bí thuật này!"

Tôn Khả khẽ thở dài một cái, cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ công năng cường đại, nhưng là bọn hắn bây giờ lại không cách nào chế tác.

"Cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ rất khó được sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ, chính là Thượng Cổ Tinh Linh tộc chế ra, hiện tại cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ phương pháp luyện chế, đã thất truyền, cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ cũng là ta tại Họa Tông trong bảo khố lấy được!"

"Quay lại ta cùng Nhân Hoàng bệ hạ nói một chút, để nàng để cho chúng ta Nhân tộc đại sư thử một chút, nhìn xem có thể hay không luyện chế ra cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra, nếu như có thể luyện chế ra đại lượng Thiên Trần Kính Tượng Chỉ, như vậy đối với Nhân tộc thực lực tới nói, cũng có được tăng lên cực lớn.

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, hắn cũng hi vọng Nhân tộc những đại sư kia, có thể luyện chế ra Thiên Trần Kính Tượng Chỉ.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Linh Giải trên phân thân, Linh Giải phân thân này, không tham dự bất kỳ công việc gì, nhiệm vụ của nó chính là hầu ở Lăng Phong bên người, tùy thời cùng Lăng Phong câu thông.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, quay đầu ngươi cũng giúp ta điều tra thêm, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái này Thiên Trần Kính Tượng Chỉ phương pháp luyện chế!"

Tốt

Linh Giải phân thân đáp lại một tiếng.

Sau một nén nhang, hạch tâm trận văn được chữa trị, Linh Giải lập tức đóng lại động lực trận văn, khiến cho thí nghiệm hạm không còn phun ra hỏa diễm.

Mà Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng cảm giác không thấy đau đớn, nó rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Bởi vì Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bị Thiên Nhân tộc vây ở trong đại trận, nó tiếp nhận Tinh Không Bảo Lũy quá nhiều công kích, cuối cùng càng là thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên của mình, lúc này mới trốn tới.

Hiện tại nó hết sức yếu ớt, nó cần thông qua ngủ say đến khôi phục thực lực.

Về phần trong cơ thể nó cái kia quái đồ vật, hiện tại nó còn không có tinh lực như vậy đi quản.

Sau một canh giờ, chiến hạm này rốt cục bị triệt để chữa trị, mà lại lần này xuất hiện trục trặc địa phương, bọn hắn cũng đều đem vấn đề tìm đến.

Chỉ có trải qua thí nghiệm, bọn hắn mới có thể phát hiện vấn đề.

Cũng may bọn hắn những vấn đề này đều bị bọn hắn giải quyết.

"Chiến hạm được chữa trị, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Linh Giải, hiện tại Linh Giải chính là chiếc chiến hạm này tổng chỉ huy.

Sau đó muốn làm thế nào, tất cả mọi người sẽ nghe Linh Giải.

"Tiếp đó, chúng ta đương nhiên là nghĩ biện pháp, chế ngự côn trùng này!"

Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra: "Hiện tại đầu này côn trùng giống như không có gì động tĩnh, mọi người cũng đừng sợ sệt, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mặc dù lợi hại, nhưng là nó trước đó bị Thiên Nhân tộc vây khốn, dùng đại trận công kích lâu như vậy, cũng là cường công chi cuối cùng, thực lực bây giờ cũng không phải rất cường đại, lại thêm chúng ta có Siêu Thần Pháo, hẳn là có thể đối phó nó!"

Ừm

Bị Linh Giải kiểu nói này, tất cả mọi người cảm giác được có lòng tin.

"Chiến hạm của chúng ta, bị kẹt tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội, đừng nhìn gia hỏa này béo múp míp, nhưng là thịt của nó chất đặc thù, tính dính cực lớn, chiến hạm của chúng ta tại trong thân thể của nó, khó mà di động, muốn di động, hẳn là muốn mở ra cực tốc trạng thái, ta không biết tại cực tốc trạng thái dưới, chiến hạm này động lực gia tốc trận văn, có thể duy trì bao lâu thời gian!"

Linh Giải cũng đem chính mình lo lắng một vài vấn đề nói ra.

"Không cần quan tâm nhiều, hiện tại chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn, trước thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Không nóng nảy, chúng ta trước điều tra một chút, côn trùng này thân thể, chúng ta bây giờ cũng không biết côn trùng này đầu ở nơi nào, chúng ta trước thăm dò rõ ràng tình huống lại nói!"

Linh Giải nói xong, sau đó mở ra chiến hạm cửa khoang, phái ra một chút cua nhỏ.

Những này cua nhỏ, tựa như là virus một dạng, tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội khuếch tán.

Thế nhưng là những này cua nhỏ còn không có leo ra bao xa, liền bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội vật chất đặc thù phân giải.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể chất thật là đáng sợ, phân thân của ta bị phân giải!"

Linh Giải có chút thất vọng nói ra.

"Để cho ta tới thử một chút đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó hắn đem một bàn tay từ chiến hạm bên ngoài vươn đi ra.

Khi Phượng Hoàng thật lập tức cảm giác được tay của mình, bị một đoàn dính vật chất bọc lại, từng tia năng lượng đặc thù, thuận lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể của hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức phong bế tay của mình bộ khiếu huyệt, ngăn cản những cái kia năng lượng đặc thù, bởi vì hắn hiện tại không biết những này năng lượng đặc thù sẽ đối với thân thể của mình sinh ra cái gì tác dụng phụ, không dám để cho những năng lượng này chui vào.

Ngay sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Huyền Linh Châm bí thuật.

Khi Huyền Linh Châm xuất hiện đằng sau, sa vào đến trong ngủ say Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức đánh thức.

Nó cảm giác được một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tại trong thân thể của nó xuất hiện, loại quy tắc chi lực này, muốn đưa nó thân thể giam cầm.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rất phẫn nộ, bởi vì nó cảm giác được, loại này chán ghét quy tắc chi lực, chính là theo nó trong thân thể cái kia trách u cục bên trong truyền tới.

Nó lập tức khống chế trong cơ thể mình lực lượng, hướng phía thí nghiệm hạm nghiền ép mà đến, trong cơ thể nó cơ bắp, không ngừng mà nghiền ép thí nghiệm hạm.

"Rắc rắc rắc. . ." Chiến hạm tại áp lực kinh khủng này phía dưới, phát ra các loại thanh âm kỳ quái, Linh Giải có thể cảm giác được thân hạm ngay tại thụ ép biến hình.

"Không tốt, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tỉnh lại!"

Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra: "Nó bây giờ muốn dùng sức mạnh đem chiến hạm ép bạo!".