Chương 3491:: Siêu Thần Pháo uy lực

Chương 3491:: Siêu Thần Pháo uy lực

"Làm sao bây giờ? Chiến hạm của chúng ta chịu nổi sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Hẳn là chống đỡ được, chiến hạm của chúng ta, ngay cả Đại Đế cường giả công kích đều có thể ngăn trở, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng muốn dùng cơ bắp lực lượng liền đem chiến hạm đè nát, căn bản cũng không khả năng, ta sợ sệt chính là nó còn có thủ đoạn khác!"

Linh Giải mật thiết chú ý chiến hạm tình huống.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng mà khống chế Huyền Linh Châm tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội phân hoá, kéo dài ra.

Hắn cũng cảm thấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bắt đầu chống cự.

"Thật ngoan cường gia hỏa!"

Phượng Hoàng Chân Thân hung hăng cắn răng một cái, sau đó toàn lực vận chuyển công pháp, Bản Nguyên Đạo Ấn cũng là trong nháy mắt bị kích hoạt, xuất hiện dưới chân hắn.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân kích hoạt Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, một cỗ khí tức đặc thù ở trên người hắn phát ra, cái này một cỗ khí tức, chính là vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên khí tức.

"Xuy xuy!"

Tại Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng tăng vọt, khí tức càng trở nên khủng bố.

Huyền Linh Châm trong nháy mắt gia tốc tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội lan tràn.

Thời khắc này Huyền Linh Châm, thế như chẻ tre, nhanh chóng phân hoá.

Không đến một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân Huyền Linh Châm liền đã lan tràn đến Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng toàn thân, hắn đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể cấu tạo, cũng rõ như lòng bàn tay.

Thu

Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn đem chiến hạm vị trí nói cho Linh Giải.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể rất đặc thù, mặc dù bề ngoài nhìn giống Phì Trùng, nhưng lại trong cơ thể nó nhưng lại có cùng rắn một dạng khung xương, linh hồn của nó bị một cái phi thường rắn chắc xương đầu bao trùm, cho dù là ta cũng vô pháp điều tra đến nó trong xương sọ tình huống. . ." "Dựa theo lời ngươi nói tình huống, chúng ta bây giờ tại côn trùng này phần lưng, khoảng cách đầu của nó, còn có hai triệu mét!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, côn trùng này thân dài, đạt đến 3. 200. 000 mét, mà chiến hạm của bọn hắn, chiều dài chỉ có bảy vạn mét.

Mặc dù dựa theo chiến hạm tỉ lệ, hiện tại nã pháo, bằng vào Diệt Thần Pháo tầm bắn, hẳn là có thể đánh trúng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đầu.

Thế nhưng là Linh Giải bọn chúng cũng không biết cái này Diệt Thần Pháo uy lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn sợ sệt lập tức đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đánh chết.

Một đầu côn trùng chết tiệt, cũng không phải bọn hắn muốn, bọn hắn muốn chính là một đầu sống sờ sờ côn trùng.

Bây giờ cách quá xa, Linh Giải sợ đánh không cho phép, cho nên bọn hắn chuẩn bị đem chiến hạm tới gần Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sau đầu lại đánh.

"Xuất phát!"

Linh Giải tính toán lộ tuyến, sau đó đem chiến hạm động lực trận văn kích hoạt.

Oanh

Cái kia kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt tại chiến hạm phần đuôi phun ra, cường đại hỏa diễm, đem phụ cận huyết nhục đốt thành hư vô.

"Tê tê. . ." Cũng cảm thấy đau đớn kịch liệt, thân thể của nó vô ý thức đong đưa.

"Ầm ầm!"

Chiến hạm cũng là địa chấn kịch liệt động.

"Cấp hai gia tốc. . ." Linh Giải chăm chú cảm thụ chiến hạm tình huống, sau đó từ từ gia tốc.

Khi hắn cảm giác được chiến hạm tình huống ổn định thời điểm, lần nữa gia tốc.

"Cấp ba gia tốc!"

"Cấp bốn gia tốc!"

. . . Theo chiến hạm động lực chuyển vận không ngừng gia tăng, chiến hạm cũng tại kịch liệt chấn động đứng lên.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, giờ phút này đều ngừng thở.

Khi chiến hạm gia tốc đến cấp 8 thời điểm, chiến hạm chấn động đã rất lợi hại.

Linh Giải bỗng nhiên đem đẩy cán đẩy lên đáy.

"Cực hạn gia tốc!"

Linh Giải rống to một tiếng.

Oanh

Chiến hạm tất cả cửa bắn đều mở, phun ra hỏa diễm biến thành trong suốt.

Cái kia trong suốt hỏa diễm, vọt thẳng ra Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể, đốt phá da của nó, một chút hỏa diễm tại nó trên da lan tràn.

Giờ phút này, chiến hạm phần đuôi hỏa diễm nhiệt độ, đã so với bình thường thiên hỏa đều muốn kinh khủng, ngọn lửa này nhiệt độ, cho dù là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng ngăn cản không nổi.

"Tê tê!"

Lập tức vặn vẹo nó cái kia mập mạp thân thể, hướng phía chiến hạm vị trí cắn tới.

Thế nhưng là khi nó miệng vừa mới cắn được chỗ này thời điểm, bị chiến hạm phần đuôi phun ra khủng bố đuôi lửa lửa thiêu bị thương.

Trên miệng của nó cũng biến thành cháy đen.

Bị đau phía dưới, nó lập tức buông lỏng ra miệng.

Lúc đạt tới cực tốc trạng thái đằng sau, chiến hạm bắt đầu ở Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội di động, mà lên tốc độ không ngừng mà tăng lên.

"Thành công, liền muốn nhìn xem động lực trận văn có thể kiên trì bao lâu!"

Linh Giải có chút kích động, nó khống chế chiến hạm không ngừng mà hướng phía Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tới gần.

Nó biết càng đến gần Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đầu, mọi người liền càng an toàn, bởi vì bọn hắn hiện tại chỗ vị trí này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng miệng vẫn là có thể cắn được.

"Xuy xuy. . ." Chiến hạm tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng dưới da ghé qua, tận lực hướng phía nó dưới da thâm hậu tầng mỡ xuyên qua, tránh cho bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng răng cắn được.

Bởi vì Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng răng cũng không phải là rất dài.

Chiến hạm những nơi đi qua, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể, bị chiến hạm kinh khủng đuôi lửa đốt ra một đầu kinh khủng đường hầm.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rất thống khổ, nó bây giờ có thể làm, chính là đang liều mạng quay cuồng, chiến hạm tại trong cơ thể của nó, nó cũng bất lực.

Sau một nén nhang, chiến hạm rốt cục đi tới Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phần cổ, khoảng cách đầu chỉ có ba vạn mét.

Tại vị trí này, vô luận Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng làm sao quay cuồng, Linh Giải đều có thể khống chế tốt Siêu Thần Pháo góc độ công kích.

"Còn tốt động lực trận văn chống được, không nghĩ tới động lực trận văn tại dưới trạng thái cực hạn, có thể kiên trì thời gian lâu như vậy!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên, một bộ này động lực trận văn biểu hiện, để nó rất hài lòng.

"Hiện tại chúng ta chuẩn bị bắt đầu công kích sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng, chúng ta trước dùng Chiến Thần Pháo cho nó đến một chút, đối với linh hồn của nó đánh một chút sát biên cầu, cho nó một cái cảnh cáo!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi có thể cẩn thận, cái này Siêu Thần Pháo uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, chúng ta cũng không biết, ngươi đừng đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng giết chết!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lập tức đem Siêu Thần Pháo tất cả uy lực tăng lên tới cực hạn, Siêu Thần Pháo uy lực cũng là có thể điều tiết, tựa như là chiến hạm tốc độ một dạng, bất quá Siêu Thần Pháo uy lực, tổng cộng chia làm mười cái đẳng cấp, đây cũng là Siêu Thần Pháo mặt khác một hạng tuyệt kỹ, thứ tuyệt kỹ này, những cái kia cứ điểm chủ pháo là không có đủ!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói với Lăng Phong.

Những cái kia cứ điểm chủ pháo quá rớt lại phía sau, căn bản là không có cách điều tiết cường độ công kích.

Mà Siêu Thần Pháo lại có thể làm đến.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Hiện tại, bắt đầu chuẩn bị, Siêu Thần Pháo thêm nhiệt!"

Linh Giải bắt đầu thao tác.

"Ầm ầm!"

Chiến hạm phía trước họng pháo chậm rãi mở ra.

Tại trên họng pháo trận văn, bắt đầu phát sáng lên.

"Phát xạ!"

Linh Giải lập tức phát động công kích.

Oanh

Siêu Thần Pháo phát ra một trận gào thét, một đạo kinh khủng cột sáng màu đỏ, tại họng pháo bên trong phun ra.

Cái này màu đỏ cột sáng những nơi đi qua, trực tiếp đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng huyết nhục đốt thành hư vô, cuối cùng đánh vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên xương đầu.

Oanh

Cột sáng kia bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương đầu ngăn trở, trực tiếp nổ tung, lực trùng kích cường đại, tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phần cổ, nổ ra một cái đường kính 5000 mét lỗ lớn.

Đại lượng huyết dịch tại cái hang lớn kia bên trong dâng trào đi ra..