Chương 3492:: Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký

Chương 3492:: Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký

Tê

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bị đau, trong miệng phát ra trận trận tiếng gào thét.

Bất quá xương sọ của nó rất cứng rắn, bị chiến hạm đánh trúng đằng sau, cũng không có nứt ra, mà là xuất hiện một chút bị bỏng vết tích mà thôi.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn, cũng có thể thông qua bị chủ pháo tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội bị bỏng đi ra thông đạo, thấy được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương đầu.

"Thật kiên cố!"

Lăng Phong bọn hắn cũng bị cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương đầu phòng ngự chấn kinh.

"Hừ, tiếp lấy đến!"

Linh Giải tăng lên chủ pháo uy lực, tiến hành vòng thứ hai công kích.

Oanh

Tại vòng thứ hai công kích phía dưới, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương đầu vẫn là không có vỡ vụn, nhưng lại có rất nhiều bí văn tróc ra.

Sau đó, Linh Giải hết thảy thả năm pháo, đem Siêu Thần Pháo uy lực tăng lên tới cấp thứ bảy, thế nhưng là vẫn không có oanh mở Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương sọ.

"Ta cũng không tin, làm không ra ngươi cái này bể đầu sọ!"

Linh Giải cũng là nảy sinh ác độc, tướng chủ pháo uy lực tăng lên tới cấp 8.

Oanh

Lần này, Siêu Thần Pháo bắn ra cột sáng, biến thành màu bạc.

Cái kia màu bạc cột sáng, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, đánh vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên xương đầu.

"Răng rắc!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương đầu, rốt cục xuất hiện vết rách.

Đại lượng chất lỏng màu vàng óng, tại trong vết rách kia thẩm thấu ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tại cái này to lớn trùng kích vào, suýt nữa đã hôn mê.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể đi cùng gia hỏa này trao đổi, nếu như nó không nguyện ý thần phục, chúng ta tiếp lấy làm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dùng chính mình linh thức, cùng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói chuyện: "Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội thần phục, nếu không phải không thần phục, tiếp theo pháo, ngươi liền sẽ hồn phi phách tán!"

"Tê tê. . ." Một trận bén nhọn thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong cảm giác được phân thân của mình suýt nữa sụp đổ.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Gia hỏa này vẫn là không chịu thần phục!"

"Không chịu? Vậy liền lại cho nó đến một chút!"

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Siêu Thần Pháo điều đến thứ chín cấp.

Oanh

Một đạo màu vàng cột sáng từ Siêu Thần Pháo họng pháo bên trong phun ra.

Oanh

Màu vàng cột sáng, uy lực so trước đó màu bạc cột sáng mạnh hơn, trong nháy mắt liền đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương đầu đánh xuyên.

Màu vàng cột sáng, trực tiếp bắn vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trong óc.

Tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trong đầu, linh hồn của nó bản nguyên, là một đầu màu trắng Phì Trùng, cùng nó thân thể gần như giống nhau, bất quá đầu này Phì Trùng đầu, nhưng lại có một đoàn thịt đỏ.

Cái này Phì Trùng trốn ở một cái trong suốt bọt khí bên trong.

Màu vàng cột sáng, tại cái kia trong suốt bọt khí biên giới bắn qua, trực tiếp đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng não hải xuyên thủng, theo nó trong đầu bắn ra.

Mà cái kia bảo hộ lấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bản nguyên linh hồn bọt khí, tại quang trụ màu vàng tác dụng dưới, vậy mà xuất hiện vết rách.

"Chi chi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bản nguyên linh hồn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, hai mắt cũng là lộ ra vẻ hoảng sợ, nó không nghĩ tới đối phương cường đại như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong thanh âm lần nữa tại trong đầu của nó quanh quẩn đứng lên: "Cho ngươi thêm một cơ hội, nếu như không thần phục, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Chi chi, chi chi. . ." Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bản nguyên linh hồn, lập tức ở trong suốt trong bọt khí nằm xuống, phát ra từng đợt chi chi âm thanh.

Loại thanh âm này tần suất rất thấp, nhưng là Lăng Phong lại cảm thấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sợ sệt.

Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, hiện tại, là hướng hắn biểu thị thần phục.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Côn trùng này giống như nguyện ý thần phục, làm sao thu?"

"Ngươi đi thu đi! Ngươi rời đi trước chiến hạm, rời đi thân thể của hắn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong phân thân khẽ nhíu mày, sau đó nói với Linh Giải: "Đây chỉ là ta một cái phân thân, ta có thể làm sao?"

"Thử trước một chút đi, không được, còn muốn biện pháp khác!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó rời đi chiến hạm, từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phần cổ trong hang lớn bay ra ngoài.

Hắn đi vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trước mặt.

Nhìn xem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đầu lâu to lớn, Lăng Phong cảm giác được chính mình quá nhỏ bé.

Hắn không nghĩ tới bọn hắn vậy mà có thể đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chế ngự.

Hắn mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Có thể, bắt đầu đi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khẽ gật đầu, sau đó nó chống lên thân thể của mình, trên trán nổi lên một cái ấn ký màu đỏ.

Cái kia ấn ký màu đỏ từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên trán thoát ly, sau đó vụt nhỏ lại, đi tới Lăng Phong phân thân trước mặt, dung nhập vào Lăng Phong phân thân trong mi tâm.

Lăng Phong phân thân cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tại trong đầu của hắn bộc phát, phân thân của hắn trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Lăng Phong phân thân hóa thành một đám huyết vụ, biến mất.

"Lăng Phong!"

"Minh chủ!"

Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn thấy cảnh này, đều lập tức kinh hô lên.

Sau một khắc, những huyết vụ kia một lần nữa hội tụ, biến thành Lăng Phong phân thân.

Viên kia ấn ký màu đỏ, tung bay ở Lăng Phong phân thân trước mặt.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải bọn hắn truyền âm nói: "Ấn ký này lực lượng quá mạnh, ta thử lại một chút!"

Lăng Phong nói xong, thi triển Chân Linh thạch bí pháp, sau đó lại thứ tướng cái kia ấn ký màu đỏ dung hợp.

"Xuy xuy!"

Thân thể của hắn, lập tức bành trướng, tản mát ra hừng hực hồng quang, sau đó biến thành một cái bóng, không ngừng mà bành trướng.

Khi Lăng Phong thân thể bành trướng đến ngàn mét đằng sau, lần nữa bạo tạc.

"Lại thất bại?"

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy tình huống này, đều ngây ngẩn cả người.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn thấy tình huống này, nó cũng ngây ngẩn cả người, nó không nghĩ tới đem chính mình chế ngự Nhân tộc, đã vậy còn quá yếu.

Thế nhưng là nó biết mình trong thân thể, còn có một cái u cục, cái kia u cục có thể tùy thời muốn tính mạng của nó.

Một lúc sau, Lăng Phong phân thân lần nữa ngưng tụ, khí tức đã trở nên yếu đi rất nhiều, hắn nhìn xem trước mặt ấn ký màu đỏ.

Hắn mở miệng nói ra: "Phân thân của ta căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng cường đại này, Tinh Thành đại sư, nếu không các ngươi đến thử một chút? Dù sao chúng ta người ở chỗ này bên trong, chỉ có các ngươi mới mở ra Nguyên giới!"

Vừa rồi tiếp nhận ấn ký này lực lượng, chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là hắn phân thân này lực lượng đã là rất khủng bố.

Thế nhưng là, cho dù là đang thi triển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong phân thân vẫn như cũ không thể thừa nhận cái này ấn ký màu đỏ ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong chuẩn bị để Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhận chủ.

Ta

Tinh Thành đại sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn chính là Địa Tinh tộc, không phải Nhân tộc.

Hắn không nghĩ tới ngay tại lúc này, Lăng Phong vậy mà lại đem cái này cơ hội nhường cho hắn.

"Chẳng lẽ hắn liền không sợ ta thu phục cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đằng sau, bán hắn? Sau đó tìm nơi nương tựa Thiên Nhân tộc sao?"

Tinh Thành đại sư ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn theo bản năng cùng Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư liếc nhau một cái.

"Đại ca, cái này Lăng Phong minh chủ, thật sự chính là rộng lượng a, hẳn là hắn đây là đang khảo nghiệm chúng ta?"

Tinh Liệt đại sư ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư trao đổi..