Chương 3493:: Tất cả mọi người thất bại

Chương 3493:: Tất cả mọi người thất bại

"Đại ca, có thể đây là Lăng Phong minh chủ cảm nhận được cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký thực sự quá cường đại, hắn đã biết rõ chúng ta không thể thừa nhận ấn ký này lực lượng, mới cố ý nói với chúng ta?"

Tinh Hồng đại sư cũng ở trong lòng cùng Tinh Thành đại sư nói ra.

"Ừm, có thể là dạng này, cũng có thể là Lăng Phong minh chủ, thật muốn cho chúng ta tới cùng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhận chủ!"

"Ta cảm giác được Lăng Phong minh chủ, người này ý chí bằng phẳng, chúng ta tới đến Nhân tộc đằng sau, tại bọn hắn bên này học được bao nhiêu thứ? Rất nhiều bí pháp tuyệt kỹ, tùy tiện lấy ra, đều là đỉnh cấp bí pháp, đủ để cho những dị tộc cường giả kia điên cuồng, thế nhưng là bọn hắn đối với chúng ta không có chút nào bố trí phòng vệ, còn hao phí lớn như vậy nhân lực vật lực cho chúng ta kéo dài tính mạng. . ." Tinh Thành đại sư liệt kê ra bọn hắn đi vào Nhân tộc đằng sau đụng phải đủ loại đãi ngộ, những đãi ngộ này là bọn hắn tại Địa Tinh tộc bị đãi ngộ không cách nào so sánh.

Bọn hắn tại Địa Tinh tộc, mãi mãi cũng là ngoại tộc, mặc kệ bọn hắn tại trên luyện khí cao bao nhiêu thiên phú, đối với Địa Tinh tộc làm ra bao lớn cống hiến, đều không thể đánh vỡ ngoại tộc cùng nội tộc tầng này thâm căn cố đế ngăn cách.

Mà đi tới Nhân tộc đằng sau, Nhân tộc đối bọn hắn, thế nhưng là kính như thượng tân, bọn hắn không cảm giác được một chút khác nhau đối đãi.

"Đại ca nói đúng, là chúng ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư lập tức ở trong lòng đáp lại nói, nhớ tới bọn hắn đi vào Nhân tộc đằng sau lấy được đãi ngộ, trong lòng bọn họ cũng vì chính mình vừa rồi đối với Lăng Phong hoài nghi mà cảm thấy hổ thẹn.

Từ khi bọn hắn đi vào Nhân tộc đằng sau, Nhân tộc đối đãi bọn hắn là thực tình hay không, bọn hắn có thể cảm thụ được đi ra.

"Vậy đại ca ngươi bây giờ dự định như thế nào?"

Tinh Liệt đại sư ở trong lòng đối với Tinh Thành đại sư hỏi.

"Nếu Lăng Phong minh chủ tín nhiệm ta, vậy ta cũng không thể để hắn thất vọng, ta cũng muốn cảm thụ một chút cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tinh Thành đại sư ở trong lòng cùng Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư nói ra.

Tốt

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư đều ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Tinh Thành đại sư, ngươi có bằng lòng hay không?"

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Thành đại sư, mở miệng lần nữa hỏi.

Tinh Thành đại sư ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đa tạ minh chủ tín nhiệm, thế nhưng là cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng quá trân quý, minh chủ dạng này để cho ta cùng nó ký kết khế ước, cái này chỉ sợ không thích hợp a? Nếu không minh chủ ngươi có thể trở về Nhân tộc, lại mời cường giả khác tới đây để cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhận chủ?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, đừng nói về thời gian không kịp, coi như về thời gian tới kịp, ta cũng không dám làm như thế, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chính là Thiên Nhân tộc nhìn chằm chằm, nếu như ta lại từ Nhân tộc thông tri cao thủ đến đây, có khả năng sẽ bại lộ hành tung, bị Thiên Nhân tộc để mắt tới!"

"Điểm thứ hai, cũng là mấu chốt nhất một chút, chúng ta bây giờ cũng không biết bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đưa đến địa phương nào, ta cũng vô pháp cùng Nhân tộc lấy được bất kỳ liên hệ!"

Hiện tại, Lăng Phong đã triệt để cùng Nhân tộc bản tôn mất đi liên hệ, cho dù là hắn Phượng Hoàng Chân Thân, cũng vô pháp cùng bản tôn bắt được liên lạc.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân có thể cảm ứng được bản tôn tồn tại, hắn có lẽ còn có thể trở về đem bản tôn gọi tới, nhưng là bây giờ tình huống này, căn bản cũng không cho phép.

"Thì ra là thế!"

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết Lăng Phong vì sao muốn lựa chọn hắn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tinh Thành đại sư, mở miệng nói ra: "Tinh Thành đại sư, ngươi đừng có bất kỳ lo lắng, ta nếu lựa chọn ngươi, đó chính là đối với ngươi tín nhiệm, nếu như ngươi thật có thể cùng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ký kết khế ước, như vậy đây cũng là mệnh của ngươi, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng loại kỳ vật này, người có đức chiếm lấy, bất quá đây khả năng có phong hiểm, ngươi đến có tâm lý chuẩn bị!"

"Tốt! Lão hủ liền cái mạng già này, cơ hội như vậy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta cũng là không thèm đếm xỉa!"

Tinh Thành đại sư gật gật đầu, sau đó lập tức liền từ trong chiến hạm bay ra, thuận bị Siêu Thần Pháo tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội đánh ra thông đạo, từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội bay ra.

Hắn đi vào cái kia ấn ký màu đỏ trước mặt, lập tức cảm thấy tại ấn ký màu đỏ bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

Ừm

Tinh Thành đại sư đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hít vào một hơi thật dài, sau đó nhắm mắt lại.

Khi Tinh Thành đại sư nhắm mắt lại đằng sau, cái kia ấn ký màu đỏ, chậm rãi trôi hướng mi tâm của hắn, dung nhập vào trong mi tâm của hắn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức ở Tinh Thành đại sư thể nội bạo phát đi ra.

Tinh Thành đại sư thân thể tách ra chướng mắt hồng quang, tại trên làn da của hắn, hiện ra đại lượng huyết sắc phù văn, ngay sau đó, Tinh Thành đại sư mạch máu bạo khởi, sắc mặt trở nên dữ tợn, lộ ra vẻ thống khổ, thân thể bắt đầu bành trướng.

"A. . ." Tinh Thành đại sư nhịn không được phát ra một trận thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Tinh Thành đại sư bộ dạng này, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến Tinh Thành đại sư cũng vô pháp tiếp nhận cái này ấn ký màu đỏ lực lượng cường đại.

Sau một khắc, Tinh Thành đại sư thân thể lập tức nổ tung.

Oanh

Tinh Thành đại sư thân thể bạo tạc, huyết vụ đầy trời.

"Đại ca!"

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư nhìn thấy Tinh Thành đại sư bạo tạc đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Đại sư phụ!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo hô lên.

Lăng Phong ý thức, đem huyết vụ đầy trời kia bao phủ, hắn phát hiện Tinh Thành đại sư linh hồn cũng không có bị hủy diệt, hắn Trúc Cơ đạo đài hoàn hảo không chút tổn hại.

Một lúc sau, trong bầu trời huyết vụ chậm rãi hội tụ.

Như vậy tình huống, kéo dài đến thời gian một nén nhang.

Tinh Thành đại sư thân thể trọng tân khôi phục, cái kia màu đỏ như máu ấn ký, liền phiêu phù ở trong hư không, Tinh Thành đại sư sắc mặt tái nhợt, khí tức nhìn qua suy yếu rất nhiều.

"Tinh Thành đại sư, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Thành đại sư hỏi.

Tinh Thành đại sư hướng phía trước mặt ấn ký màu đỏ nhìn thoáng qua, trong ánh mắt hiện lên một tia thất vọng, sau đó hắn lúc này mới đối Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không sao!"

"Không có việc gì liền tốt!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cái này Tinh Thành đại sư chính là nhân tài, nếu như hắn thật xuất hiện ngoài ý muốn gì, đối với Nhân tộc tới nói, cũng là tổn thất trọng đại.

Tinh Thành đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, ta không thể thừa nhận ấn ký này lực lượng, ấn ký này khi tiến vào trong cơ thể ta đằng sau, ta lúc đầu muốn dùng Nguyên giới hấp thu ấn ký này lực lượng, thế nhưng là ta phát hiện Nguyên giới căn bản là không có cách hấp thu ấn ký này lực lượng, ấn ký này lực lượng, chỉ có thể để linh hồn cùng nhục thân hấp thu!"

"Nguyên giới không cách nào hấp thu?"

Lăng Phong khẽ giật mình, đây là hắn không nghĩ tới, bởi vì hắn phân thân là không có Nguyên giới, cho nên hắn cũng không phát hiện được vấn đề này.

Lúc đầu hắn coi là Tinh Thành đại sư đã mở ra Nguyên giới, có Nguyên giới trợ giúp, có thể nhẹ nhõm thu nạp cái này ấn ký màu đỏ bên trên năng lượng, nhưng là bây giờ hắn ý nghĩ này thất bại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái này ấn ký màu đỏ, khẽ nhíu mày, nói ra: "Chẳng lẽ, chúng ta nhất định cùng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vô duyên sao?"

Lăng Phong có chút không cam tâm, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cứ như vậy từ bỏ, hắn không cam tâm.

"Không được, nhất định phải thử lại lần nữa!"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên kiên định, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân đến nếm thử..