Chương 3494:: Mọi người cùng nhau tới đi

Chương 3494:: Mọi người cùng nhau tới đi

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân tại kiên trì sau một nén nhang, cũng thất bại.

"Không nghĩ tới, Phượng Hoàng Chân Thân vậy mà cũng thất bại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân đạt được vũ trụ nguyên thủy bản nguyên rèn luyện đằng sau, thực lực đã tăng lên rất nhiều, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cũng vô pháp tiếp nhận Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng rất nổi nóng, hắn bị một đám thực lực nhỏ yếu như vậy gia hỏa đánh bại, hiện tại bọn gia hỏa này không thể nào tiếp thu được khế ước của nó ấn ký.

Loại khế ước này ấn ký, cho dù là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cả đời, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một viên.

Nếu như viên này ấn ký tiêu tán, nó cũng sẽ đi theo tử vong.

"Đáng giận!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng thầm mắng đi lên.

Sau đó, Lăng Phong để Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư cũng thử một cái.

Thế nhưng là Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư cũng đều không thành công.

"Tôn Khả, ngươi đến!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tốt

Tôn Khả đáp lại một tiếng, cũng bắt đầu thử một cái, thế nhưng là Tôn Khả một dạng thất bại.

Sau đó đến phiên Nam Cung Tử Nguyệt, nàng cũng thất bại.

Cuối cùng, ngay cả Linh Giải cũng ra tay, tất cả mọi người thất bại.

"Đều không được, chẳng lẽ chúng ta thật cùng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vô duyên sao?"

Tinh Thành đại sư nhìn xem cái kia ấn ký màu đỏ, một mặt tiếc hận nói.

Lăng Phong cũng nhìn chằm chằm cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký, tại trong đầu nghĩ biện pháp.

Bỗng nhiên, Lăng Phong não Hải Linh ánh sáng lóe lên, sau đó mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, chúng ta một người lực lượng, không thể thừa nhận cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng, nhưng là tất cả chúng ta hợp lực, nói không chừng có thể tiếp nhận!"

"Chúng ta hợp lực?"

Tinh Thành đại sư nao nao, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong muốn nói cái gì.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, dùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, đem chúng ta lực lượng tập hợp, nói không chừng chúng ta có thể tiếp nhận lực lượng cường đại này!"

"Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận?"

Tinh Thành đại sư con mắt của bọn họ sáng lên, cái này đích xác là một cái biện pháp, hoàn toàn chính xác có thể thử một chút, dù sao hiện tại bọn hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Vừa rồi bọn hắn cũng đều cùng cái này ấn ký màu đỏ dung hợp qua, liền xem như thất bại, cũng nhiều lắm thì lúc nổ đau một chút mà thôi, không ảnh hưởng tới tính mạng của bọn hắn.

"Đúng, chúng ta có thể thử một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Tốt, vậy thì tới đi!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lập tức cùng Lăng Phong phân thân cùng một chỗ, thi triển Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp.

Oanh

Một tôn cao tới mười lăm mét màu vàng Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân tản mát ra khí tức cường đại, thân thể giống như là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Giờ phút này, vẫn như cũ là Lăng Phong phân thân, tại chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn thấy cái này Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, có chút sửng sốt một chút.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà có thể làm ra như thế một cái cường đại cự nhân đến, nó cảm giác được cái này một cái màu vàng cự nhân, khí tức rất cường đại.

Khi Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện đằng sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng là khống chế cái kia ấn ký màu đỏ, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân mi tâm dung hợp đi vào.

Tam Nhãn Cự Nhân mi tâm chính là ở giữa con mắt, khi màu đỏ ấn ký tới gần Tam Nhãn Cự Nhân mi tâm đằng sau, lập tức dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân giữa cái trán trong ánh mắt.

Oanh

Lăng Phong phân thân lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong thân thể của mình, thân thể của bọn hắn lập tức bành trướng, sau đó tất cả mọi người cảm thấy áp lực cực lớn.

Cứ việc cái này một cỗ áp lực, so trước đó bọn hắn một mình dung hợp ấn ký thời điểm nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

"Có hiệu quả, Phượng Hoàng đại sư, đến!"

Lăng Phong phân thân, mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm.

Phượng Hoàng Chân Thân một cái lắc mình, lập tức liền bay vào Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội.

Oanh

Khi Phượng Hoàng Chân Thân gia nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân bên trong đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân thân cao từ mười lăm mét, trong nháy mắt tăng vọt đến 20 mét.

Phượng Hoàng Chân Thân vào trận đằng sau, Lăng Phong phân thân cũng là lập tức thoái vị, để Phượng Hoàng Chân Thân đến khống trận, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, so Lăng Phong phân thân này thực lực cường đại nhiều lắm.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân khống trận đằng sau, Lăng Phong phân thân, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn, đều cảm thấy áp lực giảm bớt rất nhiều.

Thế nhưng là loại tình huống này cũng không kéo dài bao lâu, cuối cùng Lăng Phong bọn hắn cảm giác được áp lực lần nữa lên cao.

"Tôn Khả, đến!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả truyền âm, Tôn Khả năm đó cũng là cùng Lăng Phong bọn hắn tu luyện qua Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hắn nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, cũng là không chút do dự vọt vào.

Oanh

Khi Tôn Khả vào trận đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bỗng nhiên một trận lắc lư, khí tức trở nên không ổn định đứng lên.

Bất quá Tôn Khả rất nhanh liền khống chế tốt cường độ, để cho mình linh hồn tần suất, cùng mọi người bảo trì nhất trí.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thân thể, cũng bởi vì Tôn Khả gia nhập, thân cao tăng lên một mét.

Mọi người cảm giác được ấn ký cho bọn hắn mang tới lực lượng trùng kích, bởi vì Tôn Khả gia nhập, lập tức giảm bớt rất nhiều.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn cảm giác được ấn ký màu đỏ phát ra năng lượng, là tiếp tục tăng cường.

"Vẫn chưa được!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

"Tử Nguyệt, ngươi cũng tới!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt tại Phong Minh bây giờ trùng luyện tập chính là Huyền Nữ chiến trận, nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, cũng nhận được qua Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thừa, cũng tu luyện qua Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tại Tam Nhãn Cự Nhân trên chiến trận cũng có cực cao tạo nghệ.

Chỉ bất quá, đang tu luyện quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện Huyền Nữ chiến trận càng thêm thích hợp Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, cho nên liền để Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cường điệu tu luyện Huyền Nữ chiến trận.

Tốt

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cũng chuẩn bị vào trận.

"Mọi người đem linh hồn chấn động tần suất tận lực ép đến thấp nhất, nghênh đón Tử Nguyệt cô nương vào trận!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mọi người truyền âm nói, vừa rồi Tôn Khả tại vào trận thời điểm, suýt nữa để Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận sụp đổ.

Cho nên, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Tốt

Mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó phối hợp với Phượng Hoàng Chân Thân, đem linh hồn của mình chấn động tần suất đè thấp.

Thế nhưng là theo linh hồn của bọn hắn tần suất bị đè thấp, Tam Nhãn Cự Nhân thực lực cũng là không ngừng mà hạ xuống, đối với ấn ký màu đỏ năng lượng hấp thu năng lực cũng theo đó hạ xuống, để Lăng Phong bọn hắn cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Bất quá tất cả mọi người đang cắn răng kiên trì.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được trong trận mọi người [ bút thú các 520 www. Bứcquge 520. xyz] tình huống thân thể, không ngừng mà đem linh hồn chấn động tần suất hạ thấp xuống.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân, cũng là cực lực đem linh hồn của mình chấn động tần suất tăng lên tới cảnh giới cực hạn.

Thế nhưng là, dù vậy, Nam Cung Tử Nguyệt linh hồn cực hạn lực chấn động, hay là cùng Tam Nhãn Cự Nhân phát ra chấn động tần suất kém rất xa.

"Mọi người tiếp tục kiên trì một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân cùng mọi người truyền âm nói.

Tốt

Tất cả mọi người cắn răng, cực lực tiếp nhận trên thân tăng vọt áp lực.

Cuối cùng, Lăng Phong phân thân trước hết nhất không chịu nổi, mặc dù hắn phân thân này thực lực đã rất mạnh mẽ, nhưng là không cách nào cùng Tôn Khả so sánh..