Chương 3495:: Nam Cung Tử Nguyệt vào trận

Chương 3495:: Nam Cung Tử Nguyệt vào trận

"Không được, ta sắp không chịu được nữa!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó thi triển Chân Linh thạch bí pháp.

Khi hắn thi triển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, lập tức cảm giác được áp lực chợt giảm.

"Phương pháp kia có thể!"

Lăng Phong phân thân áp lực chợt giảm, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Chân Linh thạch bí pháp, ngưng tụ ra bốn đám Chân Linh thạch, đem cái này bốn đám Chân Linh thạch, đưa cho Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng Tôn Khả.

"Tất cả mọi người đem thạch này ăn!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mọi người truyền âm nói.

Lúc này, Lăng Phong cũng không sợ Tôn Khả cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn hoài nghi hắn tại sao lại có Chân Linh thạch.

Nếu như bọn hắn thật hỏi tới, vậy hắn có thể nói là chính mình bản tôn cho, cái này rất bình thường.

Nghe được Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm về sau, Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng Tôn Khả, đều không chút do dự đem Chân Linh thạch nuốt vào.

Ăn Chân Linh thạch đằng sau, thân thể của bọn hắn đều lập tức tản mát ra lam quang.

Oanh

Thân thể của bọn hắn lập tức bành trướng, sau một khắc, Tam Nhãn Cự Nhân cũng là đi theo tản mát ra lam quang, biến thành một người đại mập mạp, ngay sau đó biến thành một cái màu lam đại cầu.

"Cái này?"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng là bị Tam Nhãn Cự Nhân biến hóa giật nảy mình, nó không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn đầu tiên là biến thành một cái cự nhân, hiện tại lại biến thành một cái bóng? Khi Lăng Phong bọn hắn biến thành bóng đằng sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cảm giác được chính mình ấn ký phóng thích năng lượng tốc độ tăng nhanh.

Hiện tại, nó còn tại cực lực khống chế ấn ký phóng thích năng lượng tốc độ, nếu như nó toàn lực phóng thích ấn ký kia lực lượng, ấn ký kia lực lượng, sẽ còn trở nên càng khủng bố hơn.

Cảm giác được Lăng Phong biến hóa của bọn hắn, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng nhìn thấy tiếp tục hy vọng sống sót, lập tức liền đến tinh thần.

"Cái này?"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là bị Lăng Phong biến hóa của bọn hắn hù dọa.

Tam Nhãn Cự Nhân biến thành bóng đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được áp lực chợt giảm.

Bọn hắn không ngừng mà đem đại trận tần suất đè thấp.

Rất nhanh, đại trận tần suất cùng Nam Cung Tử Nguyệt linh hồn chấn động tần suất đạt tới nhất trí.

"Tử Nguyệt cô nương, vào trận!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức vọt vào màu lam đại cầu bên trong.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt vào trận đằng sau, màu lam đại cầu thể tích cấp tốc bành trướng một vòng, mà Lăng Phong bọn hắn cảm giác được áp lực lại giảm bớt rất nhiều.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng cảm giác được Lăng Phong bọn hắn hấp thu năng lượng tốc độ tăng nhanh, cái này khiến nó mừng rỡ không thôi.

Nam Cung Tử Nguyệt tại vào trận đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp trùng kích linh hồn của nàng, sau đó một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến trong cơ thể của nàng.

Nàng cảm giác được thân thể của mình lập tức bành trướng.

Nhưng vào lúc này, một đoàn thạch màu lam xuất hiện ở trước mặt nàng, bay vào trong miệng nàng.

Sau một khắc, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể tản mát ra lam quang, lập tức biến thành mập mạp, sau đó biến thành lam sắc cầu.

Cùng lúc đó, Nam Cung Tử Nguyệt cũng cảm giác được thể nội áp lực chợt giảm.

"Rốt cục ổn định lại!"

Cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân tình huống thân thể, Lăng Phong tinh thần đại chấn, hiện tại bọn hắn đã ổn định, tiếp xuống liền có thể từ từ hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng.

Chỉ cần bọn hắn bảo trì loại trạng thái này, hấp thu xong Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng, chỉ là vấn đề thời gian, bọn hắn đã thành công hơn phân nửa.

Giờ phút này, tâm tình của mọi người đều rất kích động, đây chính là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng a.

Bọn hắn cũng có thể sẽ trở thành Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chủ nhân.

"Tốt, chúng ta bây giờ đề cao linh hồn chấn động tần suất!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với mọi người truyền âm nói.

Tốt

Tất cả mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân tiết tấu, chậm rãi đem linh hồn chấn động tần suất mà tăng lên.

Theo mọi người linh hồn chấn động tần suất tăng lên, Tam Nhãn Cự Nhân thực lực cũng là đi theo không ngừng tăng lên, hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký năng lượng tốc độ, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Cảm giác được biến hóa này đằng sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng là thời gian dần trôi qua tăng lớn ấn ký năng lượng phóng thích.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng rất cẩn thận, nó sợ sệt lần nữa đem cái này màu lam tiểu cầu cho làm phá.

Lăng Phong bọn hắn tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận, không ngừng mà hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng.

Tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng tác dụng dưới, nhục thể của bọn hắn, còn có linh hồn đều đang không ngừng thuế biến.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng làm Hoang Cổ dị thú, chính là từ thiên địa sơ khai đằng sau, liền sống đến nay, mặc dù thực lực của nó tăng lên rất chậm, nhưng là nó sống được thực sự quá dài.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, trong cơ thể nó lực lượng thực sự quá cường đại.

Loại lực lượng cường đại này, dù là liền xem như Thiên Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận.

Còn tốt Lăng Phong bọn hắn có Tam Nhãn Cự Nhân dạng này trận pháp, hơn nữa còn có Chân Linh thạch dạng này bí pháp trợ giúp, bằng không bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng khổng lồ.

"Thật là thoải mái!"

Trải qua ngắn ngủi thống khổ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu hưởng thụ lên cảm giác như vậy, bởi vì loại này lực lượng thân thể cùng bản nguyên linh hồn không ngừng lớn mạnh cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lại có như thế gặp gỡ!"

Tinh Thành đại sư trong lòng bọn họ đều rất may mắn, bọn hắn đi theo Lăng Phong đi vào Nhân tộc, tuyệt đối là bọn hắn trong đời làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Từ khi đi tới Nhân tộc đằng sau, nhân sinh của bọn hắn, có thể nói là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Xem ra, bọn hắn hẳn là có thể thành công!"

Tại trong chiến hạm Linh Giải, xuyên thấu qua phân thân của nó truyền về hình ảnh, thần sắc cũng là có chút kích động.

Bất quá bây giờ Linh Giải không dám có bất kỳ thư giãn, nó vẫn như cũ để Siêu Thần Pháo chủ pháo, bảo trì sinh động trạng thái.

Siêu Thần Pháo bảo trì tại sinh động trạng thái, tản mát ra từng đợt khí tức kinh khủng, tùy thời uy hiếp Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cảm giác được như có gai ở sau lưng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có thể cảm giác được, một khi chính mình có động tác gì, ở trong cơ thể mình khối kia u cục, liền sẽ đem nó linh hồn phá hủy.

Lăng Phong bọn hắn, tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký năng lượng rèn luyện dưới, thực lực cũng là không ngừng mà tăng lên.

Bọn hắn cũng là từ từ đem linh hồn của mình chấn động tần suất không ngừng tăng lên, Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng, cũng đi theo tăng lên.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn hấp thu năng lượng tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

Phượng Hoàng Chân Thân, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn, đều cảm giác được trong cơ thể mình khiếu huyệt không ngừng bị xông mở.

Giờ phút này, mọi người thể nội khiếu huyệt, đều có rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị giải khai.

Xông mở thứ mười cấp khiếu huyệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa nhục thể của bọn hắn cảnh giới, đạt đến đệ thập biến, cũng chính là Đại Đế cấp bậc.

Mặc dù đạt đến cấp bậc này, nhưng là bọn hắn tại đối mặt chân chính Đại Đế cường giả lúc, cường độ thân thể vẫn là không cách nào cùng chân chính Đại Đế cường giả so sánh.

Bởi vì chân chính Đại Đế cường giả, thân thể của bọn hắn, có đế nguyên lực gia trì, đế nguyên lực uy năng, không phải Chuẩn Đế cường giả Chí Tôn nguyên lực cùng Nguyên giới chi lực có thể so sánh.

Nguyên giới chi lực uy năng, gần với đế nguyên lực.

Mà chí tôn nguyên lực uy năng, lại so Nguyên giới chi lực yếu.

Đế nguyên lực là thuộc về thập giai năng lượng, Chí Tôn nguyên lực, thậm chí là Nguyên giới chi lực, đều thuộc về cửu giai năng lượng.

Cửu giai năng lượng cùng thập giai năng lượng ẩn chứa pháp tắc uy năng, căn bản là không có cách so sánh, ở giữa có khoảng cách cực lớn.

Đây cũng là vì gì Đại Đế cường giả sử dụng chân chính Đế bảo, mới có thể phát huy ra Đế bảo uy lực chân chính, mà Chí Tôn cường giả cùng Chuẩn Đế cường giả lại không cách nào đem Đế bảo uy lực phát huy ra..