Chương 3496:: Về sau ngươi liền gọi Phệ Thiên đi

Chương 3496:: Về sau ngươi liền gọi Phệ Thiên đi

Nửa năm sau! Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng, rốt cục bị hấp thu hầu như không còn, không còn tiếp tục phóng thích năng lượng.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân đã biến thành một cái đường kính vạn mét màu lam đại cầu.

Hiện tại, không có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký năng lượng phóng liên tục, cái kia màu lam đại cầu thể tích, cũng đang từ từ thu nhỏ.

Ba tháng sau, màu lam đại cầu biến thành một cái 300 mét cao mập mạp, cuối cùng mập mạp biến thành một cái cao tới trăm mét màu lam Tam Nhãn Cự Nhân.

Giờ phút này, cái này Tam Nhãn Cự Nhân trên thân, còn có màu đỏ hoa văn lấp lóe.

Tam Nhãn Cự Nhân ở giữa con mắt, mặc dù đóng chặt, nhưng là tại dưới mí mắt, trong lúc mơ hồ có ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân, trên thân phát ra khí tức cực kì khủng bố, liền xem như cái kia đỉnh cấp Đại Đế cường giả, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cùng mọi người đem Tam Nhãn Cự Nhân thể nội còn sót lại ấn ký năng lượng đều hấp thu hầu như không còn.

Cái kia ấn ký màu đỏ, rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân trên mi tâm.

Ấn ký màu đỏ tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân não hải, cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Khi màu đỏ ấn ký cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn dung hợp đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được một cỗ thân thiết khí tức, từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên thân truyền đến.

Phượng Hoàng Chân Thân mở to mắt, khi hắn nhìn về phía Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thời điểm, liếc mắt liền thấy được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tình huống thân thể.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên thân tất cả bí mật, đều tại bại lộ tại trong tầm mắt của hắn.

Hắn thấy được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bản nguyên linh hồn, hắn có một loại trực giác, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể, hắn cũng có thể khống chế.

"Đây là chủ phó khế ước sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Chủ nhân!"

Một cái thanh âm thâm trầm, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngươi là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại nói.

Đúng

Thanh âm kia lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân không nghĩ tới Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vậy mà có thể cùng hắn trực tiếp câu thông, cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

Có thể trực tiếp câu thông, cái này không còn gì tốt hơn.

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng câu thông, nói ra: "Ngươi là cùng tất cả chúng ta đều ký kết khế ước quan hệ sao?"

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân là cùng mọi người cùng nhau hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký năng lượng, cho nên có khả năng sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Không phải, mặc dù bọn hắn cũng hấp thu linh hồn của chúng ta ấn ký năng lượng, nhưng lại không có dung hợp linh hồn ấn ký của ta, ta loại này linh hồn ấn ký, chỉ có một viên, không thể chia cắt, chủ nhân ngươi thực lực là trong những người này mạnh nhất, cuối cùng ta lựa chọn đem linh hồn ấn ký cùng chủ nhân ngươi dung hợp!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm vang lên lần nữa.

"Thì ra là như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó cùng những người khác truyền âm nói: "Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đã nhận chủ thành công, mặc dù chúng ta cùng một chỗ hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, nhưng là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký, chỉ có một viên, không thể chia cắt, cho nên Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lựa chọn ta!"

"Quá tốt rồi!"

"Cuối cùng thành công!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn nghe được Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, đều lập tức kích động lên.

Cứ việc cuối cùng bọn hắn không có trở thành Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chủ nhân, nhưng là bọn hắn đều rất thỏa mãn.

Tại chín tháng này thời gian bên trong, bọn hắn hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, thực lực đã tăng lên rất nhiều, có thể nói có bay vọt về chất.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như Lăng Phong phân thân này, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong phân thân này các đại khiếu huyệt, đều được cường hóa đến đệ thập biến trung cấp cảnh giới, nếu như phân thân này trở về cùng bản tôn dung hợp đằng sau, bản tôn thực lực, khẳng định cũng sẽ tăng lên một mảng lớn.

Sau đó, mọi người giải trừ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

"Thật dễ dàng!"

Giải trừ chiến trận đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hoan hô một tiếng.

Tôn Khả cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng giống vậy, mọi người dưới loại trạng thái này tu luyện thời gian chín tháng, loại thực lực này tăng lên cảm giác mặc dù thoải mái, nhưng là một lúc sau, mọi người cũng đều cảm giác được có chút kiềm chế.

Lăng Phong cho Linh Giải truyền âm, nói ra: "Linh Giải, ngươi có thể khống chế chiến hạm đi ra, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhận chủ thành công!"

Tốt

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải lập tức trả lời một tiếng, sau đó khống chế lấy thí nghiệm hạm, từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vết thương thật lớn bên trong bay ra.

Khi thí nghiệm hạm từ trong thân thể bay ra ngoài đằng sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cảm giác được toàn thân dễ dàng.

"Cái này u cục, rốt cục đi ra!"

Nhìn thấy thí nghiệm hạm từ trong cơ thể mình bay ra ngoài, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rốt cục thở dài một hơi.

Nó nhìn chằm chằm thí nghiệm hạm nhìn một hồi, nếu như thứ này không phải tiến vào trong cơ thể của nó, nó căn bản cũng không sợ sệt, coi như nó đánh không lại Lăng Phong những người này, cũng có thể chạy trốn, nó chạy trốn bản lĩnh thế nhưng là rất mạnh.

Thế nhưng là thứ này chui vào trong thân thể của nó, nó căn bản là không có cách chạy trốn.

"Có lẽ, đây chính là mệnh đi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Nó vẫn luôn đề phòng thí nghiệm hạm, tinh thần bảo trì độ cao tập trung, tăng thêm nó sau khi bị thương, thân thể đã rất suy yếu.

Hiện tại vừa buông lỏng này xuống tới, nó rất muốn ngủ cảm giác.

Trên người nó vết thương bắt đầu chậm rãi khép lại.

Làm một đầu sống vô tận tuế nguyệt côn trùng, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực khôi phục hay là rất mạnh.

Không đến một nén nhang, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vết thương trên người, đã triệt để khôi phục, bất quá nó thân dài, nhưng từ trước đó 3. 200. 000 mét, thu nhỏ đến ba triệu mét.

Trên người nó khí tức, cùng trước đó so sánh, cũng yếu đi không ít.

"Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, ngươi tên là gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỏi.

"Chủ nhân, ta còn không có danh tự!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói.

"Không có danh tự? Vậy ta liền cho ngươi đi một cái đi, về sau ta gọi ngươi làm Phệ Thiên đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức ở trong lòng đối với Phượng Hoàng Chân Thân ngỏ ý cảm ơn.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Hiện tại ngươi có thể mang bọn ta trở lại Tiên Ma đại lục sao? Ngươi biết Tiên Ma đại lục sao?"

"Không biết, bất quá ta có thể mang chủ nhân trở lại trước đó ta bị vây công địa phương!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mở miệng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói một tiếng.

Bất quá, khi Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt rơi vào thí nghiệm trên hạm thời điểm, lại sửng sốt một chút.

Bọn hắn lần này tiến về Thượng Cổ tinh không mục đích chủ yếu, là vì thí nghiệm Siêu Thần Pháo, thuận tiện cũng thí nghiệm một chút Siêu Thần Chiến Hạm những phương diện khác kỹ thuật.

Nhưng đến bây giờ, Siêu Thần Pháo cấp mười thí nghiệm còn không có tiến hành.

Trước đó, Linh Giải dùng Siêu Thần Pháo thứ chín cấp trạng thái, đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xương sọ đánh xuyên, cho thấy sức tấn công cực kỳ mạnh.

Siêu Thần Pháo thứ chín cấp uy lực, đã có thể so với Đại Đế cường giả tối đỉnh sử dụng Đế bảo dốc sức một kích.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là Siêu Thần Pháo có thể từ chính diện tiến công, có thể giết chết Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Bởi vì tình huống lúc đó, thí nghiệm hạm đã tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thể nội, mà lại ở vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể nhất là yếu nhất địa phương, là từ xương sọ cùng xương sau cổ vị trí yếu kém nhất chỗ phát động công kích.

Dưới loại tình huống này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng căn bản là không có cách sử dụng bất kỳ phòng ngự bí pháp đến tiến hành chống cự.

Nếu như thí nghiệm hạm là tại thân thể nó bên ngoài phát động công kích mà nói, nó hoàn toàn có thể thi triển thiên phú của mình bí pháp đến tiến hành phòng ngự, sau đó lựa chọn chạy trốn.

Chỉ tiếc vận khí của nó quá kém, cuối cùng thua ở Lăng Phong trong tay của bọn hắn..