Chương 3497:: Hỗn Độn Truy Thiên Phong

Chương 3497:: Hỗn Độn Truy Thiên Phong

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, Siêu Thần Pháo thí nghiệm vẫn chưa hoàn thành, chúng ta ở chỗ này đem Siêu Thần Pháo thí nghiệm tiếp tục hoàn thành, sau đó lại trở về đi!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói, bọn hắn nhất định phải hiểu rõ Siêu Thần Pháo cực hạn công kích mạnh bao nhiêu, bởi vì hiện tại nếu như phát hiện vấn đề, bọn hắn cũng có thể kịp thời giải quyết.

Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đều lập tức tinh thần tỉnh táo, bọn hắn cũng muốn biết cái này Siêu Thần Pháo cuối cùng uy lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta muốn tìm một cái bia ngắm mới được, không có khả năng cứ như vậy trống rỗng nã pháo!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, chúng ta đối với nơi này chưa quen thuộc, làm sao đi tìm bia ngắm?"

Lăng Phong ở trong lòng gặp khó khăn.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghĩ đến Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, gia hỏa này chính là sinh hoạt tại Thượng Cổ trong tinh không, nó đối với nơi này hoàn cảnh, khẳng định quen thuộc.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng truyền âm nói: "Phệ Thiên, chúng ta muốn tiếp tục thí nghiệm chiến hạm mới vũ khí uy lực uy lực mạnh nhất, ngươi có thể giúp ta tìm tới một chút thích hợp thí nghiệm mục tiêu sao?"

"Thí nghiệm vũ khí? Uy lực mạnh nhất?"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ánh mắt rơi vào thí nghiệm trên hạm, nó không nghĩ tới ngật đáp này, lại còn có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

"Đúng vậy, ngươi hẳn là đối với mảnh này cổ tinh không rất quen thuộc, nhìn xem có thể hay không giúp chúng ta tìm tới một cái nơi thích hợp!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng câu thông.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi một chỗ, đó là ta một cái kẻ thù cũ hang ổ, có thể kiên cố, ngay cả ta cũng không có cách nào! Vừa vặn mang chủ nhân ngươi bọn họ đi làm một chút nó!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ nhanh đi đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói một tiếng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân đem tin tức này nói cho mọi người.

"Thế nhưng là, chúng ta làm sao vượt qua? Khả năng cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng địa phương muốn đi, cần tiến vào thời không thông đạo! Chiến hạm của chúng ta mặc dù lợi hại, nhưng là còn không cách nào đi theo nó tại trong thông đạo không gian di động! Bởi vì có một ít không gian thông đạo bên trong áp lực rất mạnh, thậm chí sẽ đem chiến hạm của chúng ta đè nát!"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút hỏi Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỏi: "Phệ Thiên, ngươi muốn dẫn chúng ta đi địa phương, cần xuyên qua không gian thông đạo sao?"

"Đương nhiên muốn, nếu như không xuyên qua không gian thông đạo, căn bản là không có cách đến!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rất nghiêm túc cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

"Vậy sao ngươi đem chúng ta dẫn đi?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỏi.

"Cái này đơn giản a, các ngươi tiến vào ngật đáp này bên trong, ta đem ngật đáp này nuốt vào trong bụng, sau đó liền có thể mang theo các ngươi đi qua!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói.

"Thế nhưng là, ngươi cái này tiêu hóa năng lực quá mạnh, có thể hay không đem chúng ta chiến hạm cho hủ thực, hoặc là trực tiếp tiêu hóa hết?"

Phượng Hoàng Chân Thân có chút bận tâm mà hỏi.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt ngật đáp này, sẽ không để cho ngật đáp này bị hao tổn!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói.

Bởi vì Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tương liên, Phượng Hoàng Chân Thân có thể cảm giác được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng không có nói sai.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng mọi người cùng nhau tiến vào trong chiến hạm.

"Phượng Hoàng đạo hữu, cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, sẽ không đem chúng ta cho tiêu hóa hết a?"

Tinh Thành đại sư ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức trả lời nói: "Không biết, các ngươi yên tâm đi, hiện tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đã nhận ta làm chủ, nếu như nó nói dối, ta có thể cảm giác được, mà lại nếu như nó muốn làm ra tổn thương gì chúng ta sự tình đến, ta cũng sẽ không cho phép!"

"Vậy chúng ta an tâm!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn ở trong lòng chậm rãi thở dài một hơi.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng há to mồm, đem chiến hạm nuốt xuống, sau đó nó đong đưa chính mình thân thể khổng lồ kia, chui vào thời không thông đạo bên trong.

"Phệ Thiên, chúng ta phải bao lâu mới có thể đến?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỏi.

"Ba ngày!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng đáp lại nói.

"Thời gian cũng không phải rất dài!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn cũng đem cái này thời gian nói cho mọi người, để mọi người trong lòng có chỗ chuẩn bị.

Giờ phút này, tất cả mọi người không có tiếp tục tu luyện, bởi vì bọn hắn đang hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ấn ký lực lượng thời điểm, tại loại này cường độ cao trạng thái tu luyện phía dưới, còn không có thong thả lại sức.

Lúc này, bọn hắn muốn làm không phải tiếp tục tu luyện, mà là buông lỏng, điều chỉnh thân thể của mình cùng trạng thái tinh thần.

Ba ngày sau đó, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh đặc thù trong tinh không.

Tại phiến tinh vực này bên trong, có rất nhiều thể tích tinh cầu khổng lồ, sâu trong tinh không, thậm chí có lỗ đen to lớn.

Lỗ đen không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo, ngay cả tinh thần chi quang đều khó mà đào thoát lỗ đen kia kinh khủng thôn phệ chi lực.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi vào một cái kỳ quái tinh cầu trước mặt.

Sở dĩ nói tinh cầu này kỳ quái, bởi vì tinh cầu này mặt ngoài, có rất nhiều lồi đâm, những này lồi thứ sử đến viên tinh cầu này, nhìn giống như là một cái nhím biển một dạng.

Viên này nhím biển tinh cầu, đường kính vượt qua 10 vạn dặm.

"Chủ nhân, đến!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói một tiếng, sau đó nó hé miệng, đem chiến hạm phun ra.

Khi chiến hạm rời đi Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng miệng đằng sau, Lăng Phong bọn hắn từ trong chiến hạm, cũng nhìn thấy viên này nhím biển tinh cầu.

"Thật là lớn nhím biển!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy nhím biển tinh cầu đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Nhìn thấy nhím biển này tinh cầu đằng sau, Lăng Phong cũng là có chút sửng sốt một chút, tinh cầu này tạo hình, thật đúng là giống nhím biển, cái này khiến hắn vô ý thức nhớ tới Thanh Huyền chưởng môn.

Lăng Phong phân thân liếm môi một cái, thầm nghĩ: Rất lâu chưa từng ăn chưởng môn nhím biển.

Cùng Thanh Huyền Chí Tôn một bên uống trà, một bên ăn nhím biển, loại kia hưởng thụ, để Lăng Phong có chút hoài niệm.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Đây chính là ngươi nói mục tiêu?"

"Đúng, viên này trong tinh cầu, sinh hoạt một loại ong độc, mật ong ăn rất ngon đấy, đáng tiếc ta không cách nào đi vào!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn chằm chằm trước mắt nhím biển tinh cầu, con mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, nó là dùng linh hồn cùng Lăng Phong giao lưu, mặc dù nó có thể cùng Lăng Phong giao lưu, nhưng là nó còn không cách nào miệng nói tiếng người.

"Ong độc? Mật ong?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới nhím biển này tinh cầu, lại là một loại ong độc sào huyệt.

Hắn ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỏi: "Đây rốt cuộc là độc gì ong sào huyệt?"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói: "Hỗn Độn Truy Thiên Phong, bọn chúng giống như chúng ta, cũng đều là Hoang Cổ Hỗn Độn thời kỳ liền tồn tại dị thú!"

"Hỗn Nguyên Truy Thiên Phong?"

Phượng Hoàng Chân Thân trầm ngâm một tiếng, cái này Hoang Cổ Hỗn Độn thời kỳ sinh vật, đều bá đạo như vậy, một cái là phệ thiên, một cái truy thiên.

Tựa hồ Hoang Cổ Hỗn Độn thời kỳ sinh vật, đều nhìn trời có loại đam mê đặc thù.

Khả năng Thiên Đạo đối với những này Hoang Cổ Hỗn Độn thời kỳ sinh vật tới nói, chính là mỹ vị đồ vật, hoặc là lại là chơi rất vui đồ chơi? Tỉ như Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, ở trong mắt nó, Thiên Đạo chính là đồ ăn ngon.

Mà tại Hỗn Độn Truy Thiên Phong trong mắt, Thiên Đạo có lẽ chính là một cái chơi rất vui đồ chơi..