Chương 3498:: Một cái siêu cấp nhím biển lớn

Chương 3498:: Một cái siêu cấp nhím biển lớn

"Đúng vậy, ta cùng gia hỏa này là oan gia, muốn ăn nó mật ong, đáng tiếc gia hỏa này hang ổ quá lợi hại, ta không dám tới gần!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Tên của ngươi không phải gọi là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sao? Nghe nói ngay cả Thiên Đạo đều có thể ăn, làm sao ngay cả cái này đặc thù nhím biển tinh cầu đều ăn không được?"

"Chủ nhân ngươi nói đến quá nghiêm trọng, ta nhưng không có nếm qua Thiên Đạo, bất quá ta tiên tổ, lại có khả năng nếm qua Thiên Đạo, ta mặc dù rất nhiều thứ đều có thể ăn, nhưng là ta nhất định phải tới gần mới có thể ăn, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt rất đặc thù, một khi ta tới gần, nó liền sẽ phát ra đặc thù thanh âm, phát ra đặc thù chấn động, làm cho đầu đau muốn nứt, ta căn bản không đến gần được!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có chút uể oải nói.

"Thì ra là thế!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi biết Hỗn Độn Truy Thiên Phong sao?"

"Hỗn Độn Truy Thiên Phong? Ta xem qua một chút tư liệu của nó, nhưng là đối với nó không hiểu nhiều, thế nào?"

Linh Giải ở trong lòng hỏi.

"Vừa rồi Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói với ta, trước mắt cái này nhím biển tinh cầu, chính là Hỗn Độn Truy Thiên Phong hang ổ, nó muốn cho chúng ta công kích trước mắt cái này nhím biển tinh cầu!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Ồ? Nhím biển này tinh cầu, chính là Hỗn Độn Truy Thiên Phong hang ổ? Cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, vậy mà dài dạng này?"

Linh Giải cũng là hơi kinh ngạc, nó mặc dù tại một chút trên tư liệu nhìn qua cùng Hỗn Độn Truy Thiên Phong tư liệu, nhưng là nó nhìn thấy tư liệu có hạn, căn bản cũng không biết Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt dáng dấp ra sao.

Linh Giải nhìn thấy những tài liệu kia, chỉ là mơ hồ nâng lên một chút Hỗn Độn Truy Thiên Phong dáng vẻ, nếu như Linh Giải nhìn thấy Hỗn Độn Truy Thiên Phong mà nói, nó có lẽ sẽ nhận được Hỗn Độn Truy Thiên Phong, thế nhưng là nó không nhận ra Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt.

"Lăng Phong minh chủ, chúng ta chuẩn bị dùng Siêu Thần Pháo công kích biển cả này gan sao?"

Tinh Thành đại sư mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra.

Lăng Phong phân thân gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này nhím biển, chính là một loại Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú sào huyệt, loại này Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú gọi là Hỗn Độn Truy Thiên Phong, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói, nó mật ong, ăn thật ngon!"

Vừa nghĩ tới mật ong, Lăng Phong chính mình cũng có chút thèm.

"Mật ong?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả cũng đều là vô ý thức liếm lấy một chút bờ môi của mình.

Loại này Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú mật ong, không biết hương vị kiểu gì? Tinh Thành đại sư ánh mắt của bọn hắn cũng là có chút sáng lên.

"Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú sào huyệt, nếu như chúng ta công kích sào huyệt của bọn nó, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tinh Thành đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bọn hắn biết cái này Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú thực lực, đều là rất cường đại.

"Cái này, phải hỏi một chút Phượng Hoàng đạo hữu, để hắn cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trao đổi một chút, dù sao chúng ta đối với cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong không phải hiểu rất rõ, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đối với Hỗn Độn Truy Thiên Phong vẫn tương đối hiểu rõ!"

Lăng Phong phân thân đối với Tinh Thành đại sư nói ra.

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đường rẽ: "Phệ Thiên, nếu như chúng ta công kích cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong, có thể hay không chọc giận bọn chúng, sau đó ngươi cùng chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Sào huyệt của bọn nó bị công kích, bọn chúng đương nhiên biết phẫn nộ, nhưng là chủ nhân ngươi bọn họ không cần sợ sệt, ta chỉ là đối bọn chúng sào huyệt không có cách nào, thế nhưng là ta không hề sợ chúng nó, bọn chúng độc tố với ta mà nói không có, ta có thể thôn phệ bọn chúng độc tố, nhiều nhất chính là bị bọn chúng đốt thời điểm có chút đau nhức mà thôi, nếu như có thể làm đến bọn chúng mật ong, điểm ấy đau nhức căn bản không tính là cái gì!"

Nói xong lời cuối cùng, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đều có chút hưng phấn.

Nó thật hi vọng Lăng Phong bọn hắn có thể trợ giúp nó làm đến Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong.

Cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng căn bản cũng không có nếm qua, Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong ăn ngon lắm tin tức, là đến từ truyền thừa của nó ký ức.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng làm Hoang Cổ dị thú, nó cũng không phải là từ thiên địa sơ khai thời điểm, liền sống đến bây giờ, chẳng qua là bọn chúng chủng tộc này, từ thiên địa sơ khai thời điểm, liền đã tồn tại.

Bất quá Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tuổi thọ rất dài, nó chí ít sống một triệu năm.

Cụ thể sống bao nhiêu năm, liền ngay cả Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chính mình cũng không rõ ràng, bởi vì nó phần lớn thời gian đều là đang ngủ say bên trong vượt qua, ăn no rồi liền ngủ, tỉnh ngủ liền ăn.

Có đôi khi, nó đang ngủ say thời điểm, thân thể sẽ trôi đến một chút Thời Gian Pháp Tắc hỗn loạn địa phương, những địa phương kia thời gian rối loạn, nó căn bản cũng không biết mình vượt qua thời gian bao nhiêu.

Nó sinh ra linh trí thời gian, vẫn chưa tới một vạn năm.

Theo Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thực lực không ngừng mà tăng lên, truyền thừa của nó ký ức cũng sẽ không ngừng thức tỉnh.

"Vậy là tốt rồi, đã như vậy, chúng ta liền chuẩn bị dùng biển cả này gan thử pháo!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

"Nhím biển lớn là cái gì?"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức ở trong lòng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

"Cái này, nhím biển, là một loại Thánh Hỏa tại đại lục trong hải dương sinh vật kỳ lạ, hương vị cũng rất tốt, bất quá bọn chúng vóc dáng quá nhỏ, ngươi thân thể này quá lớn, khả năng ăn không ra mùi vị gì, nếu như tương lai ngươi có thể hoá hình biến thành chúng ta hình thái, đến lúc đó, nhất định có thể thưởng thức được càng thật đẹp hơn vị đồ vật. . ." Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bắt đầu giao lưu.

Hắn cảm giác đến cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hẳn là một cái đại ăn hàng, mặc dù gia hỏa này đã nhận hắn làm chủ, nhưng là vẫn cần chậm rãi dẫn đạo cùng dạy dỗ.

Lăng Phong hiện tại cho nó miêu tả về sau các loại cuộc sống tốt đẹp, hắn muốn để gia hỏa này ở trong lòng sùng bái hắn, ỷ lại hắn.

"Thật sao? Thế nhưng là, thân thể của ta lớn như vậy, cũng không biết phải chờ tới lúc nào mới có thể hoá hình, ta tại một ngàn năm trước, mới phát giác tỉnh Hóa Hình Quyết, thế nhưng là cái này Hóa Hình Quyết thật là khó tu luyện!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, đã ngươi đã nhận ta là chủ, ta về sau lại trợ giúp ngươi tu luyện, chủ nhân ngươi ta, thế nhưng là rất lợi hại!"

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu cho cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vẽ bánh nướng.

"Thật sao? Cái kia thật quá tốt rồi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nghe Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

"Tốt, ngươi chuẩn bị bảo hộ chúng ta, chúng ta chuẩn bị bắt đầu đối với biển cả này gan công kích!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

"Chủ nhân xin yên tâm đi, có ta ở đây, bọn chúng không tổn thương được chủ nhân cùng còn có chủ nhân bằng hữu!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ngữ khí rất kiên quyết.

Cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng câu thông hoàn tất đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói, nó căn bản cũng không sợ cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong, nó chỉ là không cách nào tới gần nơi này Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt mà thôi, bởi vì cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, sẽ phát ra kỳ quái sóng âm cùng chấn động tần suất, công kích linh hồn của nó, để nó không có cách nào tới gần Hỗn Độn truy phong sào huyệt. . ." "Vậy chúng ta an tâm!"

Nghe Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, mọi người trên khuôn mặt đều lộ ra mỉm cười.

"Giải ca, chúng ta tranh thủ thời gian mở làm đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt không kịp chờ đợi nói với Linh Giải, nàng muốn nhìn một chút Siêu Thần Pháo chung cực uy lực như thế nào, cũng nghĩ nhìn xem có thể hay không làm đến một chút Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong đến nếm một chút..