Chương 3499:: Siêu Thần Pháo chung cực uy lực

Chương 3499:: Siêu Thần Pháo chung cực uy lực

"Đúng, mở làm!"

Tôn Khả cũng không nhịn được đối với Linh Giải mở miệng.

"Tốt, chúng ta bây giờ trước tới gần nơi này Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt nhìn xem, tận lực tấn công, dạng này mới có thể đem Siêu Thần Pháo công kích phát huy đến cực hạn!"

Linh Giải nói xong, sau đó lập tức liền thúc đẩy chiến hạm, hướng phía Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt bay đi.

Giờ phút này, chiến hạm khoảng cách Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, còn có 300 vạn dặm.

"Ầm ầm. . ." Linh Giải trong nháy mắt đem chiến hạm tốc độ tăng lên tới cấp thứ sáu, chiến hạm phần đuôi cửa bắn, phun ra màu xanh thẳm đuôi lửa, không gian chung quanh, tại cái này màu xanh thẳm đuôi lửa dưới, đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nếu như là trên bầu trời Tiên Ma đại lục không gian, cái này màu lam đuôi lửa, đủ để cho không gian đổ sụp, hóa thành Hỗn Độn.

Nhưng nơi này là Thượng Cổ tinh không, nơi này không gian không gian thực sự ổn định, cho dù là loại cấp bậc này chiến hạm phun ra đuôi lửa, đều không thể đem không gian xé rách.

Tại cấp thứ sáu tốc độ phía dưới, chiến hạm cùng Hỗn Độn Truy Thiên Phong khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Khi chiến hạm khoảng cách Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt còn có khoảng cách hai trăm ngàn dặm thời điểm, Linh Giải cảm giác được phía trước có một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng chiến hạm đi tới.

Tại loại lực lượng vô hình này phía dưới, chiến hạm tốc độ bắt đầu hạ xuống.

Linh Giải lập tức đẩy cán, đem chiến hạm gia tốc đến cấp thứ bảy.

Oanh

Chiến hạm phần đuôi phun ra màu tím đuôi lửa, tốc độ lần nữa gia tăng.

Khi chiến hạm khoảng cách Hỗn Độn Truy Thiên Phong hang ổ còn có 10 vạn dặm thời điểm, phía trước xuất hiện một tầng trận văn.

"Ông. . ." Một trận bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên trùng kích tại chiến hạm thân hạm phía trên.

"Ầm ầm!"

Cả chiến hạm đều địa chấn kịch liệt tạo nên tới.

Thế nhưng là sóng âm này, bị chiến hạm Xích Mặc Huyền Kim boong thuyền hấp thu rất nhiều, ở trong chiến hạm Lăng Phong bọn người, cơ hồ không bị ảnh hưởng.

"Sóng âm này thật đúng là lợi hại, bất quá Xích Mặc Huyền Kim chế tác mà thành boong thuyền, uy lực cũng rất mạnh, hiệu quả rất tốt!"

Linh Giải mật thiết cảm thụ được nó những phân thân kia, từ chiến hạm các ngõ ngách truyền về tin tức, đối chiến hạm tình huống hiện tại, rõ như lòng bàn tay.

"Ầm ầm. . ." Tựa hồ là cảm giác được có cái gì nhích lại gần mình sào huyệt, cái kia nhím biển lớn phía trên gai nhọn, bỗng nhiên phát sáng lên, từ trước đó màu đen, trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu.

Những gai nhọn kia cũng địa chấn kịch liệt tạo nên tới.

"Ông. . ." Từng đợt càng thêm mãnh liệt sóng âm, từ Hỗn Độn Truy Thiên Phong trong sào huyệt truyền ra ngoài.

Những này sóng âm không ngừng mà đánh thẳng vào chiến hạm, thế nhưng là khi tiếp xúc đến chiến hạm đằng sau, những này sóng âm lập tức bị boong thuyền hấp thu.

Cái này Xích Mặc Huyền Kim chế tác mà thành boong thuyền, cơ hồ có thể thôn phệ một chút năng lượng công kích, mà sóng âm này công kích, cũng coi là một loại năng lượng đặc thù công kích, cái này Xích Mặc Huyền Kim tự nhiên cũng có thể hấp thu.

"Tiếp tục rất gần!"

Linh Giải đem chiến hạm tốc độ, tăng lên tới cấp 8.

"Siêu Thần Pháo thêm nhiệt!"

Linh Giải bắt đầu liên tiếp thao tác, Siêu Thần Pháo bắt đầu thêm nhiệt, khí tức từng cấp tăng cường.

Lăng Phong bọn hắn cũng ngừng lại hơi thở, bọn hắn đều rất chờ mong Siêu Thần Pháo chung cực công kích.

"Cấp chín thêm nhiệt chuẩn bị, thứ mười cấp chuẩn bị!"

Giờ phút này, chiến hạm khoảng cách Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, chỉ có bảy vạn dặm.

Mà Siêu Thần Pháo thứ chín cấp công kích, tầm bắn đã đạt đến mười lăm vạn dặm.

Căn cứ Linh Giải tính ra, Siêu Thần Pháo cực hạn công kích khoảng cách, sẽ vượt qua 20 vạn dặm.

Hiện tại, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, đã sớm tiến vào Siêu Thần Pháo trong tầm bắn.

Chỉ bất quá Linh Giải vì để cho Siêu Thần Pháo công kích cột sáng năng lượng tiêu tán càng ít một chút, tận lực để chiến hạm tới gần Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt.

Giờ phút này, chiến hạm như cũ tại nhanh chóng xông về phía trước, càng đến gần Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, chiến hạm đụng phải vô hình ngăn cản chi lực, liền càng thêm cường đại.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, chiến hạm đang không ngừng chấn động.

Giờ phút này, chiến hạm bảo trì cấp 8 tốc độ tiến lên, mà Siêu Thần Pháo lại muốn tiến hành thứ mười cấp chung cực tích súc năng lượng.

Lăng Phong bọn hắn đều nín thở, bọn họ cũng đều biết hiện tại là đối với chiến hạm động lực trận văn truyền thâu chung cực khảo nghiệm, có thể thành công hay không, liền nhìn chiến hạm tiếp xuống biểu hiện.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác được thời gian phảng phất đọng lại, cho dù là mỗi một hơi thở đều trở nên mười phần dài dằng dặc.

"Cấp mười tích súc năng lượng hoàn tất!"

"Phát xạ!"

Linh Giải càng cua, nặng nề mà đập vào phát xạ trắng Ngọc La cuộn phía trên.

Oanh

Cả chiến hạm kịch liệt chấn động đứng lên, ngay sau đó, một đạo tối tăm mờ mịt cột sáng, từ Siêu Thần Pháo họng pháo bên trong bắn ra.

Xùy

Đạo này tối tăm mờ mịt cột sáng, hướng phía Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt vọt tới.

Đạo quang trụ này, tựa hồ trở thành mảnh tinh không này óng ánh nhất nguồn sáng.

Tại cột sáng phía trước, không gian bị đè ép xuất hiện chín tầng gợn sóng, khi tới gần Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt còn có một nghìn dặm địa phương, Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt bên ngoài, hiện ra đại lượng trận văn.

Những trận văn kia tại cột sáng dưới áp lực, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng trận văn, ngay sau đó trong nháy mắt liền bị hoá khí.

Chùm sáng trong nháy mắt tựu xuyên thấu những trận văn này, trực tiếp xuất tại Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt phía trên.

Oanh

Một trận bạo tạc khổng lồ, tại Hỗn Độn Truy Thiên Phong trong sào huyệt nổ tung, cái kia nhím biển lớn xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, đại lượng gai nhọn màu đen bị tạc đoạn, hướng phía chung quanh tản ra.

Một trận vô hình sóng xung kích, từ Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt phương hướng truyền đến, khi sóng xung kích đến chiến hạm thời điểm, chiến hạm cũng là địa chấn kịch liệt động.

"Ầm ầm!"

Một đoàn ánh lửa to lớn, tại Hỗn Độn Truy Thiên Phong trong sào huyệt bay lên.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn cũng là bị Siêu Thần Pháo chung cực uy lực sợ ngây người.

Công kích cường hãn như vậy, ai có thể cản? Liền xem như cái kia Ma tộc cứ điểm loại lớn, cũng ngăn không được Siêu Thần Pháo công kích.

Ma tộc cứ điểm loại lớn, có khả năng ngay cả thứ chín cấp trạng thái Siêu Thần Pháo cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là ngăn trở Siêu Thần Pháo chung cực công kích.

"Quá tốt rồi, làm phá sào huyệt của bọn nó!"

Nhìn thấy Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt bị công phá, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng reo hò.

"Ong ong ong. . ." Tổ ong bị đâm, những Hỗn Độn Truy Thiên Phong kia lập tức từ trong sào huyệt bay ra, điên cuồng hướng lấy chiến hạm đuổi tới.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỏi: "Phệ Thiên, làm sao làm những này mật ong?"

"Hiện tại sào huyệt của bọn nó bị công kích, những cái kia thanh âm ghê tởm biến mất, ta có thể tới gần, ta mang các ngươi đi vào!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, đại lượng Hỗn Độn Truy Thiên Phong, đã bay ra.

"Không tốt, bọn chúng muốn công kích chúng ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy những cái kia hướng phía chiến hạm bay tới Hỗn Độn Truy Thiên Phong, lập tức kinh hô lên.

Những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong, mỗi một cái chiều dài đều vượt qua năm vạn mét, chính mình lớn nhất, thậm chí đạt đến mười vạn mét, bọn chúng thể tích tỷ thí nghiệm hạm còn lớn hơn .

Bọn chúng tốc độ phi hành cực nhanh, thời khắc này chiến hạm, vẫn như cũ ở vào cấp 8 tốc độ tiến lên trạng thái, rất nhanh cùng những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong gặp nhau.

Những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong hung hăng hướng phía chiến hạm đụng tới..