Chương 3500:: Tổ ong tới tay

Chương 3500:: Tổ ong tới tay

Đang

"Đương đương đương!"

Dài đến bảy vạn mét thí nghiệm chiến hạm, tại những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong va chạm dưới, lập tức hướng về sau tung bay ra ngoài.

Thế nhưng là những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong, căn bản không phá nổi chiến hạm phòng ngự.

Chiến hạm này phòng ngự rất mạnh, cho dù Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế, toàn lực sử dụng Đế bảo Kim Nguyệt Phi Luân, cũng chỉ là ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong lực trùng kích mặc dù cường đại, nhưng vẫn là không cách nào cùng Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế công kích so sánh, cho nên bọn chúng công kích, căn bản là không có cách tổn thương thí nghiệm chiến hạm.

Hỗn Độn Truy Thiên Phong phát hiện chính mình va chạm đối chiến hạm không dùng đằng sau, cũng là lập tức vận dụng bọn chúng uy lực lớn nhất vũ khí, đó chính là bọn chúng độc châm.

Những cái kia hàn quang lòe lòe độc châm, không ngừng mà hướng thí nghiệm trên chiến hạm gai.

"Keng keng keng keng. . ." Những cái kia độc châm rất sắc bén, cũng rất cứng rắn, đâm vào thí nghiệm trên chiến hạm, cọ sát ra đại lượng hỏa hoa, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào đâm xuyên thí nghiệm chiến hạm boong thuyền.

"Ha ha ha, bọn chúng không làm gì được chúng ta!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được cười như điên, nó đối với cái này thí nghiệm chiến hạm phòng ngự rất hài lòng.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong bọn hắn cũng rất hưng phấn, đều thở dài một hơi, vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng thí nghiệm chiến hạm sẽ bị thí nghiệm chiến hạm tổn hại, hiện tại xem ra lo lắng của bọn hắn là dư thừa.

"Tê tê!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đã lao đến.

Nó hé miệng, đem thí nghiệm chiến hạm nuốt vào, sau đó mang theo thí nghiệm chiến hạm hướng phía Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sào huyệt bay đi.

Những Hỗn Độn Truy Thiên Phong kia nhìn thấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xuất hiện, lập tức ùa lên, rơi vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trên thân, điên cuồng đốt nó.

Thế nhưng là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng căn bản cũng không sợ sệt.

Nó hướng thẳng đến mới vừa rồi bị chiến hạm nổ ra tới lỗ thủng bay đi, nó cái kia chiều dài đạt đến ba triệu mét thân thể, quy ra thành bên trong số, cũng có sáu ngàn dặm.

Nó đang bay về phía Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sào huyệt thời điểm, thân thể cũng nhanh chóng nhỏ yếu, cuối cùng biến thành một đầu chiều dài chỉ có mười vạn mét côn trùng, bay đến Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trong sào huyệt.

Tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trong sào huyệt, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bắt đầu điên cuồng nuốt những cái kia mật ong.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng truyền âm: "Phệ Thiên, ngươi đừng chỉ cố lấy chính mình ăn, ngươi muốn giúp chúng ta cũng thu thập một chút!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên: "Biết, chủ nhân, ta sẽ đem tổ ong toàn bộ nuốt vào trong bụng của ta, những tổ ong này sẽ không lập tức bị tiêu hóa, ta sẽ bảo vệ tốt, đến lúc đó chủ nhân ngươi muốn cầm bao nhiêu, liền lấy bao nhiêu!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng một tiếng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tại Hỗn Nguyên Truy Thiên Phong trong tổ ong liều mạng nuốt ăn tổ ong.

Nó phải nắm chặt thời gian, bởi vì cơ hội khó được, nó biết Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong, khẳng định sẽ rất nhanh khôi phục.

Sau một canh giờ, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cảm giác được chính mình ăn quá no, cứ việc trong bụng của nó bên trong có càn khôn, nhưng là cũng chứa không nổi quá nhiều tổ ong.

Dù sao cái này Hỗn Nguyên Truy Thiên Phong sào huyệt, đường kính đạt tới 10 vạn dặm, mà Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân dài, giờ phút này là có mười vạn mét.

"Chủ nhân, ta ăn quá no, ta lợi hại hơn!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói một tiếng, sau đó liền bay ra Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt.

Cùng trước đó so sánh, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể biến lớn rất nhiều, cái này cùng nó ăn no rồi có quan hệ, còn có một chút chính là nó bị Hỗn Độn Truy Thiên Phong đốt đến nguyên nhân.

Hỗn Độn Truy Thiên Phong độc tố hay là rất lợi hại, để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể sưng lên.

Những cái kia Hỗn Nguyên Truy Thiên Phong một mực đi theo Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng công kích ba ngàn vạn dặm, cuối cùng mới tức giận rời đi.

"Ha ha ha, ta rốt cục ăn vào Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong, mùi vị kia, thật rất tốt, tiên tổ quả thật không có gạt người!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cái kia thanh âm hưng phấn, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Phệ Thiên, ngươi đem bằng hữu của ta thả ra, để nó thu lấy một chút tổ ong!"

"Được rồi, chủ nhân, ta đã tiêu hóa đủ nhiều tổ ong, những cái kia dư thừa tổ ong, ngươi để cho ngươi bằng hữu đều lấy đi đi, về sau nếu như ta muốn ăn mà nói, hi vọng chủ nhân ngươi lại dẫn ta tới làm!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc vang lên.

Tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xem ra, có Lăng Phong trợ giúp, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong, đối với nó mà nói, đã không còn xa xôi.

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng, có kinh nghiệm của lần này, chỉ cần cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong vẫn còn, bọn hắn suy nghĩ gì thời điểm đến làm mật ong, liền lúc nào đến làm.

"Tốt, chủ nhân, ngươi có thể cho bằng hữu của các ngươi đi ra!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi ra ngoài, đem những cái kia tổ ong đều thu hồi lại đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phái ra phân thân của nó, leo ra chiến hạm, bắt đầu đem những cái kia tổ ong thu hồi lại.

"Nhiều lắm, quá lớn!"

Khi Linh Giải đem những cái kia tổ ong sau khi thu trở về, nó phát hiện những tổ ong này thực sự quá lớn.

Bất quá những tổ ong này, đều bị Linh Giải phong ấn.

"Linh Giải, mau đưa tổ ong lấy ra cho chúng ta nhìn xem!"

Nam Cung Tử Nguyệt không kịp chờ đợi nói với Linh Giải.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn một cái tổ ong.

Cái này tổ ong là màu đỏ như máu, liền ngay cả cái kia mật ong cũng là màu đỏ như máu, óng ánh sáng long lanh, lóe ra yêu dị huyết quang, tại những cái kia mật ong bên trong, có đại lượng đạo văn lấp lóe.

Bởi vì tổ ong bị Linh Giải phong ấn, tất cả mọi người ngửi không thấy mùi thơm.

"Giải ca, tranh thủ thời gian làm một chút đi ra cho mọi người nếm một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm tổ ong, không ngừng mà nuốt nước miếng.

Tôn Khả cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng là như thế.

"Hừ, ta nhìn ngươi đây là muốn muốn chết, chúng ta ai cũng chưa từng ăn qua cái này Hỗn Nguyên Truy Thiên Phong mật ong, không biết mật ong này công hiệu như thế nào, năng lượng ẩn chứa đối với thân thể có tác dụng gì, đối với loại này những thứ không biết, ngươi dám trực tiếp ăn?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, không lưu tình chút nào răn dạy.

Nam Cung Tử Nguyệt nghe Linh Giải lời nói đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

Nàng nhìn chằm chằm tổ ong kia, có chút thất vọng nói ra: "Giải ca ý của ngươi là nói, mật ong này, chúng ta bây giờ còn không thể ăn?"

"Hiện tại đương nhiên không thể ăn, phải chờ ta hảo hảo nghiên cứu qua mật ong này đằng sau, mới quyết định đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Linh Giải đạo hữu cách làm là đúng!"

Tinh Thành đại sư giờ phút này cũng mở miệng, bọn họ cũng đều biết, mật ong này không phải phổ thông mật ong, đó là Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong.

Loại này Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú mật ong, năng lượng ẩn chứa, khẳng định phi thường bá đạo, thậm chí khả năng sẽ còn những thứ chưa biết khác tác dụng, tùy tiện phục dụng, phong hiểm quá lớn.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đem tổ ong nhận lấy đi!"

Ừm

Linh Giải lập tức đem tổ ong thu vào..