Chương 3501:: An toàn về đến nhà

Chương 3501:: An toàn về đến nhà

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người không nên gấp gáp  chờ đem cái này Hỗn Nguyên Truy Thiên Phong mật ong đặc tính nghiên cứu rõ ràng đằng sau, nếu như có thể ăn mà nói, chúng ta đều có thể ăn vào mật ong này! Đặc biệt là ngươi cái này chú mèo ham ăn!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phong đắc ý đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"Ha ha ha. . ." Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng nhịn không được cười.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Hiện tại, chúng ta lần này thí nghiệm, cũng coi là kết thúc mỹ mãn, đổi lại đi, cũng không biết nhà như thế nào!"

Bởi vì hiện tại bọn hắn bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đưa đến cổ tinh không chỗ sâu đằng sau, Lăng Phong liền đã cùng bản tôn chặt đứt liên hệ.

Cho nên bọn hắn hiện tại cũng biết, tại quá khứ hơn chín tháng thời gian bên trong, Nhân tộc chuyện gì xảy ra.

"Tốt! Nên trở về nhà!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả cũng hơi gật đầu, bọn họ cũng đều biết hiện tại là thời kì phi thường, trong lòng đều nhớ Tiên Ma đại lục tình thế.

Ở phương diện này, Tinh Thành đại sư bọn hắn thì là tương đối bình tĩnh một chút, trong lòng bọn họ không phải thập phần lo lắng Tiên Ma đại lục thế cục, bọn hắn cũng đều là đã sống cao tuổi rồi người, phần lớn chuỗi nhân quả đều chém rụng.

Trong lòng bọn họ hiện tại duy nhất lo lắng, cũng chỉ có Tiểu Tinh Lạc.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Phệ Thiên, ngươi dẫn chúng ta về chỗ cũ đi, chúng ta muốn về nhà!"

Tốt

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo gia tốc hướng phía tinh không bên ngoài bay đi, sau đó tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Nó thường xuyên tại cái này cổ tinh giữa không trung ngao du, đối với cổ tinh giữa không trung rất nhiều không gian thông đạo đều hết sức quen thuộc.

"Phệ Thiên, thân thể của ngươi lớn như vậy, đến lúc đó ta làm sao đem ngươi mang về chúng ta Thánh Hỏa địa phương? Ngươi có thể thu nhỏ sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trao đổi.

Lăng Phong sợ sệt hắn dạng này nghênh ngang mang theo Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trở về Nhân tộc, sẽ bị Thiên Nhân tộc phát hiện, nếu là như vậy, liền sẽ cho Nhân tộc mang đến đại phiền toái, nói không chừng Thiên Nhân tộc sẽ đối với Nhân tộc xuất thủ.

Hiện tại Nhân tộc chỉ là đối mặt Ma tộc cùng Tu La tộc, liền đã đủ nhức đầu, Lăng Phong không muốn vào lúc này, lại trêu chọc Thiên Nhân tộc.

"Có thể a, ta đã cùng chủ nhân ngươi ký kết khế ước, đến lúc đó, ta có thể hóa thành một cái dây leo đồ ấn nhớ, bám vào chủ nhân trên thân!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói.

"Dạng này liền tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân thở dài một hơi.

Mười ngày sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới Thượng Cổ tinh không biên giới, Lăng Phong cũng cảm thấy cùng bản tôn liên hệ.

"Chủ nhân, ta chỉ có thể đem các ngươi đưa đến nơi này, lại đi ra mà nói, ta sẽ bị Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng được, hiện tại Thiên Đạo đã bị người điều khiển!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

Làm một cái tu vi cường đại Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đối với Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng hay là mười phần mẫn cảm, tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, nó cùng những cái kia cường đại Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú, đều cảm thấy Thiên Đạo bị người chưởng khống.

"Tốt, ngươi đem chúng ta thả ra đi, ta hiện tại đã có thể cảm ứng được quê hương của ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức hé miệng, đem thí nghiệm chiến hạm phun ra.

Lăng Phong lấy ra Chân Linh khăn lụa, để tất cả mọi người mang lên, ẩn tàng khí tức, tránh cho bị người phát hiện.

Dù sao bọn hắn lần này, thế nhưng là trong lúc vô tình phá hủy Thiên Nhân tộc kế hoạch, Lăng Phong sợ sệt Thiên Nhân tộc chưa từ bỏ ý định, tiếp tục tại cổ tinh không tra tìm Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hạ lạc.

Mang tốt Chân Linh khăn lụa đằng sau, mọi người từ trong chiến hạm bay ra ngoài.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư nói ra: "Đại sư, đem chiến hạm nhận lấy đi, chúng ta bây giờ trở về!"

Tinh Thành đại sư gật gật đầu, sau đó đem chiến hạm thu vào.

Linh Giải đem Tinh Thành đại sư, Tinh Hồng đại sư, Tinh Liệt đại sư, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tôn Khả, cùng Lăng Phong phân thân thu vào thể nội.

Phượng Hoàng Chân Thân để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng kích hoạt bí pháp, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thân thể to lớn lập tức thu nhỏ, tản mát ra quang mang màu trắng, sau đó mang bay Phượng Hoàng Chân Thân chỗ ngực.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được trái tim của mình vị trí có chút phát nhiệt, từng tia nóng rực năng lượng, từ nơi trái tim của hắn thẩm thấu đến trong cơ thể của hắn.

Hắn đem chính mình quần áo kéo ra, phát hiện tại lồng ngực của mình chỗ, có một đầu màu đỏ như máu tiểu côn trùng, tiểu côn trùng này, chính là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bộ dáng.

Mà cái kia nóng rực năng lượng, chính là từ nhỏ côn trùng ấn ký bên trong thẩm thấu đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Phệ Thiên, ta cảm giác được có năng lượng tràn vào thân thể của ta bên trong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Chủ nhân, thân thể ta lực lượng quá mạnh, thân thể của ngươi còn rất yếu, ta và ngươi bảo trì loại trạng thái này thời điểm, trong cơ thể ta năng lượng, sẽ từ từ đất bị ngươi hấp thu, những năng lượng này, đối với chủ nhân vô cùng hữu ích, ta sẽ khống chế tốt lực lượng, sẽ không tổn thương đến chủ nhân ngươi, chủ nhân ngươi yên tâm đi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân não hải vang lên.

Phượng Hoàng Chân Thân không nghĩ tới còn có chỗ tốt như vậy, nghe được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lời nói đằng sau, hắn cũng yên tâm.

Linh Giải đem Phượng Hoàng Chân Thân thu hồi thể nội, sau đó mang theo mọi người đường về.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn rốt cục triệt để có liên lạc, mọi người lẫn nhau trao đổi ký ức.

May mắn chính là, tại bọn hắn cùng bản tôn mất liên lạc trong khoảng thời gian này, Nhân tộc cùng Ma tộc, còn có Tu La tộc, đều không có cái gì động tĩnh lớn.

Vô luận là Ma tộc, hay là Tu La tộc, đều tại vì riêng phần mình cường giả độ kiếp làm chuẩn bị.

Nhân tộc cũng là tại vì những cường giả kia độ kiếp làm chuẩn bị.

"Còn tốt, Đại Đế chi chiến không có bộc phát, chúng ta còn kịp!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mà Lăng Phong bản tôn, tại cùng Phượng Hoàng Chân Thân trao đổi ký ức đằng sau, biết được Phượng Hoàng Chân Thân bọn hắn chuyến này thu hoạch đằng sau, cũng rất phấn chấn.

"Chúng ta chuyến này, lại có thu hoạch to lớn như vậy, vận khí này, thật sự quá tốt rồi! Có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trợ giúp, chúng ta Nhân tộc thực lực, có thể trong thời gian ngắn, đạt được to lớn tăng lên!"

Lăng Phong biết, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng luyện kim năng lực cực mạnh, có nó xuất mã, tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim, đây chính là dễ như trở bàn tay.

Căn bản không cần bọn hắn đang dùng Vạn Nguyên Lô đến tân tân khổ khổ tinh luyện.

Vạn Nguyên Lô tinh luyện năng lực mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là thao tác, quá cực khổ.

Hiện tại, có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đằng sau, Lăng Phong liền có thể triệt để giải phóng, mà Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đồng dạng đạt được giải phóng.

Kể từ đó, Tinh Thành đại sư bọn hắn sau khi trở về, liền có thể lấy tay luyện chế Siêu Thần Chiến Hạm.

Hiện tại, hết thảy đều tựa hồ trở nên thuận lợi đứng lên.

"Không biết ta bản tôn, cùng lần này tiến về cổ tinh trống không phân thân kia dung hợp đằng sau, thực lực sẽ tăng lên bao nhiêu! Cùng chân chính Đại Đế cường giả so sánh, còn có bao lớn chênh lệch?"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn rất chờ mong.

Trong đoạn thời gian này mặt, bản tôn điên cuồng thôi động Thương Nguyên giới trưởng thành, để Thương Nguyên giới đường kính đạt đến một vạn dặm.

Mà bản tôn thực lực, trong đoạn thời gian này mặt, cũng tăng lên rất nhiều..