Chương 3502:: Bệ hạ, ta bắt được một đầu trùng

Chương 3502:: Bệ hạ, ta bắt được một đầu trùng

Lăng Phong biết, mặc dù Đại Đế cường giả cùng Chuẩn Đế cường giả ở giữa, có khoảng cách cực lớn, đầu này hồng câu lớn đến cơ hồ khiến tất cả Chuẩn Đế đều cảm giác được tuyệt vọng.

Nhưng là thế sự không có tuyệt đối.

Lăng Phong tin tưởng, hắn hiện tại dần dần rút ngắn cùng chân chính Đại Đế cường giả ở giữa thực lực sai biệt.

Chỉ cần hắn không ngừng mà cố gắng, hắn tin tưởng mình liền xem như không trở thành Đại Đế, chiến lực cũng có thể đạt tới chân chính Đại Đế cái chủng loại kia cấp độ.

Cứ việc Lăng Phong biết cái này rất khó, nhưng là hắn sẽ không bởi vì độ khó lớn liền lựa chọn từ bỏ.

Hắn là một cái phi thường có nghị lực người.

Lăng Phong biết, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể tại Chuẩn Đế cảnh giới, liền có thể có được có thể so Đại Đế cường giả chiến lực, nhưng là bây giờ thời gian của hắn cũng không nhiều.

Hiện tại hắn thời gian gấp vô cùng bách.

"Hi vọng Đại Đế chi chiến, đừng tới quá sớm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó tiếp tục tu luyện, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn đại khái còn cần hơn mười ngày mới có thể trở về đến.

Bởi vì bọn hắn muốn ẩn tàng tung tích, lặng lẽ lui về đến, cho nên tốc độ sẽ chậm rất nhiều.

Nếu như bọn hắn có thể nghênh ngang mở ra thí nghiệm chiến hạm trở lại, lấy thí nghiệm chiến hạm tốc độ, mấy người bọn hắn canh giờ liền có thể trở về.

Bởi vì thí nghiệm chiến hạm, có thể tại tập hợp canh giờ bên trong, liền mang theo bọn hắn gấu cổ tinh trống không biên giới bay ra ngoài.

Khi bọn hắn rời đi cổ tinh không đằng sau, Tôn Khả liền có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo bọn hắn trở về.

Mười lăm ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân bọn hắn bình an trở về.

"Rốt cục trở về!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, đều như trút được gánh nặng.

Lần này bọn hắn thí nghiệm phi thường thành công, mà lại thu hoạch tương đối khá.

Ở trên đường trở về, Lăng Phong đã cùng mọi người nói xong, lần này thí nghiệm chuyện xảy ra, ai cũng không có khả năng đối ngoại lộ ra.

Liền xem như Tinh Thành đại sư bọn hắn, cũng tại Lăng Phong yêu cầu dưới, cùng mọi người cùng nhau ký kết một cái linh hồn khế ước.

Có linh hồn này khế ước tại, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng không thể chủ động lộ ra bọn hắn lần này trong hành trình phát sinh bất kỳ tin tức gì.

Đối với Lăng Phong yêu cầu, Tinh Thành đại sư bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, bọn hắn cũng đều biết lần này bọn hắn gặp được sự tình, đối với Nhân tộc mà nói, ý vị như thế nào.

Vô luận là Siêu Thần Chiến Hạm, siêu Thần Chủ pháo, hay là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, những tin tức này, tùy tiện một đầu bị dị tộc biết, đều khẳng định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Cho nên, bọn hắn đều phi thường lý giải Lăng Phong cách làm này, Lăng Phong làm Nhân tộc thành viên hạch tâm, hắn cách làm này phù hợp Nhân tộc lợi ích.

"Tử Nguyệt, Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, tiếp đó, các ngươi liền cùng Phượng Hoàng đại sư cùng một chỗ, bắt đầu luyện chế Siêu Thần Chiến Hạm đi, tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim sự tình, liền để Phượng Hoàng đạo hữu để hoàn thành là được!"

Lăng Phong phân thân mở miệng cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cái tên này, Lăng Phong bọn hắn cũng sẽ tận lực không đề cập tới, hoặc là tại đề cập thời điểm, dùng tên khác để thay thế.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn gật gật đầu, bọn họ cũng đều biết Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đã nhận Phượng Hoàng đại sư làm chủ, cho nên Phượng Hoàng đại sư có thể cho Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỗ trợ tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim cùng những tài liệu khác.

Về sau, tinh luyện tài liệu sự tình, cũng không cần bọn hắn đến quan tâm.

Có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trợ giúp, bọn hắn cũng nhẹ nhõm không ít, dù sao tinh luyện Thiên Dương Mặc Kim, thế nhưng là phi thường vất vả, so rèn đúc luyện khí càng thêm vất vả.

Bởi vì bọn hắn muốn đề luyện ra Thiên Dương Mặc Kim, nhất định phải cùng Lăng Phong cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, mới có thể ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô.

Tại mọi người hợp trận quá trình bên trong, cần mật thiết phối hợp, tinh thần cao độ tập trung, cảm giác này thật thật không tốt.

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tinh Thành đại sư, chúng ta trước tiên đem tất cả Siêu Thần Pháo chế tạo ra tới đi, dù sao chúng ta bây giờ đã quen thuộc Siêu Thần Pháo chế tác quá trình!"

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu.

"Các ngươi trước luyện chế, ta đi cùng Phượng Hoàng đạo hữu, đem hắn bảo bối thu xếp tốt lại nói!"

Lăng Phong phân thân cùng mọi người nói ra.

Hắn muốn dẫn lấy Phượng Hoàng Chân Thân, cho Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn, sau đó để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng ở bên trong luyện hóa đồ vật.

Cái này Lăng Phong nhất định phải coi trọng.

"Không biết Chân Linh khăn lụa có thể hay không trợ giúp Phệ Thiên che giấu khí tức?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn nghĩ một lát, quyết định đem tin tức này cáo Nhân Hoàng.

Dù sao tin tức này quá trọng yếu, hắn đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng, cũng có thể cho Nhân Hoàng một cỗ càng thêm to lớn trợ lực.

Mà lại, Nhân Hoàng nói không chừng có biện pháp trợ giúp hắn.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, lập tức mở to mắt.

Khi Lăng Phong phân thân sau khi mở mắt, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn phân thân của bọn hắn, cũng đều lập tức mở mắt.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong minh chủ, có chuyện trọng yếu nào đó sao?"

"Đúng vậy, ta có một ít sự tình, cần đơn độc hướng ngươi báo cáo!"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng mở miệng nói ra.

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn khẽ nhíu mày, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong cần cùng Nhân Hoàng đơn độc hồi báo tin tức, khẳng định là phi thường trọng yếu.

Bất quá bọn hắn cũng không có cái gì không vui, bởi vì bọn hắn có rất nhiều sự tình, cũng sẽ đơn độc hướng Nhân Hoàng hồi báo.

Nếu như Lăng Phong hồi báo xong đằng sau, Nhân Hoàng quyết định những tin tức này bọn hắn có thể biết, Nhân Hoàng tự nhiên sẽ cùng bọn hắn nói.

Nếu như Nhân Hoàng không nói cho bọn hắn, vậy đã nói rõ những tin tức này, cho dù là bọn hắn cũng không tiện biết.

"Ngươi nói đi!"

Nhân Hoàng thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức cùng Nhân Hoàng truyền âm nói: "Bệ hạ, tại hơn chín tháng trước, chúng ta xâm nhập Thượng Cổ tinh không, đi thí nghiệm một chút mới vũ khí, tại Thượng Cổ sâu trong tinh không, đụng phải Thiên Nhân tộc đại quân, bọn hắn tại vây bắt một đầu Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú, dị thú này chính là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng!"

"Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng?"

Nhân Hoàng nao nao, nàng tại thông qua được Nhân Hoàng khảo nghiệm đằng sau, cũng đã nhận được Nhân Hoàng truyền thừa, thậm chí đạt được đời thứ nhất và đời thứ hai Nhân Hoàng ký ức truyền thừa, đối với rất nhiều thứ đều có chỗ hiểu rõ, Tự Nhiên chi đạo cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Nàng ở trong lòng nói với Lăng Phong: "Cái kia Thiên Nhân tộc, bắt được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hay chưa?"

"Kém chút liền bắt được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Thiên Nhân tộc đại quân, xuất động ba vị Đại Đế cường giả, còn có 300 tòa Tinh Không Bảo Lũy, hình thành một tòa đại trận, đem cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khốn trụ. . ." Lăng Phong đem chuyện kế tiếp, một năm một mười nói cho Nhân Hoàng.

"Ngươi nói, hiện tại cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, đã nhận Phượng Hoàng đạo hữu làm chủ?"

Nhân Hoàng hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi, nàng không nghĩ tới, bọn hắn Nhân tộc, vậy mà thu phục một cái thực lực cường đại như thế Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú.

Năm đó, đời thứ hai Nhân Hoàng cũng từng may mắn đụng phải một đầu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, chỉ tiếc đời thứ hai Nhân Hoàng cũng không thể lực bắt lấy cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, dù sao muốn tại Thượng Cổ tinh không loại địa phương kia bắt lấy một đầu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, thực sự quá khó khăn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bọn hắn lại bắt được một đầu, mà lại bọn hắn còn thành công để đầu này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhận chủ..