Chương 3503:: Có tổ chức hỗ trợ thật tốt

Chương 3503:: Có tổ chức hỗ trợ thật tốt

"Phượng Hoàng đạo hữu tu vi, hẳn là Chuẩn Đế cảnh giới, lấy thực lực của hắn, hẳn là không thể thừa nhận Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, hắn đến cùng là như thế nào nhận chủ thành công?"

Nhân Hoàng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực cùng thực lực hay là hiểu rất rõ, dù sao đời thứ hai Nhân Hoàng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tiến hành qua xâm nhập nghiên cứu.

"Việc này nói rất dài dòng, Phượng Hoàng đạo hữu sở dĩ có thể thành công, đầu tiên là thực lực của bản thân hắn liền rất mạnh, mà lại chúng ta sử dụng một loại chiến trận, mọi người cùng nhau hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, đang hấp thu năng lượng quá trình bên trong, tất cả mọi người phục dụng ta bản tôn luyện hóa đi ra một loại đặc thù thạch. . ." Lăng Phong phân thân, đem mọi người hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng quá trình, nói cho Nhân Hoàng.

"Xem ra vận khí của các ngươi, thật sự chính là nghịch thiên!"

Nhân Hoàng đang nghe xong Lăng Phong bọn hắn luyện hóa Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký quá trình, thổn thức không thôi.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thực lực quá mạnh, dù là liền xem như Đại Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể chịu được nó linh hồn kia ấn ký bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Mà Lăng Phong bọn hắn những người này tu vi, đều là Chuẩn Đế cảnh giới, tuy nhiên lại dựa vào chiến trận lực lượng, mọi người cùng nhau đến hấp thu Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, mà lại Lăng Phong bản tôn luyện chế ra tới cái kia đặc thù thạch, cũng rất lợi hại.

Ừm

Lăng Phong phân thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, bọn hắn có thể thành công, vận khí thật rất trọng yếu, bất quá bọn hắn cũng là có thực lực.

Nếu như bọn hắn không thuần thục chiến trận mà nói, nếu như bọn hắn không có Chân Linh thạch mà nói, như vậy bọn hắn cũng khẳng định không cách nào thành công.

Vô luận là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hay là cái kia Chân Linh thạch, đây đều là Lăng Phong thực lực của bọn hắn, có thể nói Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng Chân Linh thạch, ở trong quá trình này, thiếu một thứ cũng không được.

"Ta đối với ngươi bản tôn luyện chế ra tới loại kia đặc thù thạch cảm thấy rất hứng thú!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Nếu bệ hạ cảm thấy hứng thú, đến lúc đó ta để Nghịch Phong sứ giả mang một chút trở về cho bệ hạ ngươi nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói, nếu Nhân Hoàng đều nói như vậy, hắn tự nhiên hiểu được làm sao đi làm.

Ừm

Nhân Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hỏi: "Lăng Phong minh chủ, tiếp đó, ngươi có tính toán gì không?"

"Hồi bệ hạ, nếu chúng ta đạt được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, chúng ta liền muốn thật tốt đem cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lợi dụng, lăn lộn là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thực sự quá mẫn cảm, ta sợ sệt khí tức của nó tiết lộ, vạn nhất bị Thiên Nhân tộc biết, vậy liền thảm rồi, dù sao chúng ta cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, chính là từ trong tay Thiên Nhân tộc giành được!"

"Cho nên, ta lần này tới tìm bệ hạ, cũng là nghĩ hỏi một chút bệ hạ ngươi có thể hay không cho ta nghĩ cách, hoặc là có thể hay không giúp Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, tìm một cái địa phương an toàn?"

Lăng Phong nói ra mục đích.

Lần này Lăng Phong tìm đến Nhân Hoàng thẳng thắn Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mục đích, hết thảy có hai cái.

Mục đích thứ nhất, chính là hi vọng Nhân Hoàng có thể giúp hắn giải quyết Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đặt chân chi địa, mục đích thứ hai chính là muốn hỏi một chút Nhân Hoàng, nhìn nàng một cái có biết không đến Hỗn Độn Truy Thiên Phong.

Nếu như Nhân Hoàng biết Hỗn Độn Truy Thiên Phong mà nói, cái kia Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong đến cùng có thể ăn được hay không, nếu là có thể ăn, làm sao ăn hiệu quả mới tốt nhất.

Đây đều là Lăng Phong hiện tại quan tâm nhất đồ vật.

Nếu hắn đạt được những bảo vật này, hắn liền muốn mau chóng đem những này bảo vật cho dùng, đem tất cả thực lực tăng lên.

Bởi vì hiện tại tình thế này, đối với Nhân tộc rất bất lợi.

Thời gian đối với tại Lăng Phong bọn hắn tới nói, thật sự là quá gấp gáp.

"Còn tốt ngươi lần này không có giấu diếm ta, ngươi cũng coi là tìm đúng người, trên tay của ta vừa vặn có một kiện đặc thù pháp bảo, gọi là chảy hoang bình, bình này cũng là một kiện uy lực mạnh mẽ Đế bảo, trong bình bộ có một cái rất lớn Nguyên giới không gian, ngươi có thể cho Phượng Hoàng đạo hữu, đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nuôi dưỡng ở bên trong, cái này chảy hoang bình chính là chúng ta Nhân tộc đời thứ hai Nhân Hoàng chuyên môn luyện chế ra tới  chờ một chút, ta sẽ để cho Nghịch Phong sứ giả, đem bình này tặng cho ngươi!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Vậy ta liền thay Phượng Hoàng đạo hữu đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nhân Hoàng ngỏ ý cảm ơn, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng vừa ra tay này, vậy mà lại đem một kiện Đế bảo đưa cho hắn, không, là đưa cho Phượng Hoàng Chân Thân.

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt của nàng rất thanh tịnh, ánh mắt nhu hòa.

Trực giác của nàng nói cho nàng, Lăng Phong khẳng định còn có chuyện muốn tìm nàng hỗ trợ.

"Có, ta còn có một chuyện, muốn thỉnh cầu một chút bệ hạ!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Chuyện gì? Nói đi!"

Nhân Hoàng đôi mắt, nổi lên một tia nhàn nhạt dị sắc.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra: "Bệ hạ, kỳ thật chúng ta lần này tiến về Thượng Cổ tinh không, còn có những thu hoạch khác, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bị chúng ta thu phục đằng sau, tại nó dẫn đầu xuống, chúng ta lấy được Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong, số lượng không ít, nhưng là chúng ta đối với cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong không hiểu rõ, cũng không biết cái này cùng Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong đến cùng có thể hay không trực tiếp ăn. . ." Lăng Phong đem Hỗn Độn Truy Thiên Phong sự tình, cũng đã nói đi ra.

"Cái gì? Ngươi lấy được Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong rồi?"

Khi Nhân Hoàng nghe được Hỗn Độn Truy Thiên Phong tin tức đằng sau, có vẻ hơi không bình tĩnh.

Cứ việc Nhân Hoàng ngồi ở vị trí cao, tại trải qua Nhân Hoàng truyền thừa quá trình bên trong, thiên ma bách luyện, tâm chí của nàng sớm đã vô cùng kiên định, đối với cảm xúc khống chế, cũng đạt tới một cái cảnh giới cực cao.

Nhưng là giờ phút này khi nàng nghe được Hỗn Độn Truy Thiên Phong thời điểm, nội tâm hay là nhấc lên gợn sóng.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Có bao nhiêu?"

Nhân Hoàng lập tức ở trong lòng hỏi.

"Có mười cái đi, mỗi một cái tổ ong đường kính, vượt qua trăm vạn mét!"

Lăng Phong phân thân lập tức ở trong lòng hồi đáp.

Hỗn Độn Truy Thiên Phong thể tích to lớn, bọn chúng tổ ong cũng phi thường to lớn, một cái trên tổ ong tổ lỗ, đường kính liền có 1000 mét.

Kỳ thật Lăng Phong hiện tại trên tay có mấy trăm cái khổng lồ như vậy tổ ong, nhưng là hắn cũng rõ ràng cảm thấy Nhân Hoàng tâm tình chập chờn, biết cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong, hẳn là rất hi hữu.

Cho nên, hắn lập tức cũng không dám nói quá nhiều, sợ Nhân Hoàng quá kích động.

"Mười cái? Vượt qua trăm vạn mét?"

Nhân Hoàng ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong minh chủ, lần này các ngươi xem như lập công lớn, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong ta hiểu rất rõ, hiểu rõ vô cùng! Bọn chúng mật ong, còn có cấu trúc tổ ong sáp ong, công dụng ta đều biết. . ." "Vậy thì tốt quá!"

Lăng Phong nghe được Nhân Hoàng lời nói đằng sau, lập tức hưng phấn lên.

Nếu Nhân Hoàng đối với cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong hiểu rõ như vậy, bọn hắn cũng không cần chính mình phí tâm tư đi nghiên cứu, nếu quả như thật muốn để chính bọn hắn đi nghiên cứu, cũng không biết muốn nghiên cứu tới khi nào, mới có thể nghiên cứu ra được.

"Xem ra, có chuyện, còn phải tìm tổ chức hỗ trợ a! Có tổ chức hỗ trợ cảm giác, thật tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, hiện tại hắn vị trí không giống với lúc trước, rất nhiều chuyện, không thể chỉ cân nhắc chính mình, hắn tại xử lý rất nhiều chuyện thời điểm, đều muốn đem toàn bộ Nhân tộc lợi ích bỏ vào..