Chương 3504:: Nhân Hoàng tặng lễ vật

Chương 3504:: Nhân Hoàng tặng lễ vật

Nếu là lúc trước, Lăng Phong khẳng định sẽ đem những này Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong giấu đi, chính mình từ từ dùng.

Nhưng là bây giờ không được, hắn cũng không muốn đem những vật này giấu đi.

Thứ nhất, những tổ ong này rất nhiều, cho dù là tổ ong công hiệu rất mạnh, hắn cũng không dùng đến nhiều như vậy.

Thứ hai, trong lòng của hắn muốn trợ giúp Nhân tộc, hi vọng những vật này, có thể trong khoảng thời gian ngắn, để Nhân tộc thực lực tăng lên.

Nếu không, Nhân tộc bị diệt, hắn cùng người nhà của hắn bằng hữu, cũng sẽ đi theo gặp nạn.

"Bệ hạ, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong, chúng ta có thể trực tiếp ăn sao? Sau khi ăn, đối với chúng ta tu vi có cái gì trợ giúp sao? Hương vị như thế nào? . . ." Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Nhân Hoàng hỏi một nhóm lớn vấn đề, rất hiển nhiên, hắn quá kích động.

"Ngươi cái tên này!"

Nhân Hoàng cũng là bị Lăng Phong điều này bộ dáng gấp gáp chọc cười, chỉ tiếc Lăng Phong mặc dù nghe được tiếng cười của nàng, lại không nhìn thấy Nhân Hoàng cười bộ dáng, bởi vì giờ khắc này Nhân Hoàng biểu lộ là không đổi.

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Cách làm của các ngươi rất sáng suốt, không có tự tiện đi phục dụng cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong, bởi vì cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong, ẩn chứa lực lượng quá bá đạo, liền xem như Đại Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận, nhất định phải trải qua đặc thù xử lý đằng sau, Chuẩn Đế cường giả mới có thể phục dụng!"

"Điểm thứ hai, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong, đúng là chúng ta Nhân tộc cần thiết, chúng ta bây giờ muốn vì chúng ta Nhân tộc cường giả độ kiếp làm chuẩn bị, mà tổ ong sáp ong, thì là một loại rất tốt vật liệu, đến lúc đó những này sáp ong, luyện chế thành là đặc thù thuốc cao, để cho chúng ta Nhân tộc người độ kiếp sử dụng, có thể tăng lên bọn hắn độ kiếp xác xuất thành công. . ."

"Đến lúc đó, ta sẽ để cho Nghịch Phong sứ giả, đem một chút thư tịch tặng cho ngươi, những thư tịch này là chính ta bịa đặt, bên trong có một ít ngươi tại Nhân Hoàng Tháp không thấy được đồ vật, xem như ta tư nhân đưa cho ngươi ban thưởng đi!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, nàng rất vui vẻ, bởi vì trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn đang bận rộn lấy trợ giúp cường giả Nhân tộc độ kiếp sự tình.

Bởi vì sự tình có chút vội vàng, mọi người chuẩn bị đứng lên đều rất khó, rất nhiều làm việc đều không thể dựa theo kế hoạch đi hoàn thành.

Nếu như không đem công tác chuẩn bị làm tốt, liền tùy tiện để rất nhiều người tộc cường giả độ Đại Đế chi kiếp, đôi này Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là một cái đại tai nạn.

Cho nên đối với việc này, Nhân Hoàng rất đau đầu.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong mang về Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong, cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong mật ong cùng tổ ong sáp ong, đối với người độ kiếp đều có trợ giúp thật lớn.

Đây cũng là giúp Nhân Hoàng giải quyết một cái vấn đề lớn.

Có cái này tổ ong sáp ong trợ giúp, nơi độ kiếp kia tu kiến làm việc, liền có thể gia tốc đẩy vào.

"Đa tạ bệ hạ!"

Nghe được Nhân Hoàng muốn một mình đưa một ít gì đó cho mình, Lăng Phong rất vui vẻ, mà lại Nhân Hoàng còn nói, những vật kia là hắn ở trong Nhân Hoàng Tháp không thấy được.

Những vật này đối với người ngoài tới nói, khả năng đều là tuyệt mật.

Mà hắn bây giờ lại có cơ hội tiếp xúc đến những bí mật này.

"Tốt, ngươi đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, ta để Nghịch Phong sứ giả đi lấy, đồng thời Nghịch Phong sứ giả cũng sẽ đem ngươi đồ vật dẫn đi!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng không quan tâm Lăng Phong cái kia Siêu Thần Chiến Hạm sự tình, cứ việc nàng biết Lăng Phong bọn hắn đang làm nghiên cứu, nhưng là hiện tại nàng loay hoay sứt đầu mẻ trán, đã không có nhiều ý nghĩ như vậy đi quản những chuyện này.

Nhân Hoàng trong lòng biết, nếu như Lăng Phong bọn hắn nghiên cứu thành công, khẳng định sẽ nói cho nàng biết.

"Vâng, bệ hạ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân hướng phía Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thoáng qua.

Bởi vì lần này hắn là cùng Nhân Hoàng độc lập giao lưu, cho nên Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng dứt khoát nhắm mắt lại, chẳng quan tâm, bảo trì lặng im.

Lăng Phong phân thân cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một canh giờ, Nghịch Phong sứ giả mang theo Nhân Hoàng đưa cho Lăng Phong đồ vật, đi tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong đem mười cái Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong giao cho Nghịch Phong sứ giả.

Nghịch Phong sứ giả cầm tới đồ vật đằng sau, lập tức liền trở về phục mệnh.

Mà Nghịch Phong sứ giả giao cho Lăng Phong đồ vật, hết thảy có hai loại, thứ nhất dạng đồ vật, chính là một cái bình ngọc màu đen con, bình ngọc này phía trên có mạch lạc màu vàng, những mạch lạc này phảng phất có sinh mệnh một dạng, chậm rãi tại cái bình mặt ngoài đong đưa, lấp lóe.

Cái bình này, chính là Nhân Hoàng đưa cho Phượng Hoàng Chân Thân chảy hoang bình.

Một món khác, chính là một mảnh dùng bạch ngọc điêu trác mà thành lá ngọc, lá ngọc này bên trên khắc dấu lấy một chút phù văn màu vàng, phù văn bên trên tán phát lấy một loại khí tức đặc thù, khí tức này Lăng Phong cảm giác có chút quen thuộc, đây là Nhân Hoàng khí tức trên thân.

"Xem ra lá ngọc này, có thể là bệ hạ tự mình chế tác đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong đem chảy hoang bình thu lại, sau đó nắm lấy lá ngọc, hướng phía lá ngọc bên trong, chuyển một tia linh hồn chi lực.

Xùy

Một cỗ nhu hòa lực lượng, từ lá ngọc bên trong tiến vào lòng bàn tay của hắn, sau đó tuôn hướng trong đầu của hắn, một chút xa lạ tin tức, tại Lăng Phong trong đầu chợt hiện.

Những tin tức này cũng không nhiều, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, lại như nhặt được chí bảo.

Bởi vì những tin tức này, đều là một chút liên quan tới Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú tin tức, còn có các loại hiếm lạ bảo vật tin tức.

Nhân Hoàng còn ở lại chỗ này lá ngọc bên trong lưu lại tin tức, cố ý dặn dò Lăng Phong, nói trong này có một ít đồ vật, là tuyệt mật, là Nhân tộc lịch đại cường giả hao phí vô tận tâm huyết mới đến.

Rất nhiều bảo vật tin tức, chỉ có Nhân tộc mới biết được, một chút bảo vật, cho dù chủng tộc khác cường giả thấy được, cũng chưa chắc có thể nhận ra được, cho dù là cường giả dị tộc đạt được, cũng chưa chắc sẽ sử dụng.

Tựa như là Lăng Phong lần này đạt được Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong một dạng, hắn đối với cái này Hỗn Độn Truy Thiên Phong không hiểu rõ, cho nên hắn đạt được Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong đằng sau, cũng không dám đối với cái này tổ ong động thủ.

Nếu như hắn muốn lợi dụng cái này tổ ong, vậy liền cần hảo hảo nghiên cứu một phen, nơi đây quá trình, khẳng định sẽ hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, cuối cùng có thể thành công hay không, hay là một chuyện khác.

Tại Nhân Thế Gian, cũng có chuyên môn tổ chức đi nghiên cứu những thứ này.

"Đồ tốt a!"

Lăng Phong có chút hưng phấn, bởi vì cái gọi là tri thức chính là lực lượng, có Nhân Hoàng cho hắn những tin tức này, hắn về sau gặp được một chút bảo vật quý giá thời điểm, cũng sẽ không bỏ qua.

Mà lại, Nhân Hoàng đưa cho Lăng Phong viên này lá ngọc, còn có thể để Lăng Phong trực tiếp cùng Nhân Hoàng liên hệ.

Trước kia, Lăng Phong muốn liên hệ Nhân Hoàng, nhất định phải tại Nhân Hoàng điện thông qua phân thân của hắn mới có thể làm đến.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại có thể trực tiếp liên hệ với Nhân Hoàng.

Hắn lập tức thông qua lá ngọc, đối với Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ngươi đưa cho ta đồ vật nhận được, ta rất ưa thích, tạ ơn!"

"Ưa thích liền tốt, hi vọng ngươi về sau có thể đa số Nhân tộc làm cống hiến!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Bệ hạ, ta muốn đem ngươi truyền cho ta những tài liệu này, cho ta một cái linh sủng nhìn, ta cái kia linh sủng. . ." Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng trao đổi, hắn đem Linh Giải tình huống cùng Nhân Hoàng nói một lần.

Bởi vì Nhân Hoàng cho Lăng Phong những tài liệu này, thực sự quá trân quý, Lăng Phong cũng không dám tự tiện chủ trương truyền cho Linh Giải.

"Có thể!"

Nhân Hoàng nghe xong Lăng Phong nói đằng sau, rất sảng khoái đáp ứng.

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Nhân Hoàng ngỏ ý cảm ơn..