Chương 3505:: Dung hợp phân thân

Chương 3505:: Dung hợp phân thân

"Không cần cám ơn ta, ta làm hết thảy, cũng là vì Nhân tộc!"

Nhân Hoàng lập tức trả lời Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong cũng không có tiếp tục cùng Nhân Hoàng giao lưu, hắn biết Nhân Hoàng bề bộn nhiều việc, cho dù hắn biết Nhân Hoàng khẳng định cũng có cường đại Phân Thân Thuật hỗ trợ, nhưng là Nhân tộc quá lớn, hiện tại Nhân tộc lại ở vào thời kì đặc thù, Nhân Hoàng áp lực có thể nghĩ.

Hắn cũng không muốn cho Nhân Hoàng thêm phiền.

Cùng Nhân Hoàng giao lưu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong lập tức tìm được có liên lạc Linh Giải.

Thời khắc này Linh Giải, đang cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn luyện chế Siêu Thần Pháo.

"Linh Giải, mau đem trong tay làm việc dừng lại, tới ta chỗ này một chuyến!"

Lăng Phong bản tôn cho Linh Giải truyền âm.

Tốt

Linh Giải nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

Rất nhanh, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong bản tôn trước mặt.

"Có chuyện gì không? Gấp gáp như vậy?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bản tôn đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Đúng, ta có đồ tốt muốn cho ngươi, cam đoan ngươi ưa thích!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

"Thứ gì?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải con mắt lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua một chút, sau đó đem hắn từ Nhân Hoàng nơi đó lấy được tuyệt mật tư liệu, truyền cho Linh Giải.

Linh Giải rất nhanh liền đem những tài liệu này sửa soạn xong hết, hai mắt thẳng toả hào quang.

"Ông trời của ta nha, những tài liệu này quá trân quý, ngươi là từ đâu mà lấy được?"

Linh Giải thần tình kích động nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này chính là Nhân Hoàng bệ hạ cho ta, ngươi nhớ lấy, không cần truyền cho bất luận kẻ nào, thậm chí ngay cả các ngươi Giải tộc người cũng không thể lộ ra!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ngươi yên tâm đi, ta đã biết!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, nó thế nhưng là một cái rất giữ uy tín cua.

"Tốt, ngươi tiếp tục làm việc đi, ta cũng muốn tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn chuẩn bị cùng Phượng Hoàng Chân Thân, mang theo chảy hoang bình, đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bỏ vào, sau đó thử một chút để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tinh luyện kim loại.

Hắn hiện tại việc cần phải làm rất nhiều.

Chờ xử lý xong Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng sự tình đằng sau, hắn dự định lần này tiến về Thượng Cổ tinh không phân thân, cùng mình bản tôn dung hợp, nhìn xem phân thân này cùng bản tôn dung hợp đằng sau, bản tôn thực lực sẽ tăng lên bao nhiêu.

"Không nóng nảy, ta phải hảo hảo nghiên cứu những tài liệu này, nhìn xem có thể hay không có cái gì có thể cần dùng đến, đây chính là bảo điển a!"

Linh Giải có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt, vậy ngươi từ từ nghiên cứu đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, đi vào Lăng gia cấm địa.

Hắn đem chảy hoang bình đưa cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân đem chảy hoang bình in dấu lên linh hồn của mình ấn ký, sau đó mang theo Lăng Phong bản tôn, tiến vào chảy hoang trong bình.

Chảy hoang trong bình Nguyên giới không gian rất lớn, nhưng là linh khí cũng không dồi dào.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng triệu hoán đi ra.

Hưu

Một đạo huyết quang từ Phượng Hoàng Chân Thân chỗ ngực bay ra ngoài, trên bầu trời, tạo thành một đầu to lớn côn trùng.

"Chủ nhân, đây là địa phương nào?"

Khi Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xuất hiện đằng sau, nó lập tức ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

"Đây là ta cho ngươi tìm một cái nhà mới, nơi này rất an toàn, ngươi không cần phải lo lắng bị người phát hiện, về sau ta cần ngươi hỗ trợ lúc làm việc, liền sẽ mang theo ngươi tới nơi này!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng là phóng xuất ra chính mình linh thức, dò xét mảnh này Nguyên giới.

Sau đó nó ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Không nghĩ tới chủ nhân vậy mà có thể tìm tới như vậy an toàn một chỗ, ở chỗ này, ta hoàn toàn cảm giác không thấy Thiên Đạo khí tức!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để yên tâm.

Lăng Phong đem Không Minh Hắc Diệu Thạch làm tới, hắn đem những này sự tình, giao cho Phượng Hoàng Chân Thân đến xử lý.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Không Minh Hắc Diệu Thạch lấy ra, đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Phệ Thiên, ta cần trong này Thiên Dương Mặc Kim, ngươi có thể giúp ta đem trong này Thiên Dương Mặc Kim đề luyện ra sao?"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xem ra cái kia Không Minh Hắc Diệu Thạch một chút, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Có thể, chủ nhân, một bữa ăn sáng!"

"Vậy thì tốt, vậy cái này nhiệm vụ giao cho ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức đem Không Minh Hắc Diệu Thạch nuốt vào, sau đó bắt đầu tiêu hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, trở lại tự mình tu luyện địa phương, hắn bắt đầu chuẩn bị cùng chính mình lần này tiến về cổ tinh trống không phân thân dung hợp.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Phong tâm niệm vừa động, phân thân kia trong nháy mắt tới gần hắn bản tôn.

Thế nhưng là lần này, khi phân thân tới gần Lăng Phong bản tôn thời điểm, cũng không có cùng lấy trước kia chút phân thân một dạng trong nháy mắt cùng bản tôn dung hợp.

Phân thân này trực tiếp cùng Lăng Phong mặt tôn mặt đối mặt đụng vào nhau.

Lăng Phong bản tôn đem phân thân đụng bay.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong bản tôn khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn nhìn chằm chằm phân thân nhìn thoáng qua, phát hiện phân thân bị va chạm địa phương, trên trán xuất hiện một khối chấm đỏ.

Phân thân này thực lực mặc dù mạnh lên, nhưng là cường độ thân thể, vẫn là không cách nào cùng bản tôn so sánh, cho nên tại vừa rồi trong đụng chạm, phân thân đầu bị bản tôn đụng đỏ lên.

Mà Lăng Phong thông qua phân thân nhìn về phía bản tôn đầu, bản tôn cái trán một chút sự tình đều không có.

"Xem ra là phân thân này thực lực quá mạnh, căn bản là không có cách cùng ta bản tôn trong thời gian ngắn hoàn thành dung hợp, nhất định phải từ từ hấp thu phân thân này năng lượng mới được!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong phân thân đứng lên, đi tới bản tôn trước mặt, sau đó cùng bản tôn mặt đối mặt, ngồi xếp bằng.

Lăng Phong bản tôn cùng phân thân giơ tay lên, bốn chưởng tương đối, sau đó bản tôn vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu phân thân năng lượng.

"Xuy xuy!"

Phân thân năng lượng không ngừng tràn vào Lăng Phong bản tôn thể nội, Lăng Phong cảm giác được phân thân thể nội truyền đến lực lượng, để thân thể của hắn ấm áp, tại cái này một cỗ năng lượng tác dụng dưới, thân thể của hắn khiếu huyệt, không ngừng bị xông mở.

Mà những cái kia đã bị xông mở khiếu huyệt, tại loại năng lượng này rèn luyện phía dưới, cũng đang chậm rãi mạnh lên.

"Phân thân này thể nội, hấp thu Hỗn Độn Thạch Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, mà Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng linh hồn ấn ký năng lượng, rất đặc thù, trong cơ thể ta một chút cho dù là Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên cũng khó có thể xông mở khiếu huyệt, lại nhẹ nhõm bị phân thân năng lượng trong cơ thể giải khai!"

Cảm giác được trong thân thể tình huống, Lăng Phong mừng rỡ không thôi, loại chỗ tốt này, là lúc trước hắn không nghĩ tới.

Phân thân năng lượng, đền bù Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên một chút chỗ thiếu sót.

Phân thân này năng lượng, không những đối với nhục thân khiếu huyệt có rất tốt trợ giúp, cho dù là bản nguyên linh hồn, tại phân thân này năng lượng tác dụng dưới, nhanh chóng thuế biến.

Hắn đem thể nội công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên, tăng tốc hấp thu phân thân năng lượng.

Mười ngày sau, tại chảy hoang trong bình.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đánh một ợ no nê, sau đó nó phun ra rất nhiều bọt khí.

Tại những bọt khí này bên trong, đều phong ấn rất nhiều nhan sắc khác nhau chất lỏng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên: "Chủ nhân, khối kia là tảng đá, ta đã toàn bộ luyện hóa xong!"

Bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phun ra bong bóng, có hơn 300 cái nhiều..