Chương 3506:: Có cái gì vật liệu cứ lấy đến

Chương 3506:: Có cái gì vật liệu cứ lấy đến

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tiếp tục nói: "Đây đều là ta từ trong tảng đá kia mặt luyện hóa đi ra đồ vật, tại trong quá trình luyện hóa, ta hấp thu một chút, cho nên chất lượng bên trên sẽ có chỗ khiếm khuyết, hi vọng chủ nhân chớ trách, mỗi một loại vật chất, đều bị ta dùng bí thuật, phong ấn tại bọt khí bên trong!"

"Rất tốt, vất vả ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem những bọt khí kia, ánh mắt của hắn rơi vào lớn nhất cái kia bọt khí phía trên.

Lớn nhất cái kia bọt khí, đường kính vượt qua vạn mét, ở bên trong phong ấn một đoàn vật chất màu đen, hắn nhận ra được, cái kia vật chất màu đen, chính là Thiên Dương Mặc Kim.

Hắn ở trong lòng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Vì sao cái này Thiên Dương Mặc Kim, như vậy thiếu?"

Cái này Thiên Dương Mặc Kim thể tích, đối với Không Minh Hắc Diệu Thạch tới nói, thực sự quá nhỏ.

"Chủ nhân, ngươi dùng linh thức thăm dò vào trong bọt khí nhìn một chút đi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong đầu vang lên.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem chính mình linh thức thăm dò vào đến cái kia màu đen bọt khí bên trong.

Khi hắn linh thức tiến vào trong bọt khí đằng sau, lập tức liền phát hiện vấn đề, cái này bọt khí màu đen nội bộ không gian, đường kính vậy mà đạt đến hai mươi dặm.

Tại cái này trong hai mươi dặm không gian, đều tồn đầy Thiên Dương Mặc Kim.

"Thật nhiều Thiên Dương Mặc Kim!"

Phượng Hoàng Chân Thân không nghĩ tới Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, liền luyện chế được nhiều như vậy Thiên Dương Mặc Kim.

Nếu như những này Thiên Dương Mặc Kim để hắn cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn dùng Vạn Nguyên Lô đến luyện chế nói, không biết muốn luyện chế bao nhiêu năm mới có thể luyện chế ra tới.

Mà Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chỉ là dùng mười ngày.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực, thật là quá nghịch thiên!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng âm thầm rung động.

Hắn đem chính mình linh thức thu hồi lại, ở trong lòng cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Không nghĩ tới những phong ấn này bên trong, lại còn bên trong có càn khôn, ta chỗ này còn có rất nhiều vật liệu, cần ngươi hỗ trợ luyện chế!"

"Có cái gì vật liệu, chủ nhân cứ lấy đến!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức trả lời nói, mặc dù đối với Nhân tộc tới nói, nó tài liệu luyện chế là làm việc, nhưng là với hắn mà nói, những tài liệu này chính là các loại hương vị khác biệt đồ ăn, tại luyện chế quá trình bên trong, nó cũng có thể hấp thu một chút những tài liệu này.

Loại chuyện này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vẫn là vô cùng vui lòng đi làm.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là không ngừng đem Linh Giải cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cần tinh luyện vật liệu, đều có thể tới để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỗ trợ tinh luyện.

Nhân Thế Gian bên kia, cũng cho Lăng Phong đưa tới rất nhiều cần khẩn cấp tinh luyện vật liệu, những tài liệu này đại bộ phận đều là dùng để kiến tạo độ Đại Đế kiếp trận pháp vật liệu.

Những tài liệu này, có rất nhiều cần Đại Đế cường giả mới có thể đề luyện ra, nhưng là bây giờ có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỗ trợ, Nhân tộc lại có thể nhẹ nhõm đề luyện ra.

Đôi này Nhân tộc các hạng kế hoạch áp dụng, cung cấp mạnh hữu lực duy trì.

"Cái này Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực, thật sự chính là cường đại a! Xem ra chúng ta Nhân tộc, hẳn là có thể vượt qua kiếp này!"

Nhân Hoàng nhìn thấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng năng lực đằng sau, cũng là cảm khái vạn phần.

Lúc trước, Nhân Hoàng không nghĩ tới Thiên Nhân tộc cường giả, sẽ như thế nhanh chứng đạo thành công, bởi vì bây giờ Thiên Đạo, so trước kia Thiên Đạo càng thêm cường đại, muốn chứng đạo thành công, càng ngày càng khó.

Cái này Phệ Linh Thiên Đế có thể thành công, đủ để chứng minh Thiên Nhân tộc thực lực cường đại.

Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, triệt để phá vỡ thế giới này bình tĩnh, khiến cho thế giới này cách cục trong nháy mắt phát sinh biến hóa, Ma tộc cùng Tu La tộc, ngay đầu tiên đối với Nhân tộc động thủ.

Đây hết thảy tới quá đột nhiên, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, trực tiếp đánh Nhân Hoàng một trở tay không kịp.

Nhân tộc đại quân, tại trên chiến trường thượng cổ liên tục bại lui, mắt thấy Ma tộc liền muốn xông phá Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường phòng tuyến.

Còn tốt Phong Minh quật khởi mạnh mẽ, tại Thiên Tuyệt sơn mạch, cho Ma tộc đại quân một cái đón đầu thống kích, diệt Ma tộc hạch tâm hạm đội, đem Ma tộc đuổi đến trở về, đem Ma tộc cái kia phách lối khí diễm dập tắt.

Mà Nhân tộc tam đại thánh điện, tại Phong Minh trợ giúp, những năm này, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Phong Minh Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Ngọc Linh Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Phong Minh Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, Phượng Hoàng Chiến Y, còn có Thiên Dương Xích Kim Thủy các loại.

Những thứ này xuất hiện, đều trong khoảng thời gian ngắn, để Nhân tộc thực lực cấp tốc đạt được tăng lên.

Thế nhưng là Nhân Hoàng trong lòng minh bạch, mặc dù Nhân tộc thực lực tăng lên không ít, nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực, tại cái này 100. 000 năm qua, tăng lên tốc độ so với Nhân tộc càng nhanh.

Cái này hai đại chủng tộc nội tình đến cùng sâu bao nhiêu, Nhân Hoàng trong lòng cũng không chắc chắn.

Mà lại hiện tại cái này hai đại chủng tộc, còn chiếm được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, khí vận gia thân, để Nhân Hoàng cảm thấy áp lực cực lớn.

Nhân Hoàng biết, mặc dù Phong Minh quật khởi rất nhanh, nhưng là quyết định Nhân tộc vận mệnh, hay là cuối cùng Đại Đế cấp bậc chi chiến.

Ma tộc cùng Tu La tộc, bọn hắn có Thiên Đạo chiếu cố, những Chuẩn Đế kia cường giả đang trùng kích Đại Đế cảnh giới thời điểm, khẳng định so với Nhân tộc có ưu thế.

Đến lúc đó, Nhân tộc nếu như không có đủ nhiều Đại Đế cường giả đến tới đối kháng, cuối cùng khẳng định sẽ thất bại.

Đến lúc kia, Nhân tộc khẳng định không gánh nổi Tiên Ma đại lục.

Nếu là Nhân tộc bị đuổi ra khỏi Tiên Ma đại lục, về sau sẽ không bao giờ lại có cơ hội quật khởi.

Bởi vì một chủng tộc phải lớn mạnh đứng lên, đầu tiên liền cần đại lượng tài nguyên, không có tài nguyên chèo chống, một chủng tộc không cách nào quật khởi.

Nhân Hoàng không muốn nhìn thấy Nhân tộc, tại trong tay nàng xuống dốc không phanh.

Hiện tại, tình huống tựa hồ đang hướng phía phương hướng tốt phát triển.

Sau một tháng.

Lăng Phong bản tôn, rốt cục đem phân thân này năng lượng hấp thu hầu như không còn.

Hấp thu xong phân thân này năng lượng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều.

Tại trong tháng này, trong cơ thể hắn rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị xông mở, những này thứ mười cấp khiếu huyệt, đều là tương đối ngoan cố khiếu huyệt, cho dù là Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên, cũng khó có thể xông mở.

"Hiện tại, trong cơ thể ta khiếu huyệt đã bị giải khai nhiều như vậy, thân thể có thể phong ấn càng nhiều Phượng Hoàng Ti!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lập tức đem Ngự Thiên Phượng Hoàng Ti, phong ấn đến thân thể của mình khiếu huyệt bên trong.

Ba ngày sau đó, hắn tất cả bị mở ra khiếu huyệt, đều bị phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Hắn lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Xùy

Phượng Hoàng Chiến Y lập tức ở mặt ngoài thân thể của hắn hiển hiện.

Khi Phượng Hoàng Chiến Y bị kích hoạt sát na, Lăng Phong cảm thấy tinh thần của mình trở nên trước nay chưa có tốt, Phượng Hoàng Chiến Y, đối với linh hồn có gia trì tác dụng, cho nên khi Lăng Phong linh hồn nhận lấy Phượng Hoàng Chiến Y gia trì đằng sau, hắn cũng sẽ cảm giác được tinh thần vô cùng phấn chấn.

Tại Phượng Hoàng Chiến Y gia trì dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng cũng thay đổi mạnh, chung quanh các loại linh lực, cũng không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

"Không biết, hiện tại Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đạt đến loại trình độ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau đó, hắn tìm được Linh Giải, chuẩn bị để Linh Giải dùng chiến hạm chủ pháo cho hắn thí nghiệm một chút..