Chương 3507:: Lăng Phong phòng ngự mạnh nhất

Chương 3507:: Lăng Phong phòng ngự mạnh nhất

Trước đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y, chỉ có thể ngăn cản Đế cấp chiến hạm chủ pháo công kích, hiện tại Lăng Phong đoán chừng, hắn Phượng Hoàng Chiến Y, chí ít có thể ngăn cản đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo công kích.

Đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo công kích, tương đương với Đại Đế trung cấp cường giả, sử dụng Đế bảo phát ra tới một kích toàn lực, uy lực rất khủng bố.

Mà Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích, tương đương với Đại Đế cao cấp cường giả, sử dụng Đế bảo một kích toàn lực lực lượng.

Cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích, có thể so với Đại Đế cường giả tối đỉnh, sử dụng Đế bảo một kích toàn lực lực lượng.

Đây cũng là cho đến trước mắt, các đại chủng tộc chế tạo nên mạnh nhất chủ pháo lực công kích.

Đương nhiên, Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn mân mê đi ra Siêu Thần Pháo, lại phá vỡ loại cục diện này.

Siêu Thần Pháo uy lực, đã siêu việt đỉnh phong Đại Đế cường giả một kích toàn lực lực lượng, đủ để so sánh những cái kia viên mãn Đại Đế cường giả công kích.

Siêu Thần Pháo, có cải biến chiến cuộc, đánh vỡ cân bằng năng lực.

Chỉ bất quá, hiện tại Nhân Hoàng còn không biết Siêu Thần Pháo uy lực, chủng tộc khác người, cũng không biết Siêu Thần Pháo uy lực.

Lăng Phong tìm tới Linh Giải, sau đó Linh Giải mang theo ba chiếc chiến hạm, cùng Lăng Phong lần nữa tiến vào cổ tinh không, bắt đầu thí nghiệm.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn mang theo ba chiếc chiến hạm, một chiếc là Đế cấp chiến hạm, một chiếc là đế Vương cấp chiến hạm, một chiếc là Đế Hoàng cấp chiến hạm.

"Lăng Phong, ngươi có thể chuẩn bị xong!"

Tại một mảnh cổ tinh giữa không trung, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Tới đi, ta đã chuẩn bị xong!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra, hắn đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó trước dùng Đế cấp chiến hạm chủ pháo công kích Lăng Phong.

Oanh

Đế cấp chiến hạm trong nháy mắt bắn ra một đạo chùm sáng màu trắng, trong nháy mắt oanh ở trên người Lăng Phong.

Lăng Phong bị đánh trúng, Phượng Hoàng Chiến Y mặt ngoài, lập tức sáng lên hừng hực kim quang, thân thể của hắn bay đến vạn mét bên ngoài.

Thế nhưng là Lăng Phong cảm giác được, Phượng Hoàng Chiến Y giúp hắn đem tất cả công kích đều chặn lại, mà lại tại bị cột sáng đánh trúng sát na, một cỗ lực lượng khổng lồ bị Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu, tràn vào trong cơ thể hắn, bị thân thể của hắn cùng Thương Nguyên giới hấp thu.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Phượng Hoàng Chiến Y uy lực tăng lên rất nhiều, tiếp đó, thử một chút đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải lập tức đem Đế cấp chiến hạm thu lại, trong cơ thể nó hiện tại có một cái thế giới đặc thù, có thể cất giữ rất nhiều thứ, nhận lấy một chiếc Đế cấp chiến hạm dễ như trở bàn tay.

Cho dù là thân thể của nó nổ tung, trong cơ thể nó cái kia trong không gian đặc thù bảo vật, cũng sẽ không ném, bởi vì cái kia không gian đặc thù, cùng Giải tộc chí bảo Thiên Giải Đồ nối liền cùng một chỗ, liền ở trong Thiên Giải Đồ.

Bị Linh Giải thu vào không gian đặc thù bên trong bảo vật, đều sẽ giấu ở trong Thiên Giải Đồ  chờ Linh Giải bị Lăng Phong triệu hoán đi ra đằng sau, nó liền có thể lần nữa từ cái kia trong không gian đặc thù, đem bảo vật lấy ra.

Linh Giải xuất ra đế Vương cấp chiến hạm đằng sau, lập tức đem đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo cơ hồ, nhắm ngay Lăng Phong.

Đối mặt đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo, cho dù là Lăng Phong giống như hồ có chút hư.

Hắn không dám khinh thường, lập tức kích hoạt Chân Linh kiến, tăng cường phòng ngự của mình năng lực, mà lại cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Hắn đem trạng thái thân thể của mình điều chỉnh đến cực hạn trạng thái.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

Oanh

Đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo gào thét, nó bắn ra chùm sáng, là màu bạc trắng.

Oanh

Lăng Phong trực tiếp bị chủ pháo chùm sáng nuốt sống.

Tại bị cột sáng đánh trúng sát na, Phượng Hoàng Chiến Y mặt ngoài, nổi lên hừng hực bạch quang, Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào thể nội, cái này một cỗ năng lượng không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

Trong cơ thể hắn khiếu huyệt, tại cái này năng lượng trùng kích vào, lại bị giải khai rất nhiều.

Khi cột sáng biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể bay ra hơn trăm dặm khoảng cách, dù sao đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo uy lực quá lớn.

Lăng Phong phát hiện chính mình một chút sự tình đều không có, hắn ngăn trở đế Vương cấp chủ pháo công kích, hắn lập tức kiểm tra một chút, phát hiện Phượng Hoàng Chiến Y, chỉ là mặt ngoài một chút Phượng Hoàng Ti nhận tổn hại mà thôi.

"Từ loại này tình huống đến xem, cực hạn của ta công kích, có thể nhẹ nhõm ngăn cản Đại Đế trung cấp cường giả công kích, cho dù ta không sử dụng Chân Linh kiến bí pháp cùng thiêu đốt huyết mạch chi lực, cũng hẳn là có thể đỡ đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải lập tức đối với Lăng Phong truyền âm, vừa rồi Lăng Phong thế nhưng là bị đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo chính diện đánh trúng.

Loại này việc điên cuồng, cho dù là rất nhiều Đại Đế cường giả cũng không dám làm.

"Ta không sao, ngươi lại cho ta đến hai lần công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong đình chỉ huyết mạch chi lực thiêu đốt, bảo trì Chân Linh kiến bí thuật, ngăn cản lần thứ hai đế Vương cấp chiến hạm công kích.

Cho dù không có huyết mạch chi lực thiêu đốt gia trì, Phượng Hoàng Chiến Y vẫn như cũ giúp Lăng Phong đỡ được đế Vương cấp chiến hạm công kích.

Cuối cùng, Lăng Phong không sử dụng Chân Linh kiến bí thuật, trực tiếp dùng trạng thái bình thường, chống được, đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo trùng kích.

Bất quá, lần này Lăng Phong thụ thương, nhưng là thương thế không nghiêm trọng lắm, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong cũng biết Phượng Hoàng Chiến Y cực hạn phòng ngự.

"Phổ thông trạng thái dưới, Phượng Hoàng Chiến Y có thể làm cho ta ngăn cản trung cấp Đại Đế cường giả một kích toàn lực, ta chỉ là bị thương nhẹ, tại phòng ngự mạnh nhất trạng thái phía dưới, trung cấp Đại Đế cường giả công kích, rất khó tổn thương ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mặc dù phòng ngự của hắn có thể ngăn cản trung cấp Đại Đế cường giả công kích, nhưng là Lăng Phong không dám ở trong lòng xem thường trung cấp Đại Đế, cho dù là một vị sơ cấp Đại Đế cường giả, Lăng Phong cũng không dám khinh thường.

Đại Đế cường giả thần thông quảng đại, bọn hắn thủ đoạn công kích đa dạng, căn bản cũng không phải là một chiếc Đế cấp chiến hạm có thể so sánh.

Đại Đế cường giả linh hoạt, tính linh hoạt mới là bọn hắn ưu thế lớn nhất.

Những chiến hạm kia  bình thường đều là dùng để đối phó cố định mục tiêu, hoặc là thích hợp ngăn cản địch nhân hạm đội, đối với Đại Đế cường giả, cơ hồ vô dụng, bởi vì Đại Đế người trước tốc độ di chuyển, căn bản không phải chiến hạm có thể địch nổi, những chiến hạm kia, mắt xích định Đại Đế cường giả đều không thể làm đến, chớ đừng nói chi là công kích Đại Đế cường giả.

Lăng Phong cũng không có để Linh Giải dùng Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích hắn, hắn biết Phượng Hoàng Chiến Y, khẳng định ngăn cản không nổi Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại, không cách nào ngăn cản Đại Đế cao cấp cảnh giới cường giả tấn công chính diện.

Bất quá, có thể tại Chuẩn Đế cảnh giới, liền có được loại năng lực này, Lăng Phong cũng coi như được là nghịch thiên.

Hắn Phượng Hoàng Chiến Y, không phải Đế bảo, tuy nhiên lại phát huy ra có thể so với trung cấp Đế bảo lực phòng ngự.

Đế bảo, cũng là có mạnh có yếu, bọn chúng giống như Đại Đế cường giả, chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, viên mãn, tuyệt thế.

Bình thường tới nói, Đại Đế cường giả vượt qua Đại Đế chi kiếp về sau, bọn hắn bản mệnh pháp bảo, cũng muốn độ kiếp.

Loại mô thức này, liền cùng năm đó Lăng Phong bọn hắn độ kiếp trở thành đại năng giả đằng sau, bọn hắn bản mệnh pháp bảo, cũng muốn mặt khác độ kiếp.

Phần lớn Đại Đế cường giả, đều sẽ sử dụng chính mình bản mệnh Đế bảo, bởi vì bản mệnh Đế bảo có thể tốt hơn đem thực lực của bọn hắn phát huy ra.

Nhưng là cũng có một chút Đế bảo bởi vì công năng thực sự quá cường đại, những này Đại Đế cường giả cũng sẽ sử dụng.

"Chúng ta trở về!"

Thí nghiệm xong Phượng Hoàng Chiến Y tình huống đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ trở về..