Chương 3508:: Dạ Xoa Thiên Nữ thành công

Chương 3508:: Dạ Xoa Thiên Nữ thành công

Nhân Hoàng điện! Ngao Quảng tộc trưởng lập tức mở mắt.

Lăng Phong phân thân của bọn hắn, cũng đều là trong nháy mắt đi theo mở mắt ra.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi vào Ngao Quảng tộc trưởng trên thân, mở miệng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, có chuyện gì không?"

Ngao Quảng phân thân mở miệng nói ra: "Nhân Hoàng bệ hạ, việc lớn không tốt, Dạ Xoa tộc hiện tại lại bắt đầu đối với tộc ta xâm chiếm, cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, mạnh hơn rất nhiều, cho dù là Thiên Long Tử, cũng vô pháp ngăn cản được công kích của nàng! Hiện tại chúng ta Long tộc, sắp không ngăn được!"

"Cái gì?"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, đôi này Nhân tộc tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Nếu như Long tộc ngăn cản không nổi Dạ Xoa tộc tiến công, đến lúc đó Dạ Xoa tộc từ Đông Hải xâm chiếm, Nhân tộc liền muốn hai mặt thụ địch, càng thêm bị động.

"Cái này Dạ Xoa tộc, thật đúng là phiền phức!"

Thái Huyền Chí Tôn nhịn không được mắng một tiếng.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi bây giờ có thể có cái gì đối địch chi pháp?"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta hi vọng để cho ta tộc Thiên Long Tử, tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa, chỉ có như vậy, chúng ta mới có cơ hội chống cự Dạ Xoa tộc, nếu không chúng ta Long tộc căn bản không có sức chống cự đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa Dạ Xoa Thiên Nữ!"

Dạ Xoa tộc có Dạ Xoa Thiên Hoàng, Long tộc cũng có Thiên Long Hoàng.

Long tộc thánh điện, chính là Thiên Long Hoàng khai sáng.

Thiên Long Hoàng, tại Long tộc địa vị, là chí cao vô thượng.

Thế nhưng là Thiên Long Hoàng truyền thừa, thực sự quá khó khăn, mặc dù Long tộc sử thượng xuất hiện qua không ít Thiên Long Tử, cũng có rất nhiều Thiên Long Tử thử qua tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa, thế nhưng là những Thiên Long Tử kia đều thất bại.

Mà tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa thất bại đằng sau, những Thiên Long Tử kia đều đã chết.

Mặc dù cách làm này rất nguy hiểm, nhưng là bây giờ tình thế bức bách, Ngao Quảng không thể không làm ra dạng này lựa chọn, bởi vì bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có thể liều mạng một lần.

Nếu như Thiên Long Tử có thể được đến Thiên Long Hoàng truyền thừa, như vậy bọn hắn Long tộc liền có năng lực ngăn cản Dạ Xoa tộc.

Nếu như bọn hắn hiện tại không tuyển chọn làm như thế, Long tộc căn bản ngăn cản không nổi Dạ Xoa tộc.

"Cần chúng ta trợ giúp sao?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

"Tạm thời còn không cần! Cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ mặc dù cường hãn, nhưng là chúng ta Long tộc đại quân, đạt được Nhân tộc duy trì đằng sau, thực lực đã tăng lên rất nhiều, bây giờ còn có thể chống đỡ được Dạ Xoa tộc tiến công!"

Ngao Quảng khẽ lắc đầu nói ra: "Thế nhưng là, Thiên Long Tử đang tiếp thụ Thiên Long Hoàng truyền thừa trong lúc đó, chúng ta cần phải có người có thể kiềm chế Dạ Xoa Thiên Nữ tiến công, chúng ta muốn cho Đại Đế cường giả xuất thủ!"

Đối mặt Dạ Xoa Thiên Nữ cường đại thế công, tại Thiên Long Tử không có ở đây tình huống dưới, Long tộc chỉ có thể để Đại Đế cường giả xuất thủ.

Thế nhưng là Long tộc Đại Đế cường giả xuất thủ, Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả cũng sẽ xuất thủ, Đại Đế cấp bậc chiến đấu, có khả năng sẽ sớm bộc phát.

Ngao Quảng cũng biết, nếu như bởi vì bọn họ nguyên nhân dẫn đến Đại Đế cấp chiến đấu sớm bộc phát, cái này có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Nhân tộc kế hoạch, cho nên hắn nhất định phải đem ý nghĩ của mình nói cho Nhân Hoàng, thương lượng với Nhân Hoàng một chút mới được, dù sao bọn hắn hiện tại thế nhưng là minh hữu quan hệ.

Nhân Hoàng mở miệng đối với tam đại điện chủ cùng Lăng Phong nói ra: "Ba vị điện chủ, Lăng Phong minh chủ, các ngươi có thể có cái gì tốt biện pháp?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Bệ hạ, vấn đề này liền giao cho Phong Minh đến xử lý đi, ta tự mình đi qua, nhìn xem cái này cần đến Dạ Xoa Nữ hoàng truyền thừa Dạ Xoa Thiên Nữ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Dạ Xoa Thiên Hoàng, chính là khai sáng ra Dạ Xoa tộc thánh điện cường giả, là Thiên Đế cường giả, nàng lưu lại truyền thừa khẳng định rất lợi hại, ngươi cũng phải cẩn thận!"

"Bệ hạ xin yên tâm đi, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, vậy ta liền để Lăng Phong minh chủ tự mình đi qua, trợ giúp các ngươi Nhân tộc đối phó cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ, cũng hi vọng các ngươi Thiên Long Tử, có thể thành công thu hoạch được kế thừa Thiên Long Hoàng truyền thừa!"

"Đa tạ Nhân Hoàng!"

Ngao Quảng tộc trưởng phân thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Mọi người phân thân đều nhắm mắt lại.

Mà Lăng Phong bản tôn tìm được Tôn Khả, cũng gọi lên Long Phượng Cát Tường, chuẩn bị tiến về Đông Hải.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong bản tôn thực lực đã rất mạnh mẽ, nhưng là hắn nhất định phải cẩn thận, cho nên hắn đến mang lên Long Phượng Cát Tường, vạn nhất gặp lại chân chính Đại Đế cường giả thời điểm, hắn cũng có thể cùng Long Phượng Cát Tường cùng một chỗ, thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong biết, bây giờ hắn bản tôn thực lực tăng lên nhiều như vậy, lại thêm Long Phượng Cát Tường cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực kia khẳng định rất mạnh, nói không chừng thậm chí có thể địch nổi chân chính Đại Đế cường giả.

Đây cũng là Lăng Phong lớn nhất át chủ bài một trong.

"Lăng Phong sư đệ, lần này chúng ta chuẩn bị làm cái gì?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi Đông Hải, Đông Hải Dạ Xoa Thiên Nữ, đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, thực lực tăng vọt, hiện tại ngay cả Long tộc Thiên Long Tử đều đánh không lại nàng, hiện tại Long tộc chuẩn bị để Thiên Long Tử, cũng đi kế thừa Thiên Long Hoàng truyền thừa, đụng một cái, cho nên tại Thiên Long Tử vắng mặt trong lúc đó, nhiệm vụ của chúng ta chính là kiềm chế lại cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ!"

Lăng Phong đem Đông Hải tình huống bên kia cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói một lần.

"Vừa vặn, ta cũng đi Đông Hải tìm một cái linh cảm!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói, làm một tên họa tu, linh cảm với hắn mà nói, phi thường trọng yếu.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đem Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó liền mang theo bọn hắn đi tới Đông Hải.

"Ầm ầm!"

Tại Đông Hải trên chiến trường, Lăng Phong thấy được Thiên Long Tử cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đại chiến.

Giờ phút này, Thiên Long Tử thân dài chỉ có ba mét, duy trì bản thể trạng thái, Dạ Xoa Thiên Nữ thì là hóa thành nhân hình, thân cao ba mét, cầm trong tay hoàng kim Dạ Xoa Thương, người mặc màu đen váy chiến, tóc dài đen nhánh mềm mại rủ xuống thắt lưng, theo gió phiêu diêu đong đưa.

Dạ Xoa Thiên Nữ làn da trong trắng lộ hồng, cùng Nhân tộc làn da gần như giống nhau, ngực của nàng vây cao ngất, vòng eo tinh tế, đặc biệt là cái kia một đôi đôi chân dài, tràn đầy co dãn.

Hấp dẫn người nhất, hay là Dạ Xoa Thiên Nữ cặp kia đen nhánh đôi mắt.

Kế thừa Dạ Xoa Thiên Hoàng đằng sau Dạ Xoa Thiên Nữ, mi tâm xuất một chút hiện một cái màu vàng dấu ấn bí ẩn, viên này ấn ký, đó là thuộc về Dạ Xoa Thiên Hoàng đặc thù ấn ký.

Thời khắc này Dạ Xoa Nữ, khí chất cùng lúc trước so sánh, đã xuất hiện biến hóa cực lớn.

Lúc đầu Dạ Xoa Thiên Nữ khí chất liền rất hấp dẫn người ta, kế thừa Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa đằng sau, khí chất của nàng liền càng thêm thế không thể đỡ.

Loại khí chất này, để Dạ Xoa Thiên Nữ tại Dạ Xoa tộc bên trong uy vọng cao hơn, tại nàng dẫn đầu xuống, những cái kia Dạ Xoa tộc chiến sĩ tựa hồ có thể phát huy ra càng cường đại hơn chiến lực.

Dạ Xoa Thiên Nữ cầm trong tay Dạ Xoa Thương, thân thể trên không trung biến mất, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử trên thân tách ra chướng mắt màu sắc rực rỡ thần quang, sau đó dùng cái đuôi hung hăng hướng về một phương hướng rút đi.

Phương hướng kia hư không phá toái, màu vàng Dạ Xoa Thương xuất hiện, cùng Thiên Long Tử cái đuôi đụng vào nhau.

Keng

Cái kia Dạ Xoa Thương đâm rách Thiên Long Tử trên người Phượng Hoàng Chiến Y, máu bắn tứ tung, đại lượng vảy rồng tróc ra, Thiên Long Tử thân thể cũng là bị một cỗ cường đại lực lượng quất bay..