Chương 3509:: Lăng Phong vs Dạ Xoa Thiên Nữ

Chương 3509:: Lăng Phong vs Dạ Xoa Thiên Nữ

Lúc trước, Thiên Long Tử đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hoàn toàn nghiền ép Dạ Xoa Thiên Nữ.

Thiên Long Tử thực lực cường đại kia, để Dạ Xoa Thiên Nữ cảm giác được tuyệt vọng, cho nên Dạ Xoa Thiên Nữ mới liều mạng một lần, lựa chọn tiếp nhận Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, cuối cùng, nàng thành công.

Đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa đằng sau, Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực tăng vọt.

Bây giờ, nàng lần nữa đối mặt Thiên Long Tử, lấy thực lực cường đại, đem Thiên Long Tử nghiền ép.

"Bụng lớn rồng, bây giờ ngươi, đã không phải là đối thủ của ta, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Dạ Xoa Thiên Nữ một bên đuổi theo Thiên Long Tử hành hung, vừa mở miệng nói ra: "Bất quá ta phi thường cảm tạ ngươi, nếu như không phải lúc trước ngươi đem ta đánh bại, ta cũng không hạ nổi quyết tâm đi kế Thừa Dạ xiên Thiên Hoàng truyền thừa, ta hiện tại cũng sẽ không thành công, cho nên, vì cảm tạ ngươi, ta sẽ để cho ngươi đã chết thể diện một chút, ở thời đại này, các ngươi Long tộc, còn có Nhân tộc, đều nhất định diệt vong!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nói xong, lại đuổi kịp Thiên Long Tử, trong tay Dạ Xoa Thương, hướng thẳng đến Thiên Long Tử phía sau rút đi.

Xùy

Dạ Xoa Thương sau lưng Thiên Long Tử, cắt ra một đạo vết thương kinh khủng.

Ở trên chiến trường, Long tộc đại quân, đang cùng Dạ Xoa tộc đại quân không ngừng mà chém giết, Dạ Xoa Thiên Nữ mặc dù cường đại, nhưng là Dạ Xoa tộc thông thường đại quân, tựa hồ không áp chế nổi Long tộc đại quân.

Long tộc trong đại quân, những cái kia đỉnh cấp cường giả long châu, đều bị Lăng Phong dùng lư hương từng cường hóa, mà lại bọn hắn cũng đều mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y, thực lực tổng hợp tiêu thăng.

Nếu như không phải có Dạ Xoa Thiên Nữ suất lĩnh, dựa vào cái kia cường đại sĩ khí áp chế, Dạ Xoa tộc đại quân đã sớm tan tác.

"Cái này Dạ Xoa Thiên Nữ thật mạnh!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn ở trong Thương Nguyên giới, thông qua Lăng Phong chiếu ảnh tiến đến hình ảnh, có thể nhìn thấy bên ngoài chiến trường hết thảy.

"Ta đi trước chiếu cố cái này Dạ Xoa Thiên Nữ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thi Triển Tiêu xa quyết, một cái lắc mình, hướng phía Dạ Xoa Thiên Nữ bay đi.

Giờ phút này, Dạ Xoa Thiên Nữ vừa vặn dùng Dạ Xoa Thương đem Thiên Long Tử quất bay.

Bành

Thiên Long Tử bị quất trúng, phần bụng xuất hiện một cái vết thương kinh khủng, đại lượng huyết dịch ở trong cơ thể nó phun ra ngoài.

Đang lúc Dạ Xoa Thiên Nữ Thiên Nữ chuẩn bị tiến lên lại cho Thiên Long Tử hung hăng đến một chút thời điểm, nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, trong tay Dạ Xoa Thương, hướng phía hư không đâm một cái.

Đang

Hư không phá toái, Dạ Xoa Thương trực tiếp cùng một thanh kiếm mũi kiếm đối đầu, không gian chung quanh phá toái, hóa thành một mảnh hỗn độn, năng lượng kinh khủng đem phương viên trăm mét không gian xé rách, từng đầu dài đến ngàn mét vết nứt không gian, hướng phía tứ phía kéo dài, vạn mét phía dưới nước biển, bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra, tạo thành một cái kinh khủng hình bán cầu hố to.

Tại trường kiếm kia một mặt, một vị Nhân tộc thanh niên nam tử, cầm trong tay chiến kiếm màu đen, cùng Dạ Xoa Thiên Nữ giằng co.

Dạ Xoa Thiên Nữ không nghĩ tới ra tay với mình, lại là một vị nam tử Nhân tộc.

Nàng ánh mắt phát lạnh, lập tức đem lực lượng trong cơ thể, hướng phía Dạ Xoa Thương bên trong rót vào.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là đem thể nội Thương Nguyên giới chi lực, quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong, cùng Dạ Xoa Thiên Nữ tiến hành đối kháng.

"So với ta liều nội lực, ngươi còn non!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Dạ Xoa Thiên Nữ, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn hiện tại Thương Nguyên giới, đường kính đã vượt qua vạn dặm, hắn có tự tin, liều nội lực, cái này Dạ Xoa Thiên Nữ, không đấu lại hắn.

"Ngao ô!"

Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Trên người nó dấy lên cửu thải thần quang, thương thế nhanh chóng chữa trị.

"Viện quân của chúng ta tới, giết!"

Đông Hải liên quân nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau liền đem Dạ Xoa Thiên Nữ kiềm chế lại, lập tức sĩ khí tăng vọt, lập tức đối với Dạ Xoa tộc đại quân mãnh liệt phản công.

Trên chiến trường, bảy đầu thực lực cường đại Chí Tôn Hắc Long, đang cùng Dạ Xoa tộc bảy vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ kịch chiến.

Cái này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, tại Dạ Xoa tộc bên trong, huyết mạch đẳng cấp gần với Dạ Xoa Thiên Nữ, tại Dạ Xoa Thiên Nữ đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa đằng sau, cũng truyền thụ các nàng một chút lợi hại bí pháp, khiến cho thực lực của các nàng đều chiếm được to lớn tăng lên.

Lại thêm các nàng có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thực lực vậy mà trong lúc mơ hồ áp chế trải qua long châu cường hóa cùng mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y Hắc Long chiến sĩ.

Nếu như những này Hắc Long Chí Tôn long châu không có trải qua cường hóa, cũng không có Phượng Hoàng Chiến Y gia trì mà nói, bọn hắn căn bản ngăn không được những này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ.

Dạ Xoa tộc thực lực, cùng lúc trước so sánh, đã rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, Dạ Xoa tộc vẫn luôn đang cố gắng, các nàng không ngừng mà cùng Thiên Nhân tộc nữ nam tử hợp tu, hấp thu Thiên Nhân tộc nam tử trên người tinh hoa, đến đề thăng thực lực của mình, loại hiệu quả này là phi thường rõ rệt.

Thiên Nhân tộc hiện tại khí vận đang thịnh, trong cơ thể của bọn hắn tinh hoa, đối với Dạ Xoa tộc tới nói, chính là tốt nhất thuốc bổ.

Có những Thiên Nhân tộc này nam tử tinh hoa Chí Tôn, những cái kia Dạ Xoa tộc Nữ Dạ Xoa, thực lực tăng lên rất nhanh, mà lại các nàng lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cũng sẽ càng mạnh.

Dạ Xoa tộc vì chủng tộc hưng thịnh, các nàng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến đề thăng thực lực của mình.

Loại này có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực mình biện pháp, các nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Đang lúc Thiên Long Tử chuẩn bị xông lên giúp Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong lại mở miệng đưa nó hét lại: "Ngươi trở về, nơi này giao cho ta!"

Giờ phút này, Ngao Quảng thân ảnh cũng xuất hiện tại Thiên Long Tử bên người.

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, cũng xuất hiện tại chiến trường trên không.

Dạ Tâm nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp hiện lên hai đạo tàn khốc, nàng không nghĩ tới Long tộc vậy mà mời tới một cái mạnh như thế hữu lực giúp đỡ.

Dạ Tâm ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Quảng, thần sắc lạnh lùng nói: "Ngao Quảng, thời đại này, các ngươi Long tộc nhất định xuống dốc, chúng ta Dạ Xoa tộc, sẽ đem bọn ngươi Long tộc đuổi ra vùng biển này, Nhân tộc cũng sẽ ở chúng ta Dạ Xoa tộc, còn có Ma tộc cùng Tu La tộc liên thủ phía dưới, đuổi ra Tiên Ma đại lục!"

"Hừ, khẩu khí của các ngươi thật to lớn a, liền các ngươi một đám không biết liêm sỉ tiện hóa, vậy mà cũng nghĩ chinh phục chúng ta Long tộc?"

Ngao Quảng cùng Dạ Tâm đối chọi gay gắt.

Bọn hắn một cái đại biểu Long tộc, một cái đại biểu Dạ Xoa tộc.

Song phương là túc địch.

Hai cái chủng tộc tại Đông Hải, tranh đấu vô tận tuế nguyệt, giữa bọn hắn ân oán, có khả năng sẽ ở cái này đặc thù thời đại làm một cái kết thúc.

Bây giờ, Dạ Xoa tộc cảm giác được thời đại của chính mình đã đến gần.

Các nàng cùng Ma tộc, Tu La tộc cùng một chỗ, đem khí vận ép ở trên người Thiên Nhân tộc, cuối cùng thành công.

Bởi vì Dạ Xoa tộc thể chất đặc thù nguyên nhân, các nàng nữ tính, cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu đằng sau, có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn, như thế lâu dài xuống dưới đằng sau, toàn bộ Dạ Xoa tộc thực lực, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến lúc đó, Dạ Xoa tộc sẽ toàn diện nghiền ép Long tộc.

Một khi Long tộc dựa vào Sơn Nhân tộc bị Ma tộc cùng Tu La tộc đánh bại, như vậy Dạ Xoa tộc liền có thể đem Long tộc từ vùng biển này khu trục, từ đó độc bá vùng biển này, hơn nữa còn có thể trên Tiên Ma đại lục có được nơi sống yên ổn..