Chương 3510:: Đây là nhất mạo hiểm quyết đấu

Chương 3510:: Đây là nhất mạo hiểm quyết đấu

"Hừ, chúng ta đây không phải không biết liêm sỉ, tất cả mọi người là ngươi tình ta nguyện, theo như nhu cầu mà thôi!"

Dạ Tâm cười lạnh một tiếng, làm Dạ Xoa tộc, các nàng chỉ coi trọng thực lực, mặt khác nàng căn bản cũng không quan tâm.

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi!"

Ngao Quảng đối với Dạ Tâm hừ lạnh một tiếng, sau đó nói với Thiên Long Tử: "Ngao trời, chúng ta trở về!"

Rống

Thiên Long Tử đối với Dạ Tâm phát ra gầm lên giận dữ, sau đó cùng Ngao Quảng cùng đi.

Bởi vì Ngao Quảng đã ở trong lòng cùng Thiên Long Tử nói, chuẩn bị để Thiên Long Tử trở về tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa, mà Thiên Long Tử cũng đồng ý, bởi vì nó muốn báo thù, muốn đem Dạ Xoa Thiên Nữ đánh bại, cho nên nó muốn thu hoạch được lực lượng cường đại.

Mà có thể trong khoảng thời gian ngắn để nó đạt được lực lượng cường đại biện pháp, chỉ có tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa.

Cứ việc Thiên Long Tử biết cách làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng là hắn hay là lựa chọn đi tiến hành.

"Chúc ngươi may mắn!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Thiên Long Tử, hắn đối với Thiên Long Tử là có cảm tình, hắn cũng hi vọng Thiên Long Tử có thể thành công.

Ngao

Thiên Long Tử ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

"Lão gia hỏa này, đến cùng muốn làm cái gì?"

Dạ Tâm nhìn xem Ngao Quảng mang đi Thiên Long Tử, mày liễu có chút dựng lên, sau đó, ánh mắt của nàng rơi ở trên người Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đã tạo thành một cái vi diệu hình thái, hai người khí tức đều kết hợp với nhau, tinh khí thần của bọn hắn, đều ở vào một cái cực hạn đụng nhau trạng thái.

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại từ Dạ Xoa Thương mũi thương cùng Huyền Tư Trọng Kiếm trên mũi kiếm phun ra, hai cỗ cường đại năng lượng va chạm, sau đó hướng phía bốn phía khuếch tán, tại bọn hắn phương viên vạn mét bên trong, hình thành một cái năng lượng đặc thù phong bạo trận.

Dưới loại trạng thái này, ngoại giới tất cả công kích, đều sẽ bị cái này cơn bão năng lượng cường đại trận ngăn cản, thôn phệ.

Giờ phút này, cho dù là Dạ Tâm muốn trợ giúp Dạ Xoa Thiên Nữ, cũng bất lực.

Hiện tại, chỉ có thể nhìn một chút Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ ai lợi hại hơn.

"Gia hỏa này, đến cùng là thần thánh phương nào? Thật hồn hậu lực lượng!"

Dạ Xoa Thiên Nữ tại cùng Lăng Phong đối kháng đằng sau, cũng là bị đối phương bình tĩnh tỉnh táo trấn trụ, nàng không nghĩ tới vị này nam tử Nhân tộc, vậy mà như thế lợi hại.

"Thật không hổ là thu được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa Dạ Xoa Thiên Nữ, lực lượng này, thật là khủng bố!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, ở dưới Đại Đế, chính mình khó gặp địch thủ, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ vậy mà gặp một cái cường đại như thế đối thủ.

Cái này cần đến Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa Dạ Xoa Thiên Nữ, thực lực tuyệt đối là đáng sợ.

"Nếu như không phải trong khoảng thời gian này, ta bản tôn thực lực đạt được to lớn tăng lên, ta còn thực sự ngăn không được cái này Dạ Xoa Thiên Nữ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hiện tại hắn cùng Dạ Xoa Thiên Nữ bảo trì loại trạng thái này, cái gì cũng không làm được, mọi người chỉ có thể kiên trì, nhìn thấy cuối cùng ai trước sợ.

"Cứ làm như vậy lên?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn ở trong Thương Nguyên giới, nhìn thấy Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ sẽ đến một trận đại chiến kịch liệt, nhưng là bây giờ đã vậy còn quá dính vào.

Dưới loại tình huống này, ai cũng không dám trước thu lực, bởi vì một khi chính mình trước thu lực, liền sẽ bị đối phương lực lượng kinh khủng trọng thương, thậm chí là giết chết.

Loại này đối kháng là nguy hiểm nhất.

"Lăng Phong sư đệ, ổn định!"

Quan Vân Phượng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy, mở miệng đối với ở trong Thương Nguyên giới, nói với Lăng Phong.

Bọn hắn biết mình nói lời, Lăng Phong có thể nghe thấy.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi yên tâm đi, ta không sao, dạng này rất tốt, mục đích của ta, chính là vì hạn chế cái này Dạ Xoa Thiên Nữ, hiện tại nàng chạy không được!"

Lăng Phong thanh âm ở trong Thương Nguyên giới quanh quẩn đứng lên.

Hắn đối với mình có lòng tin tuyệt đối, hắn còn có tám khỏa Định Nguyên Châu, có lớn như vậy một đoàn U Ám Chi Nguyên, còn có Long Phượng Cát Tường tại, phải biết Long Phượng Cát Tường thể nội, đều có Hồng Hoang Tháp nguyên châu.

Những này nếu như toàn diện bộc phát mà nói, đừng nói chỉ là một cái Dạ Xoa Thiên Nữ, coi như lại đến mười cái, cũng không đều Lăng Phong làm.

"Vậy ngươi vẫn là phải cẩn thận, ta luôn cảm giác đến cái này Dạ Xoa Thiên Nữ rất nguy hiểm!"

Quan Vân Phượng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ừm, đa tạ sư tỷ quan tâm, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong chiếu ảnh đến Thương Nguyên giới bên trong Dạ Xoa Thiên Nữ, có chút thất thần.

"Xinh đẹp, thật sự là quá đẹp, vóc người này, thật hăng hái, cái này ngực, eo này, chân này, đơn giản hoàn mỹ, hấp dẫn người nhất, hay là con mắt của nàng!"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Dạ Xoa Thiên Nữ, chậc chậc tán thưởng.

"Ta nói Tôn Khả sư đệ, ngươi cái này hồn nhi, sẽ không phải là bị cái này Dạ Xoa Thiên Nữ câu đi đi?"

Bạch Tử Long nhìn về phía Tôn Khả, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Vào thời khắc này, Tôn Khả trong tay xuất hiện một chi bút vẽ, hắn cầm bút vẽ, tại trước mặt hư không vạch một cái.

Một đôi mắt xuất hiện, đôi mắt kia, tựa hồ cùng Dạ Xoa Thiên Nữ con mắt rất giống.

Khi một đôi mắt này xuất hiện đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng, tại đôi mắt kia bên trên tán phát đi ra, bọn hắn căn bản không dám nhìn chằm chằm đôi mắt kia nhìn thẳng.

"Cái này?"

Bạch Tử Long bọn hắn đều sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại Tôn Khả không gian chung quanh, cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, Không Gian Pháp Tắc cũng biến thành hỗn loạn.

Quan Vân Phượng nhìn thấy tình huống này, sắc mặt hơi đổi một chút, một đóa hoa sen khổng lồ xuất hiện, đưa nàng cùng Bạch Tử Long bọn người bao vây lại.

Oanh

Long Phượng Cát Tường bị hoa sen bao khỏa đằng sau, một cỗ lực lượng vô hình đụng vào trên hoa sen, hoa sen mặt ngoài khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, sau đó bị tung bay.

Tôn Khả vẫn như cũ lẳng lặng đứng tại chỗ, hắn nhìn chằm chằm Dạ Xoa Nữ con mắt, không ngừng vung bút, tại hắn vẽ ra tới đôi mắt kia phía trên một chút nét vẽ.

Đôi mắt kia bên trong nội dung, cũng dần dần trở nên phong phú.

Lăng Phong cũng cảm thấy Thương Nguyên giới bên trong tình huống, mặc dù Tôn Khả làm ra động tĩnh không nhỏ, nhưng là đối với hắn không hề ảnh hưởng, dù sao Thương Nguyên giới hiện tại đường kính vượt qua vạn dặm, sắp tiếp cận mười một ngàn dặm.

Liền xem như Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bên trong trong Thương Nguyên giới chơi tự bạo, cũng không tổn thương được hắn.

"Gia hỏa này, giống như lại lĩnh ngộ được cái gì!"

Nhìn thấy Tôn Khả bộ dạng này, Lăng Phong trong lòng âm thầm cười một tiếng.

Tôn Khả gia hỏa này, lại xuất phát đến Đông Hải thời điểm, đã nói muốn tìm một chút linh cảm, hiện tại xem ra, hắn thật là tìm tới linh cảm.

Lăng Phong thông qua Thương Nguyên giới, cảm giác được Tôn Khả chung quanh Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, hắn biết Tôn Khả giờ phút này lĩnh ngộ, khẳng định cùng Không Gian Pháp Tắc có quan hệ.

Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc trên con đường, đã đi tại trước mặt hắn đi.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân mở to mắt, nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta bản tôn, đã tại Đông Hải, đem Dạ Xoa Thiên Nữ kiềm chế, nàng hiện tại hoàn toàn không động được!"

Tại hồi báo thời điểm, Lăng Phong cũng đem mình cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng hình ảnh, ngưng tụ ở trên Nhân Hoàng điện.

"Ngươi làm như vậy quá nguy hiểm!"

Nhân Hoàng nhìn thấy Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng hình ảnh đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại..