Chương 3511:: Tộc trưởng, ta thua rồi

Chương 3511:: Tộc trưởng, ta thua rồi

"Ta cũng không có cách, lúc ấy cái này Dạ Xoa Thiên Nữ ngay tại công kích Thiên Long Tử  ta muốn tại sau lưng nàng đánh lén nàng, không nghĩ tới thực lực của nàng mạnh như vậy, ngăn trở công kích của ta, sau đó ta bỗng nhiên phát lực, hai người cứ như vậy giằng co xuống, hiện tại loại tình huống này, ta cũng không thể thu lực a!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ngao Quảng nhìn xem Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng hình ảnh, một mặt bội phục nói ra: "Lăng Phong minh chủ, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể một mình đối kháng cái này Dạ Xoa Thiên Nữ! Cái này Dạ Xoa Thiên Nữ, thế nhưng là đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong, thật không nghĩ tới, thực lực của ngươi đã vậy còn quá mạnh!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều là một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực có thể đạt tới loại cảnh giới này, để bọn hắn cảm giác được rất kinh ngạc.

"Ta gần nhất trên việc tu luyện có chỗ đột phá, thực lực tăng lên không ít, nếu không, thật đúng là ngăn không được cái này Dạ Xoa Thiên Nữ!"

Lăng Phong đối với Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn mỉm cười, biểu hiện được rất khiêm tốn.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trong nội tâm nàng cũng vì Lăng Phong thực lực cảm thấy kinh ngạc, Lăng Phong lớn lên thực sự quá nhanh.

Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong có thể lấy loại phương thức này, trực tiếp cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng.

Có thể dưới loại tình huống này cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng, đủ để chứng minh Lăng Phong tại cái khác phương diện, hẳn là cũng sẽ không kém.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi trên người Ngao Quảng, hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, Thiên Long Tử như thế nào?"

Ngao Quảng lập tức mở miệng nói ra: "Thiên Long Tử đã tiến nhập Thiên Long Hoàng truyền thừa trong cấm địa, tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa!"

"Vậy là tốt rồi, hi vọng nó có thể thành công!"

Nhân Hoàng đối với Ngao Quảng khẽ gật đầu.

Ừm

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Nhân Hoàng điện bên trong, lần nữa lâm vào trầm mặc.

Lăng Phong bản tôn, vẫn tại Đông Hải trên bầu trời chiến trường, cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng.

Giờ phút này, tại thân thể bọn họ chung quanh Phong Bạo lĩnh vực, đã tăng vọt đến 20 km đường kính.

Dạ Xoa Thiên Nữ cũng biết Lăng Phong không đơn giản, tập trung tinh thần toàn lực cùng Lăng Phong đối kháng.

Nửa năm sau! Dạ Xoa Thiên Nữ rốt cục không kiên trì nổi.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trên Huyền Tư Trọng Kiếm phun ra, Dạ Xoa Thiên Nữ trong tay Dạ Xoa Thương bị đánh bay, một đạo lăng lệ tiễn quang, trong nháy mắt đánh xuyên Dạ Xoa Thiên Nữ ngực.

Phốc

Dạ Xoa Thiên Nữ há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của nàng bay rớt ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Dạ Xoa Thiên Nữ chỗ mi tâm ấn ký màu đỏ, trong nháy mắt tách ra xích viêm huyết quang, một cỗ khí tức kinh khủng, tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Dạ Xoa Thiên Nữ trên ngực vết thương, trong nháy mắt khôi phục.

Mà Dạ Xoa Thiên Nữ con mắt, cũng là trong nháy mắt biến thành huyết hồng, nàng hướng phía Lăng Phong xem ra, Lăng Phong cảm giác được ánh mắt của nàng, giống như là hai thanh đao sắc bén, trực tiếp bắn tại linh hồn của hắn phía trên.

"Ong ong!"

Lăng Phong bản nguyên linh hồn chỗ mi tâm Bồ Đề Diệp ấn ký khẽ chấn động một chút, một trận lạnh buốt cảm giác tại Lăng Phong trong óc truyền ra, khiến cho Lăng Phong tinh thần chấn động, loại kia Lăng Phong bị cắt chém cảm giác, trong nháy mắt biến mất.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Dạ Xoa Thiên Nữ bộ dạng này, Lăng Phong trong lòng cảm thấy không lành.

Bởi vì giờ khắc này Dạ Xoa Thiên Nữ trên thân phát ra khí tức, thực sự quá kinh khủng.

Hắn đang muốn thi Triển Tiêu xa quyết chạy trốn, tuy nhiên lại phát hiện chính mình không gian chung quanh, bị giam cầm.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, cùng lúc đó, cũng vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Nhưng vào lúc này, Dạ Xoa Thiên Nữ xuất hiện ở trước mặt nàng, cầm trong tay Dạ Xoa Thương, đâm vào trên lồng ngực của hắn.

Xùy

Dạ Xoa Thương đâm cực đoan, đâm xuyên qua Phượng Hoàng Chiến Y, nhưng chỉ là đâm vào ba tấc liền dừng lại.

Phượng Hoàng Chiến Y mặt ngoài tách ra hừng hực bạch quang, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ bá đạo, từ lồng ngực của hắn tràn vào thể nội, sau đó tại bên trong thân thể của hắn tán loạn.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được sau lưng của mình, đâm vào trên một vách tường, ở sau lưng hắn hư không, tựa như là huyền băng một dạng, xuất hiện đại lượng vết rách.

Nhưng vào lúc này, Dạ Xoa Thiên Nữ khí tức trên thân cấp tốc yếu bớt, thân thể của nàng tách ra yêu dị huyết quang, sau đó không gian chung quanh vặn vẹo, nàng liền biến mất.

Khi Dạ Xoa Thiên Nữ biến mất đằng sau, Lăng Phong chung quanh cái kia kinh khủng không gian Cấm Cố Pháp Tắc cũng đã biến mất.

Lăng Phong lập tức thi Triển Tiêu xa quyết chạy trốn, thi triển Chân Linh khăn lụa ẩn tàng khí tức.

Sau đó, Lăng Phong lúc này mới vận công áp chế thể nội cỗ lực lượng bá đạo kia.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?"

Bạch Tử Long thanh âm của bọn hắn, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta không sao! Chỉ là bị cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ thương tổn tới!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại mọi người một tiếng, sau đó toàn lực vận công, đem thể nội cái kia cỗ bá đạo năng lượng, dẫn vào đến Thương Nguyên giới bên trong.

Cái này một cỗ bá đạo năng lượng, chính là bị Dạ Xoa Thiên Nữ, dùng Dạ Xoa Thương đâm rách Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, từ Dạ Xoa Thương đầu mũi thương tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Cỗ lực lượng này, chính là Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký bên trong lực lượng, phi thường bá đạo.

"Ầm ầm!"

Cái này một cỗ lực lượng bá đạo tràn vào đến Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức tạo thành to lớn phong bạo, trên bầu trời Thương Nguyên giới, lập tức phong vân biến ảo, sấm sét vang dội, Thương Nguyên giới bên trong mênh mông hải vực, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lăng Phong cảm giác được hắn Trúc Cơ đạo đài, bắt đầu điên cuồng thôn phệ sinh mệnh nguyên khí của hắn.

Hắn dưới sự kinh hãi, lập tức để thứ chín Chân Linh, lại lần nữa đem Mai Hoa Định Nguyên Châu phong ấn giải khai, phóng xuất ra càng nhiều sinh mệnh nguyên khí.

Lăng Phong không ngừng mà đem thể nội nguồn lực lượng kia dẫn vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Ầm ầm!"

Thương Nguyên giới mở rộng tốc độ, trong nháy mắt tăng vọt.

Giờ phút này, Dạ Xoa Thiên Nữ trở lại Dạ Xoa tộc, sắc mặt của nàng tái nhợt, khí tức rất yếu, trên mi tâm cái kia màu đỏ Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký, quang mang cũng lờ mờ đi rất nhiều.

"Dạ Tình, ngươi cảm giác như thế nào?"

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, lập tức xuất hiện tại Dạ Xoa Thiên Nữ bên người, một mặt lo lắng đối với Dạ Xoa Thiên Nữ hỏi.

"Tộc trưởng, ta thua rồi!"

Dạ Xoa Thiên Nữ ngẩng đầu, có chút uể oải đối với Dạ Tâm nói ra, nàng đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa đằng sau, thực lực tăng vọt, có thể nói là coi trời bằng vung, trong lòng cực độ tự ngạo, liền ngay cả Long tộc đã từng đưa nàng đánh bại Thiên Long Tử, ở trước mặt nàng, cũng không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là bây giờ, nàng lại bị một vị Nhân tộc đánh bại.

Tại nội lực so đấu bên trên, nàng bại bởi Lăng Phong, bị Lăng Phong trọng thương đằng sau, kích hoạt lên Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký lực lượng.

Tại Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký bị kích hoạt sát na, nàng muốn mượn nhờ Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký lực lượng, chuẩn bị đem Lăng Phong giết chết.

Một kích kia, là Dạ Xoa Thiên Nữ mượn nhờ Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký lực lượng, phát khởi công kích mạnh nhất, liền xem như trung cấp Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Dạ Xoa Thiên Nữ vốn cho là mình công kích, có thể giết chết Lăng Phong, coi như giết không chết, cũng có thể đem Lăng Phong trọng thương.

Thế nhưng là kết quả cuối cùng, công kích của nàng, bị đối phương chặn lại.

Đối phương cường đại, viễn siêu tưởng tượng của nàng.

"Vị kia Nhân tộc, hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, ánh mắt cũng có chút phức tạp, Nhân tộc là Long tộc minh hữu, Nhân tộc chính là có ba tòa thánh điện chủng tộc cường đại, thực lực so với các nàng Dạ Xoa tộc cường đại nhiều lắm..