Chương 3512:: Đây coi như là nhân họa đắc phúc đi

Chương 3512:: Đây coi như là nhân họa đắc phúc đi

Dạ Tâm nhìn xem mặt lộ vẻ uể oải Dạ Xoa Thiên Nữ, mở miệng nói ra: "Dạ Tình, ngươi không cần uể oải, Nhân tộc thực lực vốn là mạnh, bọn hắn thế nhưng là có ba tòa thánh điện siêu cường chủng tộc, nội tình thâm hậu, không phải chúng ta có thể so sánh, mà lại ngươi vừa mới đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa không lâu, đối với Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa lực lượng, còn không có nắm giữ thấu triệt, sau này ngươi, sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Dạ Tâm biết, lúc này, nhất định phải làm cho Dạ Xoa Thiên Nữ nhặt lại lòng tin, nếu như chính nàng tín niệm hỏng mất, đó chính là chân chính thất bại.

Dạ Xoa Thiên Nữ tựa hồ còn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Dạ Tâm tiếp tục nói: "Dạ Tình, ngươi phải tỉnh lại, trước đó ngươi không phải cũng bị cái kia Thiên Long Tử đánh bại qua sao? Thế nhưng là sau đó thì sao? Ngươi đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, cái kia Thiên Long Tử bị ngươi đè lên đánh, lần này mặc dù ngươi bại bởi Nhân tộc này, ta tin tưởng, chỉ cần ngươi cố gắng, lần tiếp theo nhất định có thể đem vị này Nhân tộc đánh bại!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn chằm chằm Dạ Tâm, trong hai mắt linh quang thời gian dần qua hội tụ, cuối cùng ánh mắt trở nên kiên định.

"Đúng, ta nhất định phải đánh bại hắn, nhất định phải!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nắm nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói ra, trong đầu của nàng, tràn đầy Lăng Phong bóng dáng.

"Tốt, ngươi theo ta đi thánh địa chữa thương đi!"

Dạ Tâm nhìn thấy Dạ Xoa Thiên Nữ trung tâm tỉnh lại, cũng rốt cục thở dài một hơi, nàng cũng biết Dạ Tình có thể được đến Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy liền bị phá tan.

Ừm

Dạ Xoa Thiên Nữ đối với Dạ Xoa tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, sau đó cùng theo Dạ Tâm cùng một chỗ, tiến về Dạ Xoa tộc thánh địa chữa thương.

Nhân Hoàng điện! Ngao Quảng phân thân, lập tức mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong minh chủ, ngươi thế nào?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn phân thân của bọn hắn cũng đều lập tức mở to mắt, nhìn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, đều cảm giác được không ổn.

Nhân Hoàng lông mày đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng, tộc trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

Ngao Quảng phân thân lập tức mở miệng nói ra: "Vừa rồi, Lăng Phong minh chủ cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng kết thúc, chúng ta Long tộc cường giả, cảm giác được trên bầu trời chiến trường, xuất hiện Đại Đế cường giả khí tức, sau đó Lăng Phong minh chủ cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đều biến mất!"

"Xuất hiện Đại Đế cường giả khí tức?"

Nhân Hoàng ánh mắt, cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Đúng

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong phân thân.

Nhân Hoàng ánh mắt cũng rơi vào Lăng Phong trên phân thân, nàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong minh chủ phân thân, hiện tại mặc dù không có đáp lại chúng ta, nhưng là phân thân của hắn, năng lượng rất ổn định, hắn bản tôn, hiện tại hẳn không có cái gì trở ngại, chúng ta vẫn là chờ tin tức của hắn đi!"

Ừm

Ngao Quảng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Nhân Hoàng nhìn về phía Ngao Quảng, hỏi: "Thiên Long Tử hiện tại thế nào?"

Nhân Hoàng biết Thiên Long Tử tại nửa năm trước, liền bắt đầu tiến vào Long tộc Thiên Long Hoàng truyền thừa chi địa, tiếp nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa, nàng muốn biết một chút hiện tại Thiên Long Tử tình huống.

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, không có bất kỳ cái gì tin tức, bất quá Thiên Long Tử mệnh giản hoàn hảo!"

"Vậy liền còn có hi vọng!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, chỉ cần Thiên Long Tử còn chưa có chết, vậy thì có cơ hội.

Nếu như Thiên Long Tử chết rồi, như vậy Thiên Long Tử mệnh giản, cũng sẽ vỡ vụn.

Nhưng vào lúc này, Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, số 9 kế hoạch, thành công!"

"Thành công?"

Nhân Hoàng khẽ giật mình, đôi mắt lập tức sáng lên, sau đó mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn nói ra: "Rất tốt, vậy các ngươi tiếp tục thực hành số 10 kế hoạch đi!"

Tinh Trần Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn, còn có Ngao Quảng cũng không biết Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn nói số 9 kế hoạch đến cùng là cái gì.

Bất quá bọn hắn cũng không hỏi, bởi vì Tinh Trần Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn, trên tay cũng có Nhân Hoàng giao cho bọn hắn kế hoạch.

Bọn hắn chỗ chấp hành kế hoạch, khả năng chỉ có Nhân Hoàng cùng chấp hành kế hoạch thánh điện mới có thể biết.

Thái Huyền Chí Tôn cùng Nhân Hoàng nói tới thứ chín kế hoạch, chính là cùng Hỗn Độn Truy Thiên Phong có liên quan.

Nhân Hoàng đạt được Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong đằng sau, đem luyện chế tổ ong cùng điều phối mật ong kế hoạch, giao cho Thái Hư Thánh Điện người tới làm.

Hiện tại, Thái Hư Thánh Điện người, đã đem sáp ong cùng mật ong đều điều phối tốt.

Vô luận là mật ong cùng sáp ong, cũng có thể sử dụng.

Mà số hiệu thứ 10 kế hoạch, cũng là cùng số 09 kế hoạch nhất mạch tương thừa, Thái Hư Thánh Điện người, sẽ lợi dụng sáp ong loại này vật liệu đặc thù, bắt đầu trợ giúp Nhân tộc kiến tạo độ kiếp đại trận.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đem Dạ Xoa Thiên Nữ rót vào đến trong cơ thể hắn cỗ lực lượng bá đạo kia cho toàn bộ hấp thu.

Hấp thu cái này một cỗ lực lượng bá đạo đằng sau, Lăng Phong Thương Nguyên giới đường kính, vậy mà tăng lên một trăm dặm.

"Đây cũng là nhân họa đắc phúc a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, trong vòng ba ngày gia tăng một trăm dặm, nếu như dựa theo tốc độ này, trong vòng mười ngày, có thể gia tăng một nghìn dặm.

Bất quá theo Thương Nguyên giới đường kính tăng lớn, Thương Nguyên giới đường kính mỗi gia tăng một dặm, cần năng lượng đều sẽ so trước đó càng nhiều.

"Xem ra, có đầy đủ sinh mệnh nguyên khí, ta về sau đụng phải công kích như vậy, cũng có thể đem những năng lượng kia, dẫn vào đến Thương Nguyên giới bên trong!"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó phát hiện rất nhiều người cho hắn đưa tin, liền ngay cả Nhân Hoàng cũng thông qua cái kia lá ngọc, cho hắn đưa tin.

Lăng Phong lập tức nắm lá ngọc, cho Nhân Hoàng đáp lời: "Đa tạ bệ hạ quan tâm, ta không sao!"

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Ta cùng cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ đối kháng thời điểm, đem nàng đánh bại, sau đó đưa nàng trọng thương, thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, trong cơ thể nàng giống như bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, cái kia một nguồn lực lượng có thể so Đại Đế cường giả, may mà ta thực lực cường đại, không có bị nàng giết chết, bất quá lại bị nàng chạy!"

Lăng Phong đem tình huống lúc đó cùng Nhân Hoàng nói một lần.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, hiện tại cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ cũng bị ngươi đả thương, đoán chừng trong thời gian ngắn, Dạ Xoa tộc cũng lật không nổi sóng gió gì, ta lát nữa sẽ để cho Ngao Quảng tộc trưởng, để Đông Hải liên quân, đối với Dạ Xoa tộc phát động tiến công, cho bọn hắn áp lực, để bọn hắn trước xuất động Đại Đế cường giả! Chúng ta hay là tại Nhân Hoàng điện trò chuyện đi!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng thời điểm, hắn ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, cũng mở mắt.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cùng Ngao Quảng tộc trưởng phân thân, cũng là lập tức mở to mắt.

Ngao Quảng tộc trưởng nhìn về phía Lăng Phong, lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong minh chủ, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng mỉm cười, nói ra: "Đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng quan tâm, ta không sao!"

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta Long tộc cường giả cảm ứng được, ở trên chiến trường xuất hiện Đại Đế cường giả khí tức!"

Ngao Quảng mở miệng hỏi, lúc ấy Lăng Phong cùng Dạ Xoa Thiên Nữ đối chiến thời điểm, xuất hiện Đại Đế cường giả khí tức, cái này khiến hắn rất khẩn trương..