Chương 3513:: Truyền thừa ấn ký lực lượng

Chương 3513:: Truyền thừa ấn ký lực lượng

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ bị ta đánh bại, cuối cùng vận dụng thể nội phong ấn lực lượng, ngươi nói cái kia cỗ Đại Đế cường giả khí tức, hẳn là Dạ Xoa Thiên Nữ thể nội phong ấn lực lượng!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng mở miệng: "Đây không phải là cái gì phong ấn lực lượng, là Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa ấn ký lực lượng, cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, tại nàng còn chưa trở thành chân chính Dạ Xoa Thiên Hoàng trước đó, đều sẽ nhận cái này Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký bảo hộ ! Bất quá, cái này Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa ấn ký, bị kích hoạt đến càng nhiều, Dạ Xoa Thiên Nữ hoàn thành truyền thừa tốc độ, cũng sẽ thụ ảnh hưởng! Biện pháp tốt nhất, chính là tận lực đừng đi tiêu hao truyền thừa ấn ký lực lượng!"

"Ngươi có thế để cho nàng sử dụng một lần Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa ấn ký năng lượng, cũng coi là lợi hại!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng một câu, không có cách, Lăng Phong thực sự quá ưu tú.

Nhân Hoàng là người từng trải, nàng kế thừa Nhân Hoàng truyền thừa, lúc trước cũng đã nhận được Nhân Hoàng Ấn nhớ.

Cái kia Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa ấn ký, cùng Nhân Hoàng truyền thừa ấn ký, đều có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Bệ hạ quá khen!"

Có thể được đến Nhân Hoàng khích lệ, Lăng Phong trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, nhưng như cũ không phải là đối thủ của hắn.

"Ta nói những này là sự thật, nhưng là cũng hi vọng ngươi không cần kiêu ngạo!"

Nhân Hoàng nhìn về phía Lăng Phong, nàng cũng hi vọng Lăng Phong có thể cho nàng mang đến càng nhiều kinh hỉ.

"Bệ hạ yên tâm, ta biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, sẽ không kiêu ngạo!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng cười cười.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ngao Quảng, nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, hiện tại Dạ Xoa Thiên Nữ đã bị Lăng Phong minh chủ đả thương, đây đối với chúng ta tới nói, là một cái cơ hội rất tốt, ta dự định để Đông Hải liên quân, ở thời điểm này, đối với Dạ Xoa tộc phát động tiến công, cho Dạ Xoa tộc một chút áp lực, gần nhất, Dạ Xoa tộc cùng Thiên Nhân tộc rất thân cận, các nàng lợi dụng thân thể của mình ưu thế, nhanh chóng tráng Đại Dạ Xoa tộc thực lực, không có khả năng lại bỏ mặc các nàng tiếp tục như vậy. . ."

Nhân Hoàng cũng cảm giác được Dạ Xoa tộc trong khoảng thời gian này đến thực lực tăng lên nhanh chóng, nàng không muốn lại để cho Dạ Xoa tộc dạng này phát triển tiếp, nếu quả như thật bỏ mặc Dạ Xoa tộc trưởng thành tiếp, sợ rằng sẽ biến cố lan tràn.

Dạ Xoa tộc thể chất đặc thù, các nàng cùng Thiên Nhân tộc giao hợp đằng sau, thực lực sẽ cấp tốc đạt được tăng lên, loại thực lực này lớn mạnh tốc độ là phi thường khủng bố.

Đây đối với Dạ Xoa tộc tới nói, là một cái tuyệt hảo quật khởi cơ hội.

Mà Thiên Nhân tộc, đối với Dạ Xoa tộc cách làm này, cũng rất ưa thích, bởi vì Dạ Xoa tộc thực lực cùng Thiên Nhân tộc cách biệt quá xa, vô luận Dạ Xoa tộc thực lực tăng lên bao nhanh, cũng sẽ không uy hiếp được Thiên Nhân tộc.

Đối với những Nữ Dạ Xoa kia, Thiên Nhân tộc nam tử, cũng là thèm nhỏ dãi, bọn hắn cùng Dạ Xoa tộc ở giữa, đó là theo như nhu cầu.

Nhân Hoàng đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, nàng cảm thấy Dạ Xoa tộc nhanh chóng quật khởi về sau, sẽ đối với Long tộc hình thành to lớn uy hiếp.

Nếu là Long tộc tại Đông Hải ngăn không được Dạ Xoa tộc tiến công, như vậy Nhân tộc liền sẽ lâm vào hai mặt thụ địch bị động hoàn cảnh, đây là Nhân Hoàng không nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên, Nhân Hoàng bây giờ muốn dẫn đầu đánh vỡ loại này cục diện bế tắc, cho Dạ Xoa tộc chế tạo phiền phức, không để cho quá nhiều Dạ Xoa Nữ dành thời gian đi cùng Thiên Nhân tộc người tu luyện, kể từ đó, liền có thể cho Nhân tộc tranh thủ nhiều một chút thời gian.

Nếu như Dạ Xoa tộc cảm thấy áp lực mà nói, các nàng sẽ bất đắc dĩ để Đại Đế cường giả xuất thủ, đến lúc kia, bọn hắn liền sẽ vội vội vàng vàng để một chút Chuẩn Đế cường giả độ kiếp.

Tại loại này chuẩn bị không đầy đủ tình huống dưới độ kiếp, Dạ Xoa tộc những Chuẩn Đế kia cường giả, xác xuất thành công khẳng định sẽ hạ xuống không ít.

Đây cũng là Nhân Hoàng mục đích, xáo trộn Dạ Xoa tộc, thậm chí là Ma tộc cùng Tu La tộc kế hoạch, không thể để cho cái này tam đại chủng tộc nắm mũi dẫn đi.

Nhân Hoàng nhìn xem Ngao Quảng, tiếp tục nói: "Trừ Đông Hải chiến trường bên ngoài, Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường, còn có Bắc Cương chiến trường, chúng ta Nhân tộc cũng sẽ khởi xướng tiến công, cho Ma tộc cùng Tu La tộc áp lực, xáo trộn bọn hắn tiết tấu, nhiễu loạn kế hoạch của bọn hắn!"

Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn, còn có Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn liếc nhau một cái, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này đến, Nhân tộc những cái kia đỉnh cấp chiến sĩ thực lực, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài, đại bộ phận đều chiếm được Lăng Phong bản tôn lư hương tăng cường luyện hóa, mà lại cũng đã nhận được Phượng Hoàng Chiến Y, tại các loại linh dịch gia trì dưới, có ít người chiến lực trực tiếp tăng lên gấp bội.

Tại chiến hạm phương diện, có Thiên Dương Xích Kim trợ giúp, Nhân tộc rất nhiều chiến hạm, đều đã hoàn thành cải tạo thăng cấp, thực lực đã không thể cùng ngày mà nói.

Tại những chiến hạm này phương diện, có rất nhiều chiến hạm, đều bị cải tạo thành vì di động siêu cấp đại trận, Nhân tộc những cường giả kia, có thể tại những chiến hạm này bên trong, khoảng cách gần khống chế Đế bảo, tăng lên cực lớn Đế bảo uy năng.

Tại chiến hạm, Đế bảo, còn có đỉnh cấp chiến sĩ phương diện, Nhân tộc cùng lúc trước so sánh, thực lực đã lật ra gấp bội.

Mà lại, Nhân tộc siêu cấp độ kiếp đại trận, đã hoàn thành sắp đến, có Hỗn Độn Truy Thiên Phong sáp ong cùng mật ong trợ giúp, còn có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng loại này Hoang Cổ Hỗn Độn dị thú hỗ trợ đề luyện ra đặc thù vật liệu, Nhân tộc độ kiếp đại trận, công năng cũng sẽ trở nên chưa từng có cường đại.

Có loại này cao cấp đại trận trợ giúp, Nhân Hoàng tin tưởng Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công sẽ cực kì đề cao.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Nhân Hoàng mới dám chủ động xuất kích, đổi bị động làm chủ động.

Nhân tộc nhất định phải đoạt tại Thiên Nhân tộc tân thánh điện sáng tạo ra trước khi đến, đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, triệt để đem Tiên Ma đại lục thống nhất.

Khi Nhân tộc đem Tiên Ma đại lục thống nhất đằng sau, một khối hoàn chỉnh đại lục nơi tay, liền xem như Thiên Nhân tộc muốn đối phó Nhân tộc, cũng không dễ dàng như vậy.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Ngao Quảng: "Các ngươi Long tộc không cần lại phí tâm tư đi tu kiến xây dựng thêm Chuẩn Đế cường giả cướp trận, đến lúc đó, các ngươi Long tộc cùng Đông Hải Hải tộc, đều đến chúng ta Nhân tộc cướp trận độ kiếp đi!"

"Cái này. . ." Ngao Quảng khẽ nhíu mày, hắn có chút do dự.

Nếu như hắn làm như vậy, đó chính là đem Long tộc tất cả hi vọng, đều đặt ở Nhân tộc trên thân.

Nhân Hoàng cũng không có nói chuyện, sau đó vung tay lên, một đạo bạch quang bắn ra, trực tiếp chui vào đến Ngao Quảng phân thân này trong mi tâm.

Ngao Quảng phân thân lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Ngao Quảng mở to mắt, trong đôi mắt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, lập tức mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Tốt, đã như vậy, vậy ta cũng đem Long tộc những Trận Pháp đại sư kia, còn có Luyện Khí đại sư, còn có những cái kia bày trận vật liệu, đều đưa đến Nhân tộc đi, mọi người cùng nhau hợp lực, tốc độ sẽ nhanh hơn một chút, đến lúc đó cái kia cướp trận uy lực cũng sẽ càng mạnh. . ." Vừa rồi Nhân Hoàng bắn vào Ngao Quảng phân thân đạo bạch quang kia, chính là Nhân tộc Đại Đế cướp trận kiến tạo tình huống.

Khi Ngao Quảng nhìn thấy Nhân tộc Đại Đế cướp trận kiến tạo tình huống đằng sau, lập tức bị Nhân tộc thủ đoạn cho chấn kinh..