Chương 3514:: Thứ Thần cấp chiến hạm

Chương 3514:: Thứ Thần cấp chiến hạm

Nhân tộc Đại Đế cướp trận, quy mô ít nhất là Long tộc hơn gấp mười lần, mà lại Nhân tộc kiến tạo tốc độ cực nhanh, cái này siêu cấp cướp trận tiến độ, đã hoàn thành bảy thành, cướp trận hạch tâm trận pháp, đã hoàn thành, tùy thời đều có thể trợ giúp Chuẩn Đế cường giả độ kiếp rồi.

Chẳng qua là cướp bên ngoài sân vây nguyên bộ một chút trận pháp, vẫn chưa hoàn thiện.

Chờ bên ngoài nguyên bộ những trận pháp kia hoàn thiện đằng sau, siêu cấp cướp trận uy lực, cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Cho nên, khi nhìn đến Nhân tộc siêu cấp cướp trận đằng sau, Ngao Quảng không chút do dự từ bỏ Long tộc chính mình muốn kiến tạo Đại Đế cướp trận ý nghĩ.

Cứ việc Long tộc tại Đông Hải dẫn đầu, mang theo đông đảo Hải tộc cùng một chỗ tu kiến Đại Đế cướp trận, nhưng là thực lực của bọn hắn cuối cùng không cách nào cùng Nhân tộc so sánh.

Long tộc tại Đông Hải tu kiến cướp trận, quy mô chỉ có Nhân tộc một phần mười, mà lại bọn hắn tiến độ rất chậm, hiện tại bọn hắn chỉ là hoàn thành cướp trận ba thành kiến tạo tiến độ.

Vô luận là tai kiếp trận tại trên quy mô, hay là cướp trận tu kiến phương diện tốc độ, Long tộc đều không thể cùng Nhân tộc so sánh.

Cho nên, Ngao Quảng khi nhìn đến loại tình huống này đằng sau, lập tức làm ra lựa chọn chính xác.

Tốt

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, hắn biết Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc mặc dù là liên minh, nhưng là cái này tam đại chủng tộc Đại Đế cướp trận, là phân để xây dựng.

Cái này tam đại chủng tộc, rất khó làm đến triệt để tín nhiệm.

Hiện tại, Nhân tộc cùng Long tộc ở giữa tin lẫn nhau trình độ, đã đạt đến mức độ cực cao, viễn siêu Ma tộc cùng Tu La tộc còn có Dạ Xoa tộc ở giữa độ tín nhiệm.

Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc nếu như muốn cùng một chỗ tu kiến Đại Đế cướp trận, cái này rất khó, bởi vì trong thời gian này liên quan đến lợi ích nhiều lắm.

Mà Nhân tộc cùng Long tộc bây giờ có thể đạt thành quan hệ hợp tác, mục đích chủ yếu, hay là bởi vì Nhân tộc thực lực cường đại a, tại loại này hợp tác phía dưới, Nhân tộc xuất lực nhiều nhất, Long tộc có thể nói là đi theo chiếm tiện nghi.

Mặc dù loại này hợp tác hình thức nhìn Nhân tộc ăn thiệt thòi, nhưng là hiện tại Nhân tộc cần Long tộc hỗ trợ.

Tại thời kỳ mấu chốt này, nếu như không có Long tộc hỗ trợ, Nhân tộc khẳng định không cách nào vượt qua tràng nguy cơ này, cho nên ở thời điểm này, Nhân tộc là sẽ không so đo loại này được mất.

Hiện tại, có Long tộc lực lượng gia nhập, Nhân tộc cướp trận kiến tạo tốc độ, khẳng định sẽ càng nhanh, chất lượng cũng sẽ càng tốt hơn.

Bởi vì Long tộc tại kiến tạo cướp trên trận, khẳng định cũng có bọn hắn một chút độc môn kỹ thuật, những kỹ thuật này đối với Nhân tộc cướp trận có trợ giúp.

Nhân Hoàng mở miệng đối với tam đại thánh điện chi chủ nói ra: "Ba vị điện chủ, Lăng Phong minh chủ, truyền mệnh lệnh của ta, lập tức phản công!"

Đúng

Tam đại thánh điện đều lập tức trả lời nói.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong minh chủ, ngươi bản tôn, tiếp tục lưu lại Đông Hải, suất lĩnh Đông Hải liên quân tiến công Dạ Xoa tộc, tốt nhất có thể bức bách Dạ Xoa tộc vận dụng Đại Đế cường giả!"

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Ngao Quảng, nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, Đông Hải bên kia, ta liền để Lăng Phong minh chủ phối hợp các ngươi!"

"Tốt, ta cái này truyền lệnh xuống, để Đông Hải liên quân, đối với Dạ Xoa tộc, khởi xướng toàn diện tiến công!"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, hiện tại Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ bị Lăng Phong trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không cách nào khôi phục.

Mặc dù Long tộc Thiên Long Tử đang tiếp thụ Thiên Long Hoàng truyền thừa, không cách nào tham chiến, mà bọn hắn Đông Hải liên quân bên này, nhưng lại có Lăng Phong tồn tại cường đại như thế, hoàn toàn có thể nghiền ép Dạ Xoa tộc, để Dạ Xoa tộc vận dụng Đại Đế cường giả tham chiến, triệt để xáo trộn Dạ Xoa tộc kế hoạch.

"Cái này, bệ hạ, trước chờ một chút!"

Lăng Phong phân thân, mở miệng cùng Nhân Hoàng nói ra.

"Thế nào?"

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Nhân Hoàng: "Chờ ta đem Phong Minh hiện tại nội tình lột một lần, nhìn xem có đồ vật tốt gì có thể sử dụng, sau đó chúng ta lại làm ra một cái kế hoạch tỉ mỉ đi!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, hắn bản tôn bắt đầu liên hệ Linh Giải.

Bọn hắn từ Thượng Cổ tinh không trở về, cũng đi qua thời gian mấy tháng, Lăng Phong không biết Linh Giải bọn chúng đều làm ra thứ gì.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Nhân Hoàng bệ hạ, bây giờ chuẩn bị đối với Ma tộc khởi xướng phản công, ngươi có cái gì công thành lợi khí?"

"Công thành lợi khí? Có a, ta chỗ này vừa vặn tạo ra được ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, đã điều chỉnh thử tốt, Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo uy lực, chỉ là tương đương với siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo cấp chín uy lực!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thứ Thần cấp chiến hạm?"

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, lại còn làm ra loại cấp bậc này chiến hạm.

"Đúng vậy, kỳ thật cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, cũng là vì Siêu Thần Chiến Hạm phục vụ, chúng ta đem Siêu Thần Chiến Hạm rất nhiều công năng hệ thống, phóng tới cái này ba chiếc Thứ Thần cấp trên chiến hạm làm thí nghiệm, dạng này chúng ta tiến độ liền có thể tăng tốc, hiện tại Siêu Thần Chiến Hạm đại bộ phận thí nghiệm, đều đã hoàn thành!"

"Cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, mặc dù là thí nghiệm hạm, nhưng là cái kia thân hạm, boong thuyền, đều sử dụng đại lượng đỏ [txt tiểu thuyết www. txt nguyên. com] Mặc Huyền kim cùng mặt khác đặc thù vật liệu, vô luận là tốc độ, phòng ngự, hay là công kích, đều viễn siêu những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm!"

Đang nói tới cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm thời điểm, Linh Giải vẫn còn có chút kiêu ngạo.

"Cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, bây giờ có thể dùng sao?"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải.

"Có thể sử dụng, nếu như ngươi phải dùng mà nói, ta hiện tại liền giúp ngươi mân mê một chút, một ngày sau đó liền có thể xuất phát!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Rất tốt! Vậy ta chờ tin tức của ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, mở mắt, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, có cái tin tức tốt, Phong Minh bên kia, tạo ra được ba chiếc xưa nay chưa từng có Thứ Thần cấp chiến hạm, cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, ngày mai có thể xuất phát, tiến vào chiến trường, đến lúc đó, ta định cho Đông Hải chiến trường an bài một chiếc, Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường một chiếc, Bắc Cương chiến trường một chiếc!"

"Thứ Thần cấp chiến hạm?"

Nhân Hoàng cùng tam đại điện chủ, còn có Ngao Quảng bọn hắn cũng hơi khẽ giật mình.

Bọn hắn đều không có nghe nói qua loại cấp bậc này chiến hạm, bởi vì bây giờ các đại chủng tộc cao cấp nhất chiến hạm, chính là đế hoàng chiến hạm.

So Đế Hoàng cấp chiến hạm cao cấp hơn, đó chính là Tinh Không Bảo Lũy.

Thế nhưng là Tinh Không Bảo Lũy quá trân quý, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Linh tộc, hay là Dạ Xoa tộc, đều không có.

Bây giờ có được Tinh Không Bảo Lũy chủng tộc, chỉ sợ chỉ có Thiên Nhân tộc.

Nhưng là Tinh Không Bảo Lũy thể tích quá lớn, chỉ thích hợp dùng tại tinh không mênh mông kia bên trong, hộ tống đại quân chinh chiến Thiên Đạo sở dụng  bình thường đều rất ít vùi đầu vào loại này trong chiến tranh.

"Đúng, cái này Thứ Thần cấp chiến hạm, vô luận là công kích, phòng ngự, hay là tốc độ, đều viễn siêu Đế Hoàng cấp chiến hạm! Cho dù là Ma tộc, Tu La tộc, thậm chí là Dạ Xoa tộc những cái kia cứ điểm loại lớn chủ pháo, đều không thể tổn thương nó, có Thứ Thần cấp chiến hạm trợ giúp, chúng ta liền có thể xé mở phòng tuyến của bọn hắn, cho bọn hắn tạo thành áp lực cực lớn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói..