Chương 3515:: Đem gia hỏa lộ ra tới đi

Chương 3515:: Đem gia hỏa lộ ra tới đi

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng là bị Lăng Phong nói tới Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực làm chấn kinh.

"Đúng vậy, chúng ta đã thí nghiệm qua Thứ Thần cấp chiến hạm các phương diện tính năng, tính năng ổn định, uy lực mạnh mẽ, có thể chịu được đại dụng!"

Lăng Phong đối với mọi người khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nói: "Đây chính là các ngươi dùng Xích Mặc Huyền Kim tạo ra chung cực chiến hạm?"

"Cái này. . . Xem như thế đi!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng gật gật đầu, hắn vốn còn muốn cùng Nhân Hoàng nói, hắn còn có càng thêm lợi hại siêu Thần cấp chiến hạm, nhưng là từ tình huống hiện tại xem ra, Thứ Thần cấp chiến hạm xuất hiện, liền đã để mọi người rất khiếp sợ.

Cho nên, Lăng Phong nhịn được, hắn quyết định siêu Thần cấp chiến hạm, vẫn là chờ chế tạo ra đằng sau, cần sử dụng thời điểm lại vạch trần đi.

Dù sao hiện tại siêu Thần cấp chiến hạm còn không có tạo ra đến, cùng mọi người nói, cũng đối hiện tại tình huống này không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

"Rất tốt, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy chỉ làm đi ra, đã như vậy, chúng ta tiến công kế hoạch, liền tạm hoãn một ngày đi, bất quá mọi người hiện tại có thể bắt đầu động viên  chờ Thứ Thần cấp chiến hạm bố trí đúng chỗ, liền lập tức tiến hành phản công!"

Nhân Hoàng mở miệng cùng mọi người nói ra.

Đúng

Lăng Phong cùng ba vị điện chủ, còn có Ngao Quảng tộc trưởng cũng hơi gật đầu.

Một ngày đằng sau, Linh Giải cho Linh Giải truyền âm: "Lăng Phong, làm xong, bất quá cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, những người khác không khống chế được, hay là để phân thân của ta đến khống chế đi!"

"Phân thân của ngươi, có thể làm được sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Có thể, ngươi chớ xem thường ta, ta Linh Khiếu Phân Thân Thuật, hiện tại cũng rất cường đại!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng.

Tinh Trần Chí Tôn phân thân cùng Thái Huyền Chí Tôn phân thân, đều mang một vị mở ra Nguyên giới Chuẩn Đế cường giả, cùng đi Lăng Hư Nguyên Giới, tiếp thu chiến hạm.

Sở dĩ muốn dẫn lấy mở ra Nguyên giới cường giả, là bởi vì bọn hắn dự định tại tiếp thu chiến hạm đằng sau, trực tiếp để vị này mở ra Nguyên giới Chuẩn Đế cường giả, mang theo chiến hạm trực tiếp thi triển không gian bí pháp, giáng lâm chiến trường.

Kể từ đó, có thể giữ bí mật, tại phương diện tốc độ cũng nhanh.

Tại Lăng gia trong cấm địa, bọn hắn thấy được cái kia ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm chiều dài chỉ có chín vạn mét.

Không, phải nói là đường kính.

Bởi vì Thứ Thần cấp chiến hạm hình dạng chính là hai cái móc ngược cùng một chỗ đĩa hình thái.

Thứ Thần cấp chiến hạm sở dĩ sẽ bị tạo thành cái dạng này, là vì trình độ lớn nhất thí nghiệm Siêu Thần Chiến Hạm kỹ thuật.

Bởi vì Siêu Thần Chiến Hạm dáng vẻ là một cái to lớn con cua, con cua kia thân thể, cùng hai cái móc ngược đĩa tương tự.

Thứ Thần cấp chiến hạm chung quanh, bố trí mười hai môn chủ pháo, mà Thứ Thần cấp chiến hạm tiến lên miệng, cũng chia là sáu cái phương hướng.

Chung quanh trên dưới đều có cửa bắn, mỗi một tổ cửa bắn động lực, đều đủ để đem Thứ Thần cấp chiến hạm tốc độ tăng lên tới những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm gấp ba trở lên.

Loại này thiết kế, thật to tăng cường Thứ Thần cấp chiến hạm năng lực hoạt động cùng năng lực công kích.

Bình thường chiến hạm, đều là hệ thống phản lực ở phía sau bưng, chủ pháo ở phía trước, hình thể khổng lồ, tốc độ chậm chạp, căn bản là không có cách ứng đối Đại Đế cường giả hoặc là Đế bảo công kích.

Tại gặp được Đế bảo hoặc là Đại Đế cường giả thời điểm, Đế Hoàng cấp chiến hạm chỉ có thể dựa vào phòng hộ trận pháp tự vệ.

"Đây chính là Thứ Thần cấp chiến hạm? Thật kỳ quái tạo hình!"

Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, đều bị Thứ Thần cấp chiến hạm dáng vẻ hấp dẫn.

Trước mắt chiến hạm, cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy chiến hạm cũng không giống nhau, chiến hạm này trừ tạo hình kỳ lạ bên ngoài, cái kia nhan sắc cũng là rất quái dị, đen như mực, tựa hồ có thể thôn phệ chung quanh tất cả quang tuyến, đen đến làm cho người hốt hoảng.

Linh Giải bay đến Tinh Trần Chí Tôn trước mặt bọn hắn, mở miệng nói ra: "Tinh Trần điện chủ, Thái Huyền điện chủ, những chiến hạm này, đến lúc đó sẽ do phân thân của ta đến khống chế, người của các ngươi không cần quan tâm!"

"Không cần người của chúng ta đến điều khiển?"

Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

"Đúng vậy, cái này Thứ Thần cấp chiến hạm rất lợi hại, căn bản không cần bất kỳ người tu luyện điều khiển! Mà lại không gian bên trong cực nhỏ, cơ hồ đều là dùng để bố trí chủ pháo hệ thống cùng hệ thống động lực, căn bản cũng không có vị trí nào dung nạp những người tu luyện khác!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo đối với Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Vì đề cao chiến hạm năng lực, Linh Giải thế nhưng là đem trong chiến hạm này không gian, đào móc đến cực hạn.

Sáu cái phương hướng, đều có động lực hệ thống phản lực cùng chủ pháo hệ công kích thống, để chiếc chiến hạm này có cường đại động lực đồng thời, cũng có toàn phương vị cường đại đả kích năng lực.

Thái Huyền Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn liếc nhau một cái, hai người đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới cường đại như thế chiến hạm, vậy mà không cần bất luận kẻ nào điều khiển.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hai vị điện chủ, mời đi!"

Linh Giải mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn nói ra.

Cuồng Võ Chí Tôn phân thân không có tới, bởi vì Cuồng Võ Chí Tôn cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều là thuộc về Bắc Cương chiến trường, hai Đại Thánh điện, tại Bắc Cương cường giả đối kháng Tu La tộc.

Tinh Hà Thánh Điện thì là liên thủ với Phong Minh, tại Thiên Tuyệt sơn mạch đối kháng Ma tộc.

Ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, tam đại chiến trường, tất cả đến một chiếc.

Tốt

Thái Huyền Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó để đi theo đám bọn hắn cùng đi Chuẩn Đế cường giả, mở ra Nguyên giới, đem Thứ Thần cấp chiến hạm thu vào.

"Linh Giải đạo hữu, cáo từ!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đối với Linh Giải có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

Linh Giải nhìn thấy Thái Huyền Chí Tôn sau khi bọn hắn rời đi, nó cũng làm cho chính mình một cái phân thân, mang theo một chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, đi tới Đông Hải.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại Đông Hải liên quân hạm đội phía trước nhất, Ngao Quảng phân thân liền đứng tại Lăng Phong bên người.

Tại Lăng Phong cùng Ngao Quảng phía sau, là trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy bờ Đông Hải liên quân hạm đội.

Đông Hải liên quân hạm đội, hết thảy có 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, mà lại trong đó 100 chiếc là trải qua Thiên Dương Xích Kim cường hóa cải tạo.

Đông Hải Long tộc đế Vương cấp chiến hạm, hết thảy đạt đến 3000 chiếc, mà Đế cấp chiến hạm, càng là đạt đến 30. 000 chiếc.

Chuẩn Đế chiến hạm, càng là nhiều vô số kể.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đem gia hỏa lộ ra tới đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Thứ Thần cấp chiến hạm phóng ra.

Ông

Thứ Thần cấp dưới chiến hạm, có nhàn nhạt trận văn lấp lóe, những trận văn này triệt tiêu trọng lực hấp dẫn, để Thứ Thần cấp chiến hạm nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Đó là cái gì?"

"Tựa như là một chiếc chiến hạm!"

"Tối quá a!"

"Hẳn là một kiện đặc thù Đế bảo a?"

"Là hai cái đĩa!"

Đông Hải liên quân nhìn thấy cái kia bỗng nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ, đều rất khiếp sợ, tất cả mọi người không biết cái này bỗng nhiên xuất hiện đại gia hỏa là cái gì.

"Đây chính là Thứ Thần cấp chiến hạm?"

Ngao Quảng nhìn chằm chằm trước mắt cái này đen thui đại gia hỏa, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặt mỉm cười nói: "Đi thôi, để Dạ Xoa tộc, mở mang kiến thức một chút đại gia hỏa này uy lực đi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, sau đó trực tiếp cùng Linh Giải, hướng phía Thứ Thần cấp chiến hạm bay đi, tiến vào Thứ Thần cấp chiến hạm khoang điều khiển.

Ngao Quảng phân thân, cũng cùng theo vào..