Chương 3516:: Chủ động xuất kích

Chương 3516:: Chủ động xuất kích

Mặc dù Thứ Thần cấp chiến hạm không cần những người khác đến điều khiển, nhưng là cái kia khoang điều khiển hay là rất rộng rãi.

Đang điều khiển trong khoang thuyền, Ngao Quảng thấy được Linh Giải còn có một cái phân thân ở bên trong.

Linh Giải mở miệng đối với Ngao Quảng phân thân nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, đem Đông Hải chiến trường bản đồ địa hình cùng Dạ Xoa tộc binh lực bản đồ phân bố cho ta đi!"

Tốt

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra một mảnh lân giáp đưa cho Linh Giải, tại mảnh này lân giáp bên trong, có Linh Giải thứ cần thiết.

Linh Giải đem lân phiến này, trực tiếp tại trước mặt nó một cái trắng Ngọc La trên bàn nhẹ nhàng vạch một cái.

Tại trước mặt nó lập tức xuất hiện một màn ánh sáng, trên màn sáng kia xuất hiện vùng biển này địa hình, còn có Dạ Xoa tộc các đại cứ điểm cùng binh lực bố trí tin tức.

Linh Giải đem những tin tức này hiểu rõ rõ ràng đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chuẩn bị kỹ càng, chúng ta bây giờ thế nào làm?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi tới nói đi!"

Lăng Phong đối với Dạ Xoa tộc chưa quen thuộc, mà Ngao Quảng bọn hắn thường xuyên cùng Dạ Xoa tộc liên hệ, bọn hắn đối với Dạ Xoa tộc quen thuộc nhất, đối với mảnh chiến trường này cũng quen thuộc nhất.

Ngao Quảng chỉ vào màn sáng, nói với Lăng Phong: "Hiện tại, chúng ta có ba đầu đường tấn công, phổ thông khoảng cách gần nhất, nhưng là cứ điểm loại lớn nhiều nhất, phòng ngự nghiêm mật nhất, cánh trái khoảng cách xa nhất, nhưng là trong đó cứ điểm tương đối ít, cánh phải khoảng cách ở giữa, cứ điểm loại lớn số lượng, cũng so phổ thông ít rất nhiều, nhưng là không gian không ổn định, chỉ có Đế cấp chiến hạm mới có thể thông qua vùng biển kia. . ." Ngao Quảng đem ba đầu đường tấn công ưu điểm cùng khuyết điểm đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Chúng ta từ cánh phải tiến công đi, Đế cấp chiến hạm trở xuống hạm đội, lưu tại nguyên địa chờ lệnh!"

Tốt

Ngao Quảng khẽ gật đầu.

"Xuất phát!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Ông

Linh Giải lập tức đem Thứ Thần cấp chiến hạm kích hoạt.

"Xuy xuy!"

Thứ Thần cấp phía sau chiến hạm cửa bắn mở ra, phun ra ba đạo ánh sáng màu đỏ, Thứ Thần cấp chiến hạm trong nháy mắt gia tốc, hướng phía cánh phải đường tấn công bay đi.

"Đó là chiến hạm sao?"

"Thật là khủng khiếp gia tốc tính năng!"

"Khổng lồ như thế thể tích, gia tốc tính vậy mà so với chúng ta Đế Hoàng cấp chiến hạm càng mạnh!"

Tại Thứ Thần cấp chiến hạm phía sau, những cái kia khống chế Đế Hoàng cấp chiến hạm Hải tộc cường giả, đều bị Thứ Thần cấp chiến hạm bày ra tốc độ chấn kinh, bọn hắn hiện tại điều khiển Đế Hoàng cấp chiến hạm, thế nhưng là trải qua Nhân tộc thăng cấp cải tạo, tốc độ kia so trước kia tăng lên rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, trước mắt cái này một chiếc to lớn quái dị chiến hạm, tốc độ lại so bọn hắn Đế Hoàng cấp chiến hạm mạnh hơn, để bọn hắn đều cảm giác được rất khiếp sợ.

Hậu phương hạm đội, cũng đều nhao nhao gia tốc, lập tức theo sau.

Dạ Xoa cung, là Dạ Xoa tộc hùng vĩ nhất cung điện, tại Dạ Xoa tộc bên trong địa vị, tương đương với Nhân tộc Nhân Hoàng điện.

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, ngồi tại cao nhất vị trí bên trên.

Tại Dạ Xoa trong cung, có rất nhiều Dạ Xoa tộc cường giả phân thân.

"Bẩm báo tộc trưởng, Hải tộc liên quân hạm đội, hiện tại chính hướng phía chúng ta nhanh chóng tới gần, xem ra bọn hắn muốn đối với chúng ta xuất thủ!"

Một vị Dạ Xoa Nữ phân thân, mở miệng đối với Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm nói ra.

Vị này Dạ Xoa Nữ sau khi nói xong, vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Dạ Xoa trong cung.

Hình ảnh này là từ chỗ thấp nhìn lên không trung, trong tấm hình, một cái cự đại mâm tròn, suất lĩnh lấy Long tộc hạm đội, trùng trùng điệp điệp từ trên trời bay qua.

Đây đều là Dạ Xoa tộc tại đáy biển truyền về hình ảnh.

"Hừ, truyền mệnh lệnh của ta, để các đại cứ điểm chuẩn bị kỹ càng, cho ta giữ vững!"

Dạ Tâm nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Dạ Xoa tộc lãnh địa, có những này cứ điểm loại lớn bảo hộ, Long tộc hạm đội muốn đột phá, cơ hồ là không có khả năng, bởi vì những chiến hạm kia, một khi tới gần cứ điểm loại lớn, liền sẽ bị cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích.

Dạ Xoa tộc những này cứ điểm loại lớn, cũng là trải qua đặc thù cải tạo, vô luận là năng lực phòng ngự, hay là cứ điểm chủ pháo năng lực công kích, cùng so với trước kia, đều tăng lên không ít.

Đúng

Dạ Xoa trong cung người Dạ Xoa tộc cường giả, đạt được Dạ Tâm mệnh lệnh đằng sau, lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt cho cánh phải phòng tuyến trú quân.

Những cái kia trú quân thu đến mệnh lệnh đằng sau, đều lập tức tinh thần.

"Bọn tỷ muội, đều giữ vững tinh thần đến, Long tộc đại quân muốn tới, vừa vặn có cơ hội thử một chút chúng ta cái này kiểu mới cứ điểm chủ pháo uy lực  chờ chúng ta đánh xong một trận, tháng sau, đã có người tới thay phiên chúng ta, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể đi tìm Thiên Nhân tộc nam tử sung sướng!"

Tại Dạ Xoa tộc cánh phải trong phòng tuyến một tòa cứ điểm loại lớn bên trong, một vị Tử Mâu Dạ Xoa Nữ, mở miệng đối với trong đại điện Nữ Dạ Xoa nói ra.

Tại Dạ Xoa tộc, nữ tính thực lực cùng địa vị là chí cao vô thượng.

Dạ Xoa Nữ tố chất thân thể, toàn diện áp chế nam Dạ Xoa thể chất.

Cho nên, giờ khắc này ở cứ điểm này bên trong, cơ hồ là thuần một sắc Dạ Xoa Nữ, chỉ có chút ít mấy vị Dạ Xoa tộc nam tử.

Giờ phút này, mấy vị này Dạ Xoa tộc nam tử, nghe được cái kia tử mâu Dạ Xoa lời nói đằng sau, trong lòng đều rất khó chịu, nhưng là bọn hắn chỉ có thể kìm nén.

Dù sao Dạ Xoa tộc nam tử tại Dạ Xoa tộc bên trong, địa vị không cao.

Từ khi Thiên Nhân tộc chứng đạo đằng sau, Thiên Nhân tộc nam tính, liền trở thành Dạ Xoa tộc nữ tử trong mắt bánh trái thơm ngon, chỉ cần cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu, vậy liền có thể từ Thiên Nhân tộc nam tử trên thân hấp thụ tinh hoa.

Hấp thu những Thiên Nhân tộc này nam tử trên người tinh hoa, sẽ để cho Dạ Xoa tộc nữ tử đạt được càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì, khiến cho các nàng về mặt tu luyện càng thêm thông thuận, thực lực tăng lên càng nhanh.

Cho nên, Dạ Xoa tộc, sẽ để cho tiền tuyến một chút tinh anh chiến sĩ thay phiên, sau đó đem những tinh anh này chiến sĩ an bài đến cùng Thiên Nhân tộc nam tử cùng một chỗ tham gia giao lưu tụ hội, lẫn nhau gia tăng tình cảm, xâm nhập nghiên cứu thảo luận các loại vấn đề. . . Vừa nghe đến không lâu sau đó liền có thể đi thông đồng những Thiên Nhân tộc kia nam tử, những này Nữ Dạ Xoa tâm, đều rục rịch.

Các nàng đều biết cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu đằng sau, thực lực sẽ tăng trưởng rất nhanh, cho nên mọi người trong lòng đều rất chờ mong.

Thế nhưng là làm sao các nàng đều là chiến sĩ, không có khả năng tự tiện cách cương vị, chỉ có thể chờ đợi cấp trên an bài.

"Tốt, hiện tại mọi người nhanh đi chuẩn bị, giết chết những Long tộc kia, để bọn hắn nếm thử chúng ta mới phát cứ điểm chủ pháo uy lực!"

Vị này Tử Mâu Dạ Xoa Nữ thần sắc lạnh lùng nói ra.

Đúng

Trong đại điện Dạ Xoa tộc cường giả, lập tức trả lời nói.

Ba ngày sau đó! Thứ Thần cấp chiến hạm suất lĩnh Đông Hải liên quân hạm đội, vượt qua rộng lớn hải vực, rốt cục đi tới Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa bên ngoài.

"Phía trước còn có 10 vạn dặm, chính là Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn! Lại hướng phía trước, chúng ta liền sẽ tiến vào đối phương cứ điểm chủ pháo tầm bắn!"

Ngao Quảng nhìn phía trước hải vực, mở miệng nói với Linh Giải.

"10 vạn dặm?"

Linh Giải con mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, sau đó nói: "Để những Nữ Dạ Xoa kia nã pháo thử một chút đi, để các nàng mở mang kiến thức một chút Siêu Thần cấp chiến hạm uy lực! Ta muốn để các nàng cảm thấy tuyệt vọng! Hậu phương chiến hạm, giảm tốc độ  chờ ta mở đường!"

Ngao Quảng lập tức đem Linh Giải mệnh lệnh truyền đạt ra.

Phía dưới chiến hạm lập tức giảm tốc độ.

Mà Thứ Thần cấp chiến hạm, thì là tiếp tục hướng phía phía trước bay đi..