Chương 3517:: Một pháo liền giải quyết

Chương 3517:: Một pháo liền giải quyết

"Cái đĩa kia muốn làm cái gì?"

"Nó đã tiến vào Dạ Xoa tộc cứ điểm chủ pháo tầm bắn!"

"Nó đây là đang muốn chết sao?"

Đông Hải liên quân hạm đội, nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm tiếp tục đi tới, đều lộ ra rất nghi hoặc.

Giờ phút này, tại Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn bên trong.

Cái kia tử mâu Nữ Dạ Xoa thống lĩnh, ngồi ở trong đại điện, tại đối diện với của các nàng  có mặt màn ánh sáng lớn, các nàng có thể tại trong màn sáng, nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm nhanh chóng hướng phía các nàng cứ điểm bay tới.

Các nàng cứ điểm chủ pháo, cũng sớm đã hoàn thành thêm nhiệt, tùy thời đều có thể bắn.

"Thủ lĩnh, cái kia mâm lớn đã tiến vào tầm bắn, muốn hay không nã pháo!"

Một vị Nữ Dạ Xoa mở miệng đối với cái kia Dạ Xoa thủ lĩnh hỏi.

Cái kia Dạ Xoa thủ lĩnh nhìn chằm chằm trong màn sáng Thứ Thần cấp chiến hạm, cười lạnh nói: "Không nóng nảy  chờ bọn hắn lại tới gần một chút lại đánh!"

Mặc dù các nàng cứ điểm chủ pháo uy lực to lớn, nhưng là nếu như công kích khoảng cách quá xa, chủ pháo uy lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Các nàng cứ điểm chủ pháo, lực sát thương mạnh nhất phạm vi, chính là 5 vạn dặm.

Rất nhanh, Thứ Thần cấp chiến hạm khoảng cách các nàng cứ điểm chỉ có hơn năm vạn dặm.

Vị này Dạ Xoa thủ lĩnh, ánh mắt phát lạnh, cắn răng nói ra: "Nã pháo!"

Oanh

Cái kia to lớn cứ điểm chủ pháo, lập tức phát ra rống giận rung trời, một đạo màu vàng cột sáng trực tiếp bắn ra.

Xùy

Không gian trong nháy mắt bị cái này màu vàng cột sáng xé rách, nơi này Không Gian Pháp Tắc chi lực cũng không phải là rất mạnh, căn bản là không có cách cùng Thượng Cổ tinh không tính ổn định so sánh.

Cái kia chùm sáng màu vàng óng trong nháy mắt liền bắn trúng Thứ Thần cấp chiến hạm.

Xùy

Thứ Thần cấp chiến hạm mặt ngoài bị kích đánh trúng boong thuyền, lập tức tách ra chướng mắt bạch quang, bạch quang kia tại Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền khuếch tán, sau đó biến thành kim sắc, ngân sắc, màu tím, màu lam, màu xanh, màu xanh lá, màu vàng, màu cam, màu đỏ. . . Những hào quang này nhìn rất xinh đẹp, từng cái quang hoàn rực rỡ, tại Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền khuếch tán.

Quang hoàn trung tâm nhất vị trí, nhiệt độ cao nhất, boong thuyền đều biến đỏ.

Rất nhanh, chiến hạm boong thuyền quang hoàn biến mất, tại Thứ Thần cấp chiến hạm bị cột sáng đánh trúng địa phương, phương viên ngàn mét bên trong, chỉ là trở nên đỏ rực, nhưng là boong thuyền cũng không có thay đổi hình, cũng không có bị hao tổn.

Thứ Thần cấp chiến hạm tại bị đánh trúng đằng sau, khổng lồ thân hạm chỉ là có chút chấn động một chút, sau đó liền tiếp tục đi tới.

"Cái này?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Số 203 cứ điểm loại lớn bên trong Dạ Xoa tộc cường giả, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Những này Dạ Xoa tộc, đều bị sợ ngây người.

Các nàng đều cho là mình cứ điểm chủ pháo, có thể đem cái này một cái màu đen lớn đĩa đánh tan trên trời.

Thế nhưng là tình huống trước mắt, cùng các nàng trong tưởng tượng căn bản không giống với, cái này tương phản quá lớn.

Các nàng cái kia kiểu mới cứ điểm chủ pháo công kích, đánh vào cái kia màu đen đĩa bên trên, vậy mà không cách nào đem cái kia màu đen đĩa đánh nổ, cái kia đĩa đen lớn thậm chí ngay cả phòng hộ trận pháp đều không có sử dụng, liền muốn nhét chủ pháo công kích chặn lại.

Oa

"Đĩa đen lớn thật là lợi hại!"

"Đĩa đen lớn vậy mà ngăn trở Dạ Xoa tộc cứ điểm chủ pháo công kích!"

"Quá tốt rồi!"

Tại Thứ Thần cấp phía sau chiến hạm Hải tộc liên quân hạm đội, thấy cảnh này đằng sau, đầu tiên là chấn kinh, sau đó là kinh hỉ, tất cả mọi người đi theo hoan hô lên.

"Chiến hạm này, hoàn toàn chính xác lợi hại!"

Tại Thứ Thần cấp trong chiến hạm Ngao Quảng, giờ phút này cũng chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới cái này Thứ Thần cấp chiến hạm, tại dưới khoảng cách gần như thế, không dựa vào bất luận phòng ngự nào màn sáng, vậy mà có thể chống được cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích.

Loại cấp bậc này chiến hạm, liền xem như Đại Đế cường giả xuất thủ, cũng khó có thể phá hư.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, cái kia cứ điểm phòng hộ trận văn, cũng là trong nháy mắt mở ra.

"Hắc hắc, đến phiên ta!"

Linh Giải cười lạnh một tiếng, sau đó kích hoạt Thứ Thần cấp chiến hạm một môn chủ pháo.

Chiến hạm phía trước họng pháo mở ra.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu vàng óng, từ Thứ Thần cấp chiến hạm họng pháo bên trong bắn về phía phía trước cứ điểm.

Xùy

Dạ Xoa tộc cái này cứ điểm loại lớn phòng ngự màn sáng, bị chùm sáng màu vàng óng đánh trúng đằng sau, trong nháy mắt bị xé nứt.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia phòng ngự màn sáng, từng tầng từng tầng nổ tung, cuối cùng cái kia màu vàng cột sáng, bắn thủng tất cả màn sáng phòng hộ, đánh vào trong cứ điểm Truyền Tống Tháp bên trên.

Oanh

Cái kia Truyền Tống Tháp trong nháy mắt nổ tung lên, hình thành quang cầu khổng lồ.

Quang cầu này trở thành bên trong vùng thế giới này duy nhất tồn tại, quang mang so trên trời mặt trời còn muốn sáng gấp một vạn lần.

Khi cường quang biến mất đằng sau, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, quét sạch hết thảy, vô hình sóng xung kích, muốn nhét bên trong tất cả kiến trúc đều phá hủy.

"Ầm ầm!"

Ánh lửa ngút trời, một đóa to lớn mây hình nấm đằng không mà lên.

Năng lượng ba động khủng bố, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, cứ điểm không gian chung quanh, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Khi sóng xung kích này đi vào Thứ Thần cấp chiến hạm trước mặt thời điểm, Thứ Thần cấp chiến hạm cũng là địa chấn kịch liệt tạo nên tới.

Tại cái kia một đóa to lớn mây hình nấm phía dưới, Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn, đã hóa thành một vùng phế tích.

Tại trong cứ điểm tất cả mọi người, đều không ai sống sót.

Tại loại này lực lượng hủy thiên diệt địa trước mặt, đừng nói cứ điểm này bên trong người mạnh nhất chỉ có Chuẩn Đế cảnh giới tu vi, liền xem như những cái kia sơ cấp Đại Đế cũng chưa chắc có thể còn sống sót.

Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích, lại thêm cứ điểm loại lớn Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo lò năng lượng bị dẫn bạo, các loại năng lượng chồng chất lên nhau, hình thành bạo tạc lực, đã vượt xa Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo uy lực.

"Cái này. . ." Cho dù là trong lòng đối với Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực có chỗ chuẩn bị Linh Giải, nhìn thấy hình ảnh như vậy đằng sau, cũng chấn kinh.

Lăng Phong cùng Ngao Quảng vậy thì càng thêm không cần nói.

Thứ Thần cấp chiến hạm chỉ là mở một pháo, liền đem Dạ Xoa tộc một cái cứ điểm loại lớn triệt để phá hủy.

Khủng bố như thế lực phá hoại, để Ngao Quảng cảm giác được xương sống lưng phát lạnh, nếu như vậy chiến hạm, bị địch nhân dùng để nhắm ngay bọn hắn Long tộc mà nói, hậu quả kia sẽ như thế nào? Ngao Quảng đã nghĩ đến Long tộc lãnh địa, sẽ tại địch nhân loại này siêu cấp chiến hạm phía dưới, hóa thành tro tàn.

"Ông trời của ta nha, Dạ Xoa tộc cứ điểm, hết rồi!"

"Một pháo liền giải quyết!"

"Cái kia cứ điểm loại lớn phòng ngự, tại cái này đĩa đen lớn chiến hạm công kích trước mặt, giấy cửa sổ còn muốn yếu ớt!"

Hải tộc liên quân hạm đội, nhìn thấy hình ảnh như vậy, đều bị chấn kinh.

Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực, thực sự quá lợi hại.

"Ha ha ha, một pháo giải quyết tốt đẹp!"

Linh Giải lấy lại tinh thần, nhịn không được cười ha hả.

Tốt

Hải tộc liên quân giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực càng mạnh, đối với Dạ Xoa tộc chấn nhiếp, cũng liền càng lớn.

Cùng lúc đó! Thiên Tuyệt sơn mạch! Linh Giải phân thân, khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, suất lĩnh lấy Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh liên hợp hạm đội, hướng phía Ma tộc số thứ 80 cứ điểm loại lớn tiếp cận.

Tinh Trần Chí Tôn, còn có Lăng Phong một cái phân thân, đều tại Thứ Thần cấp trong chiến hạm.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, đều đã từ Đông Hải trên chiến trường biết được Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực.

Nhưng là Tinh Trần Chí Tôn còn không biết..