Chương 3518:: Cái kia một đóa kinh diễm mây hình nấm

Chương 3518:: Cái kia một đóa kinh diễm mây hình nấm

"Ầm ầm!"

Thứ Thần cấp chiến hạm bỗng nhiên gia tốc, đem phía sau chiến hạm hất ra, dẫn đầu nhào về phía Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm loại lớn.

Mà Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm loại lớn đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, cái kia cứ điểm chủ pháo đã thêm nhiệt, phòng ngự trận pháp cũng toàn diện mở ra.

Lần này, khi Thứ Thần cấp chiến hạm khoảng cách Ma tộc cứ điểm còn có 110. 000 bên trong thời điểm, Linh Giải bỗng nhiên nã pháo.

Bởi vì Linh Giải đã tại Đông Hải, để Dạ Xoa tộc cứ điểm chủ pháo công kích qua Thứ Thần cấp chiến hạm, ở chỗ này, nó không muốn lại để cho Ma tộc cứ điểm chủ pháo dẫn đầu công kích.

Nó muốn thể hiện ra càng cường đại hơn tư thái, cho Ma tộc càng mạnh áp lực.

Oanh

Thứ Thần cấp chiến hạm bắn ra một vệt kim quang, kim quang kia xuyên qua 110. 000 bên trong khoảng cách, trực tiếp đánh vào Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm loại lớn trên màn sáng phòng hộ.

Oanh

Cái kia cứ điểm loại lớn màn sáng phòng hộ, từng tầng từng tầng phá toái, cuối cùng cái kia màu vàng cột sáng, đánh vào cứ điểm loại lớn Truyền Tống Tháp bên trên.

Cái kia Truyền Tống Tháp trong nháy mắt bạo liệt, cường đại sóng xung kích, dẫn nổ Truyền Tống Tháp bên trong Đế Nguyên Thạch, ngay sau đó, cứ điểm chủ pháo lò động lực cũng đi theo nổ tung lên.

Trước đó, Ma tộc có một tòa cứ điểm loại lớn, bị Lăng Phong bọn hắn phá hủy Truyền Tống Tháp, phá hủy cứ điểm chủ pháo.

Ma tộc vì để tránh cho chuyện như vậy lần nữa phát sinh, cho nên tại những này cứ điểm loại lớn Truyền Tống Tháp bên trong, chôn vào Đế Nguyên Thạch, nếu như bọn hắn thủ không được cứ điểm, liền trực tiếp dùng Đế Nguyên Thạch nổ nát Truyền Tống Tháp cùng cứ điểm chủ pháo.

Hiện tại, cái này hai viên tại trong cứ điểm Đế Nguyên Thạch, tại Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích đến, trong nháy mắt bị dẫn nổ.

"Ầm ầm. . ." Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm bạo tạc hình thành quang cầu, đường kính so Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm bạo tạc lúc hình thành quang cầu lớn gấp ba.

Quang cầu khổng lồ, trở thành vùng không gian này duy nhất.

Quang cầu không gian chung quanh không ngừng mà xé rách, đổ sụp, vặn vẹo, đại lượng Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, thôn phệ hết thảy.

Năng lượng ba động khủng bố, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, trong phạm vi mười vạn dặm không gian đều đi theo chấn động đứng lên, thiên địa thất sắc.

Cuối cùng, không gian đổ sụp khôi phục, Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm vị trí, biến thành một cái cự đại ao nham tương, một đóa to lớn mây hình nấm, phóng lên tận trời, trực đảo thương khung.

"Cái này. . ." Cứ việc Linh Giải cùng Lăng Phong phân thân đã thấy qua Thứ Thần cấp chiến hạm phá hủy Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn tràng diện, vẫn như cũ bị tình huống trước mắt trấn trụ.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều không có nghĩ đến, cái này Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm loại lớn, bị phá hủy đằng sau, sẽ bộc phát ra như vậy mãnh liệt bạo tạc.

Bạo tạc này uy lực, so Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn bị phá hủy lúc hình thành bạo tạc lợi hại nhiều lắm.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong phân thân, ở trong lòng cùng Linh Giải phân thân giao lưu.

"Không biết, Ma tộc khẳng định tại cái này cứ điểm loại lớn bên trong ẩn giấu cái gì nhận không ra người đồ vật, khả năng muốn chơi lén ta bọn họ một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bọn hắn trước đó phá hủy qua Ma tộc hai tòa cứ điểm loại lớn, Ma tộc nhằm vào bọn họ hành động, đối với mấy cái này cứ điểm loại lớn làm ra tính nhắm vào bố trí, cũng là có thể thông cảm được.

Thế nhưng là để Ma tộc không nghĩ tới chính là, lần này Nhân tộc lần nữa động thủ, cái kia phương thức đã cùng trước kia không giống với lúc trước.

Lần này, Nhân tộc dùng tuyệt đối cường thế tư thái xuất kích.

Mặc dù Lăng Phong cũng nghĩ đem Ma tộc những cứ điểm này chủ pháo cùng Truyền Tống Tháp đều bảo lưu lại đến, dù sao những vật này nếu như có thể bảo lưu lại đến, lấy hậu nhân tộc vẫn là dùng được.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn không có cái kia thời gian đi từ từ phá hủy.

Bọn hắn hiện tại cần dùng thời gian nhanh nhất, đột phá Ma tộc phòng tuyến, cho Ma tộc tạo thành áp lực, xáo trộn Ma tộc kế hoạch.

Bây giờ, Nhân tộc có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, còn có cái này Địa Tinh tộc ba vị siêu cấp Luyện Khí đại sư hỗ trợ, lại thêm Lăng Phong cùng Linh Giải những cái kia thực lực cường đại Linh Khiếu phân thân, đều có thể nhanh chóng chế tạo ra so Ma tộc cứ điểm chủ pháo thứ càng lợi hại hơn.

Cho nên, Nhân tộc hiện tại đối với Ma tộc những cứ điểm này chủ pháo cùng Truyền Tống Tháp, nhu cầu cũng không phải rất bức thiết.

"Cái này! Cái này Thứ Thần cấp chiến hạm vậy mà như thế lợi hại?"

Tinh Trần Chí Tôn triệt để bị Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực trấn trụ, hắn chưa thấy qua Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn bị hủy hình ảnh, coi là tất cả bị Thứ Thần cấp chiến hạm đánh trúng cứ điểm loại lớn, đều sẽ phát sinh khủng bố như thế bạo tạc.

"Đúng, chúng ta tiếp tục đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, hướng phía bọn hắn đường tấn công bên trên tòa tiếp theo cứ điểm loại lớn tiến lên.

Hậu phương hạm đội, cũng là bị Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực chấn kinh.

"Trời ơi, quá kinh khủng, đĩa đen chiến hạm thật là quá lợi hại!"

"Chúng ta Nhân tộc, vậy mà tạo ra được lợi hại như vậy chiến hạm!"

"Là Phong Minh tạo nên!"

"Phong Minh, lại là Phong Minh!"

"Phong Minh đến cùng đã sáng tạo ra bao nhiêu kỳ tích?"

"Có lẽ, chúng ta lần này, thật có thể nắm lấy cơ hội, đem Ma tộc cùng Tu La đuổi ra Tiên Ma đại lục, một lần nữa xưng bá Tiên Ma đại lục!"

Tinh Hà Thánh Điện những người tu luyện kia, trong lòng đều khiếp sợ không thôi, mặc dù bọn hắn là Nhân tộc thánh điện, nhưng là những năm gần đây, bọn hắn cảm giác được danh tiếng của mình, đều bị Phong Minh người cho đoạt.

Đông Thổ từ khi bị Phong Minh thống nhất đằng sau, thực lực phi tốc phát triển, bây giờ trên nhiều khía cạnh bên trên, Phong Minh đã siêu việt tam đại thánh điện.

Tỉ như tại hạm đội tại trên quy mô, tam đại thánh điện bất luận cái gì một tòa, cũng không sánh nổi Phong Minh, tại đỉnh cấp chiến hạm về số lượng, thậm chí là tam đại thánh điện chiến hạm cộng lại, cũng không sánh nổi Phong Minh.

Bọn hắn tam đại thánh điện hiện tại rất nhiều Đế Hoàng cấp chiến hạm, đều là sử dụng Phong Minh đặc thù kỹ thuật cải tạo.

Bắc Cương chiến trường.

Bởi vì Bắc Cương chiến trường hoàn cảnh tương đối phức tạp, không gian tương đối ổn định, Tu La tộc cứ điểm loại lớn khoảng cách Nhân tộc doanh địa xa xôi, cho nên Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện liên hợp hạm đội, mới vừa vặn đến Tu La tộc số một trăm cứ điểm loại lớn phụ cận.

Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn phân thân đều tại Thứ Thần cấp chiến giáp trong buồng lái này.

Bọn hắn đứng bình tĩnh sau lưng Linh Giải, nhìn chằm chằm trên màn sáng kia hiển hiện các loại tin tức.

Giờ phút này, bọn hắn khoảng cách Tu La tộc số một trăm cứ điểm loại lớn còn có mười ba vạn dặm.

Ông

Linh Giải nếu để Thứ Thần cấp chiến hạm gia tốc, hướng phía số một trăm cứ điểm loại lớn bay đi.

"Linh Giải đạo hữu, phía trước chính là Tu La tộc tại Bắc Cương trên chiến trường số một trăm cứ điểm loại lớn, phải thận trọng!"

Thái Huyền Chí Tôn có chút bận tâm, lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

"Không sao cả! Hai vị điện chủ nhìn xem là được!"

Linh Giải mở miệng đáp lại một tiếng.

Rất nhanh Tu La tộc số một trăm cứ điểm loại lớn, liền tiến vào đến Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo tầm bắn.

"Phát xạ!"

Linh Giải phi thường quả quyết phát động công kích.

Ông

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn cảm giác được Thứ Thần cấp chiến hạm có chút chấn động một chút, ngay sau đó bọn hắn thấy được một đạo to lớn kim quang, từ Thứ Thần cấp chiến hạm phía trước họng pháo bắn ra.

Tại khoảng cách xa như vậy phía dưới, bọn hắn là không nhìn thấy Tu La tộc số một trăm cứ điểm loại lớn.

Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một quang cầu khổng lồ, ngay sau đó một trận vô hình trường kình đợt truyền đến, tại cái này vô hình sóng xung kích tác dụng dưới, Thứ Thần cấp chiến hạm có chút chấn động một chút.

Quang cầu đại khái tiếp tục mười hơi, sau đó hóa thành một cái cự đại mây hình nấm phóng lên tận trời..