Chương 3519:: Ma Hoàng, Tu La Hoàng, Dạ Mị

Chương 3519:: Ma Hoàng, Tu La Hoàng, Dạ Mị

"Cái này, khoảng cách xa như vậy, liền nã pháo rồi?"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

Đúng

Linh Giải cũng không có nói thêm cái gì, nó tiếp tục khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm hướng phía phía trước bay đi.

Khi Thứ Thần cấp chiến hạm đi vào Tu La tộc số một trăm cứ điểm loại lớn vị trí thời điểm, số một trăm cứ điểm loại lớn đã biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại có một cái cự đại ao nham tương, đại lượng nham tương ở bên trong quay cuồng.

"Cái này?"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Tu La tộc số một trăm cứ điểm loại lớn, bị tiêu diệt rồi?"

"Vừa rồi, Thứ Thần cấp chiến hạm, tại khoảng cách cứ điểm còn có 110. 000 bên trong thời điểm, liền đem cái này số một trăm cứ điểm loại lớn xóa sạch?"

Thái Huyền Chí Tôn cùng khoáng vật Chí Tôn, đều không thể tin nhìn trước mắt đây hết thảy.

Khủng bố như thế thủ đoạn, liền xem như những cái kia đỉnh phong Đại Đế cường giả đều làm không được.

Linh Giải không nói gì, nó vung một chút cái kìm, hai đạo màn sáng xuất hiện tại Thái Huyền Chí Tôn trước mặt bọn hắn.

Cái này hai đạo màn sáng nội dung phía trên, một đạo là Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn bị phá hủy hình ảnh, một đạo khác trên màn sáng nội dung, là Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm loại lớn bị phá hủy hình ảnh.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Bên trái chính là Dạ Xoa tộc số 203 cứ điểm loại lớn bị phá hủy tình huống, mặt phải chính là Ma tộc thứ 90 hào cứ điểm loại lớn bị hủy dáng vẻ!"

"Cái này. . ." Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn, lần nữa bị chấn kinh.

Một lúc sau, Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn mới tỉnh hồn lại, hai người liếc nhau, tất cả mọi người rất kích động.

Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, cũng là trên Nhân Hoàng điện, đem ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm trận đầu biểu hiện, chiếu ảnh cho Nhân Hoàng nhìn.

"Rất tốt, không nghĩ tới cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực, vậy mà kinh khủng như thế, cường đại như thế lực công kích, có thể so với tuyệt thế Đại Đế!"

Nhân Hoàng nhìn thấy hình ảnh như vậy đằng sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên, nàng rất muốn nhìn một chút, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, tiếp xuống sẽ như thế nào ứng đối Nhân tộc công kích.

Dạ Xoa trong cung.

Một mặt màn ánh sáng lớn, Dạ Xoa tộc bên phải đường trong phòng tuyến số 203 cứ điểm loại lớn bị hủy diệt tràng diện, ngay tại trên màn sáng kia hiển hiện.

Khi thấy hình ảnh này đằng sau, Dạ Xoa trong cung hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngay tại vừa rồi, Dạ Tâm cùng những này Dạ Xoa tộc cường giả, còn đối với Hải tộc liên quân tiến công chẳng thèm ngó tới, bởi vì tại các nàng xem đến, có cứ điểm loại lớn thủ hộ, Hải tộc liên quân hạm đội, khẳng định sẽ không công mà lui.

Nhưng là bây giờ các nàng lại cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, cái kia một chiếc đĩa đen hình dạng chiến hạm, phá vỡ giữa song phương lực lượng so sánh.

Đây là một kiện đủ để cải biến chiến cuộc lợi khí.

Tại cái này một chiếc uy lực chiến hạm khổng lồ trước mặt, Dạ Xoa tộc phòng tuyến bên trên tất cả cứ điểm loại lớn, đều là một chuyện cười.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hải tộc liên quân hạm đội, có thể thoải mái mà giết tiến Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, quét ngang hết thảy.

Mà Dạ Xoa tộc, bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì thủ đoạn tới đối phó cái này Hải tộc liên quân cái này một chiếc kinh khủng chiến hạm.

Càng làm cho Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm khiếp sợ là, nàng từ Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng nơi đó đạt được một cái thật không tốt tin tức, Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng đều lọt vào Nhân tộc tiến công.

Nhân tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường cùng Bắc Cương chiến trường, cũng đều có một chiếc khủng bố như vậy chiến hạm.

Hiện tại, cái này kinh khủng chiến hạm, chính suất lĩnh Nhân tộc hạm đội, điên cuồng phá hủy Ma tộc cùng Tu La tộc cứ điểm loại lớn.

Nhân tộc đột nhiên cử động, đem Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đánh một trở tay không kịp.

Hiện tại, tam đại chủng tộc lãnh tụ, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Tại một tòa cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng phân thân đều tụ tập cùng một chỗ.

Bên trong tòa đại điện này bầu không khí cực độ đè nén.

Cái này tam đại chủng tộc không nghĩ tới Nhân tộc sẽ bỗng nhiên đến như vậy một tay.

Lúc đầu, bọn hắn muốn bố trí tốt Đại Đế Kiếp Tràng, để cho mình tộc nhân độ kiếp trở thành Đại Đế, cuối cùng tại Đại Đế chi chiến bên trên, cùng Nhân tộc quyết ra thắng bại.

Bởi vì có Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, bọn hắn cường giả tại thời điểm độ kiếp, xác xuất thành công cũng sẽ so với Nhân tộc cao, mà lại tam đại chủng tộc Chuẩn Đế cường giả, cộng lại cũng so với Nhân tộc muốn bao nhiêu.

Nếu là bọn họ kế hoạch có thể thuận lợi áp dụng, cuối cùng bọn hắn có bảy thành nắm chắc thành công.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc chợt xuất thủ, đồng thời cho thấy thực lực cường đại như vậy, để bọn hắn giật nảy cả mình.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Tu La Hoàng cùng Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng nói ra: "Hai vị đạo hữu, xem ra Nhân Hoàng cũng không ngốc, nàng muốn liều mạng một lần, đoán chừng nàng cũng biết kế hoạch của chúng ta, nếu để cho kế hoạch của chúng ta thuận lợi áp dụng, Nhân tộc cuối cùng cơ hội chiến thắng xa vời, cho nên nàng hiện tại sớm động thủ!"

Tu La Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nàng muốn đánh loạn kế hoạch của chúng ta, bức bách người của chúng ta trước độ kiếp, dù sao hiện tại chúng ta còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, hiện tại độ kiếp xác xuất thành công sẽ rất thấp!"

Tu La Hoàng là một vị rất nam tử anh tuấn, hắn không có cùng Ma Hoàng như thế mang theo mạng che mặt.

Mà Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng, mặc dù lớn tuổi, nhưng nhìn đi lên dung nhan vẫn như cũ tịnh lệ, tóc dài đen nhánh, chỉ bất quá thái dương nhưng lại có mấy cây tóc trắng, khó mà che giấu tuế nguyệt ở trên người nàng lưu lại tang thương.

Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng, giờ phút này cũng mở miệng nói ra: "Cái này Nhân Hoàng thật là hảo thủ đoạn, không nghĩ tới Nhân tộc, vậy mà chế tạo ra uy lực cường đại như thế chiến hạm, bây giờ tình huống này, chúng ta nhất định phải xuất động Đại Đế cường giả, mới có thể ngăn cản được cái này đĩa đen chiến hạm, nếu không để cái này đĩa đen chiến hạm xé rách phòng tuyến của chúng ta, tiến vào các tộc hạch tâm lãnh địa, hậu quả khó mà lường được!"

Ừm

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng cũng hơi gật đầu, bây giờ bọn hắn chỉ có biện pháp này, bọn hắn cũng đối Nhân Hoàng ý đồ cũng thấy rất thấu triệt.

Nếu hiện tại Nhân Hoàng xuất chiêu trước, bọn hắn kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể bị động giới thiệu.

Bất quá bọn hắn tin tưởng vững chắc, tại cái này hiệp liền xem như để Nhân Hoàng hơi chiếm thượng phong, thắng lợi cuối cùng nhất vẫn là bọn hắn.

Bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc, tại bọn hắn chủ đại lục bên trên tình hình chiến đấu, đã dần dần sáng suốt, bọn hắn có thể từ bản thổ bên trên điều càng nhiều lực lượng vùi đầu vào Tiên Ma đại lục trong chiến trường.

Ma tộc cùng Tu La tộc lực lượng chủ yếu, đều không phải là trên Tiên Ma đại lục.

Trên thế giới này, trừ Tiên Ma đại lục bên ngoài, còn có Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục, cùng cái kia lãng quên đại lục.

Cái kia lãng quên đại lục hiện tại tất cả mọi người không biết cụ thể ở nơi nào, năm đó Lăng Phong tại Tinh Hà Thánh Điện, tiến vào lãng quên đại lục đi tìm Hồng Hoang Địch, cuối cùng thành công.

Lúc đó Lăng Phong là bị Nhân tộc tam đại thánh điện cường giả, lợi dụng thời không trận pháp, căn cứ Huyền Hoàng Đại Đế lưu lại thời không tọa độ truyền tống đi qua.

Hiện tại, cho dù là Nhân tộc, cũng không biết lãng quên đại lục đến cùng ở nơi nào..