Chương 3520:: Đế kiếp giáng lâm

Chương 3520:: Đế kiếp giáng lâm

Bây giờ Lăng Phong bọn hắn chỗ thế giới, Thiên Nguyên đại lục, là bị Thiên Nhân tộc một mình chiếm lấy.

Thiên Nhân tộc thực lực là cường đại nhất.

Thiên Nhân tộc, cho đến tận này, bao quát Phệ Linh Thiên Đế ở bên trong, hết thảy xuất hiện qua sáu vị Thiên Đế cường giả.

Bây giờ Thiên Nhân tộc có được bốn tòa thánh điện, Phệ Linh Thiên Đế, ngay tại dẫn theo Thiên Nhân tộc, sáng tạo tòa thứ năm thánh điện.

Nếu là Thiên Nhân tộc thành công, cái kia Thiên Nhân tộc thánh điện số lượng, sẽ siêu việt Thần tộc, trở thành trên thế giới này, thánh điện số lượng nhiều nhất chủng tộc.

Thiên Thần đại lục, thì là bị Thần tộc một mình chiếm lấy, Thần tộc trong lịch sử xuất hiện qua bốn vị Thiên Đế cường giả, bốn vị này Thiên Đế cường giả, cho Thần tộc lưu lại bốn tòa thánh điện.

Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc thực lực, đều phi thường cường đại.

Nhân tộc tại thời kỳ Thái Cổ, cũng từng độc bá qua Tiên Ma đại lục một đoạn thời gian, chỉ tiếc về sau Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, cuối cùng bị Ma tộc cùng Tu La tộc thừa cơ chiếm lĩnh Tiên Ma đại lục Tây Thổ.

Bây giờ, có thể độc bá một khối đại lục chủng tộc, chỉ có Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc.

Nhân tộc mặc dù từng có qua dạng này huy hoàng, nhưng là bây giờ loại này huy hoàng đã không còn.

Mà Ma tộc tại Thiên Hồng đại lục, cùng Linh tộc phân đình chống lại, cái này hai đại chủng tộc, chiếm cứ Thiên Hồng đại lục tám thành lục địa diện tích.

Tu La tộc tại Thiên Huyền đại lục, cùng Thú Nhân tộc chống lại, hai đại chủng tộc chiếm cứ Thiên Huyền đại lục bảy thành lục địa.

Bây giờ, Ma tộc cùng Tu La tộc đạt được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, thực lực đại tăng, cho Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cũng tạo thành áp lực thực lớn.

Bất quá Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cũng không phải ăn chay, bọn hắn cũng đều đang ra sức phản kháng Ma tộc cùng Tu La tộc, kiềm chế lấy Ma tộc cùng Tu La tộc lực lượng.

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc đều hiểu, nếu để cho Tu La tộc cùng Ma tộc, trên Tiên Ma đại lục đem Nhân tộc đánh bại, về sau Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực, khẳng định liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Chờ đến Ma tộc cùng Tu La tộc mượn nhờ Tiên Ma đại lục tài nguyên phát triển lớn mạnh, như vậy đến lúc đó, Ma tộc khẳng định sẽ trái lại đưa chúng nó cũng đều xử lý.

Cho nên, vì mình chủng tộc sinh tử tồn vong, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, cũng đều là dốc hết toàn lực đi đối kháng Ma tộc cùng Tu La tộc.

Bất quá Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, đều không có Nhân tộc như thế ương ngạnh, bọn hắn tại đụng phải Ma tộc cùng Tu La tộc cường đại tiến công đằng sau, đồi bại hình thái dần dần lộ ra.

Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Thiên Nhân tộc lão tộc trưởng thương lượng xong đằng sau, tất cả mọi người lập tức để cho mình trong tộc một chút Chuẩn Đế cường giả, bắt đầu độ Đại Đế chi kiếp.

Bởi vì hiện tại Nhân tộc hạm đội, ngay tại Thứ Thần cấp chiến hạm suất lĩnh dưới, không ngừng mà hướng phía bọn hắn hạch tâm lãnh địa tiến lên.

Cho nên, tam đại chủng tộc, nhất định phải để chân chính Đại Đế cường giả đi ra, ngăn cản Thứ Thần cấp chiến hạm tiến công.

"Ầm ầm!"

Tại Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc hạch tâm trong lãnh địa, một cỗ năng lượng ba động khủng bố, truyền khắp toàn bộ thế giới, đánh thức vô số trong ngủ say cường giả.

"Đại Đế chi kiếp!"

"Có người độ kiếp rồi!"

"Là Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả tại độ kiếp!"

"Xem ra cái này tam đại chủng tộc ở giữa chung cực chi chiến, muốn giáng lâm!"

. . .

Trên thế giới này, chủng tộc khác cường giả, cảm giác được tam đại chủng tộc hạch tâm thánh địa chỗ sâu truyền tới khủng bố năng lượng, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đã sớm dự liệu được, tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, mảnh thế giới này sẽ bộc phát một trận siêu cấp đại chiến.

Mỗi một lần cường giả chứng đạo đằng sau, vô luận thành công hay không, đại chiến như vậy đều sẽ bộc phát.

Là vạn năm trước, Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có nó rất chủng tộc cùng một chỗ, đối với Nhân tộc xuất thủ, bạo phát ra hủy thiên diệt địa chung cực đại chiến.

Tại là vạn năm trước trận kia chung cực trong đại chiến, cuối cùng Nhân tộc bị mất nửa cái Tiên Ma đại lục vẽ lên dấu chấm tròn.

Bây giờ 100. 000 năm qua đi, Ma tộc cùng Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục tài nguyên trợ giúp dưới, thực lực cùng là vạn năm trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Mà lại, bây giờ Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc cũng đã nhận được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, thực lực tăng vọt.

Mà Nhân tộc, cho dù trải qua 100. 000 năm nghỉ ngơi lấy lại sức, thực lực cũng vô pháp cùng mười vạn năm trước thời kỳ đỉnh phong so sánh.

Mười vạn năm trước, thời kỳ đỉnh phong Nhân tộc, độc bá Tiên Ma đại lục, có được tam đại thánh điện, Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa thánh địa.

Cái kia Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa thánh địa, cơ hồ tại mỗi một cái lĩnh vực, đều là đi tới cực hạn tồn tại.

Bây giờ Nhân tộc, cùng năm đó thời kỳ đỉnh phong so sánh, thực lực cách biệt quá xa.

Mười vạn năm trước, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc đại quân tại chinh chiến Thiên Đạo quá trình bên trong, tổn thất nặng nề, sau đó lại cùng Ma tộc cùng Tu La tộc triển khai kịch liệt chung cực chi chiến, nguyên khí đại thương.

Trước sau 100. 000 năm, Nhân tộc liền trải qua hai trận chung cực chi chiến, cái này khiến rất nhiều chủng tộc đều vì Nhân tộc cảm thấy lo lắng.

"Xem ra, Nhân tộc lần này thật là nguy hiểm!"

"Đúng vậy a, xem ra Nhân tộc không cách nào bảo trụ Tiên Ma đại lục cái này nửa giang sơn!"

Những dị tộc kia cường giả, đều nhao nhao cảm thán.

Bọn họ cũng đều biết, một khi Nhân tộc bị đuổi ra khỏi Tiên Ma đại lục, vậy sau này liền lại không cơ hội vùng lên.

Mặc dù Nhân tộc có tam đại thánh điện, nhưng là không có đầy đủ dùng có thể thai nghén cường giả rộng lớn đại lục, Nhân tộc thực lực sẽ dần dần xuống dốc, cuối cùng lưu lạc trở thành Long tộc loại cấp bậc này thế lực, co đầu rút cổ ở trong Vô Biên hải vực, chiếm cứ một chút diện tích tương đối lớn hòn đảo sinh tồn.

"Bọn hắn bị bức ép đến mức nóng nảy!"

Tại Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cảm giác được Ma tộc cùng Tu La tộc Đại Đế cường giả bắt đầu sau khi độ kiếp, đều phấn chấn không thôi.

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cũng biết Nhân tộc liên minh, tại tam đại trên chiến trường đối với Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cái này ba Đại Thánh tộc liên minh phát động tiến công, đối bọn hắn tạo thành áp lực thực lớn.

Thánh tộc, là đối với những cái kia có được thánh điện chủng tộc một loại tôn xưng.

Ở thế giới này, hết thảy có 32 cái Thánh tộc, những này Thánh tộc đại bộ phận đều chỉ có một tòa thánh điện mà thôi.

"Có lẽ, chúng ta còn có cơ hội!"

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc nhìn thấy tình huống này, cũng đều tinh thần tỉnh táo, dẫn theo tộc nhân của bọn hắn phấn khởi phản kháng.

Giờ phút này, Lăng Phong suất lĩnh lấy hạm đội, không ngừng mà thẳng hướng Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa.

Tại Thứ Thần cấp chiến hạm trong buồng lái này, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Tại Dạ Xoa tộc hạch tâm dẫn lên không, thương khung chấn động, từng đợt năng lượng ba động khủng bố, từ Dạ Xoa tộc hạch tâm trong lãnh địa truyền tới.

Lăng Phong biết, Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, hiện tại đã tại độ đế kiếp.

Sự tiến công của bọn họ kế hoạch có hiệu quả, Dạ Xoa tộc cùng Ma tộc, còn có Tu La tộc kế hoạch bị bọn hắn xáo trộn, hiện tại đã bắt đầu để những Chuẩn Đế kia cường giả độ kiếp, trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Sau đó tình huống, ai cũng đều không thể dự liệu, có khả năng sau một khắc, chiến tranh liền sẽ bộc phát đến cực hạn, chung cực chiến tranh toàn diện bộc phát.

Mà đối với đây hết thảy, Nhân Hoàng cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, đây là Nhân tộc cơ hội duy nhất.

Chỉ có các nàng hiện tại xuất thủ trước, xáo trộn đối thủ bố trí, Nhân tộc mới có một chút hi vọng sống, nếu không  chờ Ma tộc cùng Tu La tộc hoàn thành kế hoạch của bọn hắn, Nhân tộc liền không có hy vọng..