Chương 3521:: Đến a, đánh ta nha!

Chương 3521:: Đến a, đánh ta nha!

Nhân Hoàng điện! Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị, đại chiến đã đến gần, chúng ta liên minh này có thể hay không sống qua kiếp này, liền nhìn mọi người!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong bản tôn, đứng tại Thứ Thần cấp trong chiến hạm, suất lĩnh lấy Hải tộc liên quân hạm đội, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng phía Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa tiến lên.

"Rầm rầm rầm!"

Những cái kia Dạ Xoa tộc cứ điểm loại lớn, tại Thứ Thần cấp chiến hạm cường đại công kích trước mặt, không có chút nào sức chống cự.

"Để tất cả mọi người rút lui, thả bọn họ tiến đến! Để cho ta tộc cường giả dùng Đế bảo công kích hạm đội của bọn hắn!"

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, nhìn thấy những cái kia bị phá hủy cứ điểm loại lớn, đối với Dạ Xoa cung bên trong những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả nói ra.

Dạ Tâm cũng biết những này cứ điểm loại lớn, căn bản là không có cách chống cự đối phương cái kia đĩa đen chiến hạm công kích, cái này đĩa đen chiến hạm công kích thực sự quá lợi hại.

Cho nên, tại cường đại đĩa đen chiến hạm trước mặt, nàng chỉ có để cứ điểm loại lớn bên trong người rút lui, miễn cho những này tại trong cứ điểm tộc nhân bị đối phương một pháo liền diệt đi.

Tại trong lãnh địa của mình, Dạ Xoa tộc trừ có thể sử dụng cứ điểm để ngăn cản địch nhân tiến công bên ngoài, còn có thể sử dụng những cái kia uy lực mạnh mẽ Đế bảo đến tiến hành chống cự.

Bây giờ, Hải tộc liên quân, đã tiến vào Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa bên trong.

Tại chính mình hạch tâm trong lãnh địa, Dạ Xoa tộc hay là chiếm cứ ưu thế rất lớn.

Những này Dạ Xoa tộc, nhao nhao khống chế Đế bảo phá không mà đến, công kích Hải tộc liên quân hạm đội.

Bởi vì khoảng cách gần, Dạ Xoa tộc cường giả tại khống chế Đế bảo thời điểm, hao tổn lực lượng cũng sẽ giảm bớt, mà Đế bảo uy lực lại đạt được cực lớn trình độ phát huy.

Các nàng lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, cũng sẽ so với các nàng tại Long tộc lãnh địa tác chiến thời điểm càng mạnh.

Lăng Phong suất lĩnh lấy Hải tộc hạm đội giết vào Dạ Xoa tộc, vẫn là phải bốc lên nguy hiểm rất lớn.

Nhưng là vì xáo trộn kế hoạch của đối phương, hắn không thể không làm như thế.

Mà lại, cho dù là xâm nhập Dạ Xoa tộc bản thổ tác chiến, Hải tộc liên quân cũng không phải không có lực đánh một trận.

Hải tộc liên quân hạm đội, có một chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, hơn nữa còn có 100 chiếc trải qua Thiên Dương Xích Kim cường hóa Đế Hoàng cấp chiến hạm, loại chiến hạm này phòng ngự cực mạnh, chủ pháo công kích, cũng so phổ thông Đế Hoàng cấp chiến hạm phải cường đại hơn, phương diện tốc độ cũng so trước đó Đế Hoàng cấp chiến hạm, tăng lên hơn hai lần.

Trừ cái đó ra, Hải tộc liên quân hạm đội, còn có 30. 000 chiếc đặc thù Đế cấp chiến hạm, cái này 30. 000 chiếc Đế cấp chiến hạm, có thể tạo thành 300 tòa siêu cấp đại trận.

300 tòa siêu cấp đại trận, có thể cho trong đại trận người tu luyện, khoảng cách gần khống chế Đế bảo, mức độ lớn nhất phát huy ra Đế bảo uy lực.

Lăng Phong bọn hắn thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, trừ những trang bị này, còn có đại lượng linh dịch duy trì.

Đánh trận, cuối cùng liều chính là tiêu hao.

"Ầm ầm!"

Hư không phía trước phá toái, từng kiện uy lực mạnh mẽ Đế bảo giáng lâm, sau đó hướng phía Lăng Phong suất lĩnh hạm đội phát động công kích.

Những này Đế bảo phô thiên cái địa, số lượng vậy mà vượt qua 300 kiện nhiều.

Cho dù là Lăng Phong, nhìn thấy loại tràng diện này, cũng bị rung động đến.

"Thật là nhiều Đế bảo!"

Đây cũng là Lăng Phong lần thứ nhất thấy qua nhiều như vậy Đế bảo, giờ phút này, những này Đế bảo phát ra khí tức đều rất cường đại, so Lăng Phong năm đó suất lĩnh Phong Minh cùng Đông Thổ các đại thế lực quyết chiến lúc sử dụng Đế bảo uy lực càng mạnh.

Bởi vì nơi đây đã là Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, Dạ Xoa tộc những cường giả kia, lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì càng mạnh.

"Linh Giải, cho chúng nó một pháo!"

Lăng Phong nhìn thấy những cái kia phô thiên cái địa bay tới Đế bảo, lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, đối với phía trước che khuất bầu trời Đế bảo tiến hành công kích.

"Oanh. . ." Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo gào thét, kinh khủng chùm sáng màu vàng óng, hướng phía những cái kia Đế bảo vọt tới.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia bị chùm sáng màu vàng óng bắn trúng Đế bảo, nhao nhao nổ tung.

Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo, thế nhưng là ngay cả siêu cấp cứ điểm phòng ngự đều có thể nhẹ nhõm phá hủy.

Những này Đế bảo uy lực mặc dù cường đại, nhưng vẫn là không cách nào cùng cứ điểm loại lớn phòng ngự so sánh.

Thứ Thần cấp chiến hạm một lần chủ pháo công kích, liền đánh nổ mười ba kiện Đế bảo.

"Phốc phốc phốc. . ." Tại Dạ Xoa tộc hạch tâm trong thánh địa, những cái kia khống chế mười ba kiện Đế bảo Dạ Xoa tộc cường giả, tại Đế bảo bị Thứ Thần cấp chiến hạm phá hủy sát na, linh hồn gặp to lớn phản phệ, rất nhiều người tại chỗ thổ huyết đã hôn mê.

Những này đã hôn mê người, lập tức bị dời đi, mặt khác Dạ Xoa tộc cường giả, trong nháy mắt vào trận, lần nữa mượn nhờ trận pháp này, tế ra kiện thứ hai Đế bảo, cái sau nối tiếp cái trước.

Giờ phút này, trên chiến trường, những cái kia Dạ Xoa tộc Đế bảo, đã đi tới Thứ Thần cấp chiến hạm trước mặt, lập tức đối với Thứ Thần cấp chiến hạm khởi xướng mãnh liệt tiến công.

"Bang! Bang! Bang!"

"Đương! Đương! Đương!"

"Keng! Keng! Keng!"

. . . Những cái kia Đế bảo như ong vỡ tổ đâm vào Thứ Thần cấp trên chiến hạm, phát ra trận trận âm thanh khủng bố cùng năng lượng ba động.

Thứ Thần cấp chiến hạm mặt ngoài boong thuyền, xuất hiện đại lượng vòng sáng, Xích Mặc Huyền Kim boong thuyền, đang nhanh chóng hấp thu những này Đế bảo bên trên truyền lại tới lực lượng.

Thứ Thần cấp chiến hạm thân thể cao lớn, đem những cái kia Đế bảo đều đụng bay.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia Đế bảo bị Thứ Thần cấp chiến hạm đụng bay đằng sau, đại lượng trận văn, từ Đế bảo bên trên tróc ra.

Mà những cái kia khống chế Đế bảo Dạ Xoa tộc cường giả, đều cảm giác được hoa mắt chóng mặt, linh hồn gặp phản phệ.

"Cái này đĩa đen chiến hạm thật mạnh!"

"Công kích của chúng ta, căn bản không tổn thương được cái này đĩa đen chiến hạm!"

Những cái kia khống chế Đế bảo Dạ Xoa tộc cường giả, tại tự mình cảm thụ Thứ Thần cấp chiến hạm siêu cường phòng ngự đằng sau, đều cảm thấy tuyệt vọng.

Thứ Thần cấp chiến hạm không có màn sáng phòng hộ, phòng ngự của nó, chính là cái kia đặc thù Xích Mặc Huyền Kim boong thuyền.

Đỏ ma huyền kim boong thuyền, cho dù là thân là tuyệt thế Đại Đế cường giả Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế, dùng hắn bản mệnh Đế bảo Kim Nguyệt Phi Luân đều không thể xé mở, chớ nói chi là những này Dạ Xoa tộc cường giả dùng trận pháp khu động Đế bảo.

Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền năng lực phòng ngự, cùng thí nghiệm trên hạm boong thuyền là giống nhau.

Chỉ bất quá Thứ Thần cấp trên chiến hạm chủ pháo công kích cùng tốc độ đều không thể cùng thí nghiệm hạm so sánh mà thôi.

Dù vậy, Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực, cũng phi thường khủng bố.

"Ha ha ha, tới đi, chơi ta a, đánh ta a!"

Thời khắc này Linh Giải, cũng không nã pháo, nó trực tiếp khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, hướng phía những cái kia Đế bảo phóng đi, bằng vào Thứ Thần cấp chiến hạm cường đại thân hạm, trực tiếp cùng những cái kia Đế bảo phát sinh va chạm.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia không tránh kịp Đế bảo, có không ít bị đụng tàn, đụng phế, đại lượng Đế bảo bị Thứ Thần cấp chiến hạm đụng vào đằng sau, cũng nhận tổn hại.

Linh Giải đã triệt để điên cuồng.

Những cái kia Dạ Xoa tộc nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức khống chế Đế bảo, kéo ra cùng Thứ Thần cấp chiến hạm khoảng cách.

Thứ Thần cấp chiến hạm quá kinh khủng, công kích nó đơn giản chính là lấy trứng chọi đá, thậm chí có thể nói là thiêu thân lao đầu vào lửa tự chịu diệt vong càng thêm phù hợp.

"Chúng ta đi công kích những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm!"

Dạ Xoa tộc những cái kia khống chế Đế bảo cường giả, lập tức cải biến kế hoạch, khống chế Đế bảo, hướng phía những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm đánh tới..