Chương 3522:: Chúng ta căn bản ngăn không được

Chương 3522:: Chúng ta căn bản ngăn không được

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm hạm trưởng ra lệnh: "Tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo trang bị, khóa chặt những này Đế bảo, công kích cho ta!"

"Ong ong ong. . ." Những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm chủ pháo, bắt đầu thêm nhiệt, sau đó bắt đầu khóa chặt những cái kia hướng phía bọn hắn gào thét mà đến Đế bảo.

"Rầm rầm rầm. . ." 300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo tề xạ, đầy trời chùm sáng, như là mưa sao băng một dạng, bắn về phía những cái kia Đế bảo.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia Đế bảo bị đánh trúng, bộc phát ra từng đợt khủng bố bạo tạc, một chút trước đó đã bị Thứ Thần cấp chiến hạm tổn thương Đế bảo, tại Đế Hoàng cấp chiến hạm công kích đến, trong nháy mắt bị đánh bạo.

Rất nhiều hoàn hảo không chút tổn hại Đế bảo, bị Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo đánh trúng bên trong, tại cái kia kinh khủng bạo tạc lực phía dưới, đại lượng trận văn từ Đế bảo bên trên tróc ra.

Bất quá, vẫn có một ít Đế bảo đột phá chiến hạm hỏa lực tề xạ, đi tới Đế Hoàng cấp trên chiến hạm không, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, giống như trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng, đập vào Đế Hoàng cấp trên chiến hạm.

Những này Hải tộc liên quân Đế Hoàng cấp chiến hạm, cũng không có xuất hiện màn sáng phòng hộ.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia Đế bảo, nện ở Đế Hoàng cấp chiến hạm boong thuyền, phát ra tiếng vang ầm ầm, Đế Hoàng cấp chiến hạm, cũng là rung động dữ dội đứng lên.

Thế nhưng là Đế Hoàng cấp chiến hạm cũng không có bị phá hủy.

Những cái kia Đế bảo cùng Đế Hoàng cấp chiến hạm va chạm đằng sau, đều bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược trở về, đại lượng trận văn, tại Đế bảo bên trên tróc ra.

Mà những cái kia khống chế Đế bảo Dạ Xoa tộc cường giả, linh hồn đều bị cực lớn phản phệ.

"Cái gì?"

"Cái này Đế Hoàng cấp chiến hạm phòng ngự, cũng lợi hại như vậy?"

Những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả triệt để chấn kinh.

Bọn hắn vốn cho rằng, bọn hắn Đế bảo không cách nào tổn thương đĩa đen chiến hạm, hẳn là có thể phá hủy những này Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Nhưng là bây giờ tình huống này, khiến cái này Dạ Xoa tộc cường giả triệt để mộng.

Nhưng vào lúc này, Đế Hoàng cấp chiến hạm phía sau đế Vương cấp chiến hạm, cũng là đi tới phía trước.

"Rầm rầm rầm!"

Những cái kia đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo oanh minh, từng đạo kinh khủng tốc độ ánh sáng, không ngừng mà bắn tại Dạ Xoa tộc những này Đế bảo bên trên.

Những này Dạ Xoa tộc vốn đang ở vào mộng bức trạng thái, tại gặp đế Vương cấp chiến hạm chủ pháo công kích, linh hồn lọt vào phản phệ, rất nhiều người trực tiếp phun máu đã hôn mê.

Cái này vẫn chưa xong, đi theo đế Vương cấp chiến hạm phía sau những Đế cấp kia chiến hạm, bên trong cường giả, đem bọn hắn khống chế Đế bảo tế ra.

"Ầm ầm. . ." 100 kiện Đế bảo phá không mà đến, đối với mấy cái này đã thảm tao trọng kích Đế bảo điên cuồng công kích.

"Đương đương đương!"

"Rầm rầm rầm!"

Dạ Xoa tộc những này Đế bảo, nhao nhao bị đánh bạo, đánh cho tàn phế, đánh phế, đầy trời trận văn bay múa.

Đại lượng Đế bảo tàn phiến, từ không trung rơi xuống.

Dạ Xoa cung.

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, còn có tại Dạ Xoa cung bên trong Dạ Xoa tộc cường giả, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Một nhóm này Dạ Xoa tộc Đế bảo, từ xuất hiện đến toàn bộ bị phá hủy, vậy mà không đến một nén nhang.

Những này Đế bảo, tại giáng lâm chiến trường đằng sau, đầu tiên bị Thứ Thần cấp chiến hạm công kích, sau đó chính là Đế Hoàng cấp chiến hạm, lại đến phiên đế Vương cấp chiến hạm, cuối cùng chính là Đế cấp trong chiến hạm cường giả, khống chế Đế bảo quét ngang.

Toàn bộ quá trình, gọn gàng.

Dạ Xoa tộc 300 kiện Đế bảo, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bị Lăng Phong suất lĩnh hạm đội phá hủy.

Như vậy tình huống, là Dạ Xoa tộc không nghĩ tới.

Bởi vì nơi này là Dạ Xoa tộc địa bàn, Dạ Xoa tộc cường giả khống chế Đế bảo khoảng cách không xa, mà lại Dạ Xoa tộc cường giả ở chỗ này lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì rất mạnh.

Các loại ưu thế để Dạ Xoa tộc có lòng tin lợi dụng những này Đế bảo, ngăn trở Hải tộc liên quân hạm đội.

Thế nhưng là vòng thứ nhất này chặn đường hiệu quả, lại làm cho Dạ Xoa tộc cường giả khiếp sợ không thôi.

Hải tộc liên quân hạm đội thực lực, quá mạnh.

Một chi này hạm đội chẳng những trừ kỳ hạm cường đại, cả chi hạm đội chiến hạm, đều rất mạnh.

Cho dù là tại cuối cùng, Hải tộc hạm đội tế ra Đế bảo, phát ra khí tức, cũng rất cường đại.

"Tộc trưởng, chi hạm đội này thực sự quá lợi hại!"

"Chúng ta căn bản ngăn không được!"

Tại Dạ Xoa cung bên trong, những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả mở miệng đối với Dạ Tâm nói ra.

Dạ Tâm sắc mặt, giờ phút này âm trầm tới cực điểm, nàng vốn cho rằng Hải tộc liên quân hạm đội, xâm nhập Dạ Xoa tộc đằng sau, Dạ Xoa tộc có thể mượn nhờ địa lợi ưu thế, ác độc mà trừng trị đối phương.

Chỉ tiếc, không như mong muốn.

Hải tộc liên quân hạm đội thực lực, viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Dạ Tâm nghiến chặt hàm răng, trong mắt đẹp có hàn quang nở rộ, nàng cắn răng nghiến lợi nói ra: "Trước hết để cho tất cả Đế bảo cho ta chống đi tới, vô luận như thế nào, đều muốn đem bọn hắn cho ta ngăn chặn, cho những cái kia độ kiếp tộc nhân, tranh thủ thời gian!"

Đúng

Những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả lập tức trả lời nói.

Hiện tại Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, bắt đầu độ kiếp rồi.

Chỉ bất quá Đại Đế chi kiếp không phải dễ dàng như vậy độ, bởi vì chuẩn bị không đủ, đã có hơn mười vị Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, tại đế kiếp phía dưới hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Nhưng là vì Dạ Xoa tộc, những này Chuẩn Đế cường giả, đều cái sau nối tiếp cái trước, nghĩa vô phản cố.

Những này Chuẩn Đế cường giả, đều là sống vô tận tuế nguyệt cường giả, trước hết nhất người độ kiếp, đều là những cái kia tuổi thọ đã tiếp cận đại nạn Chuẩn Đế cường giả.

Nếu như bọn hắn thành công, liền sẽ đột phá gông cùm xiềng xích, trở thành Đại Đế.

Nếu như thất bại, cũng không oán không hối, dù sao bọn hắn cũng sống đủ rồi.

Vô luận là Dạ Xoa tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, thậm chí là Nhân tộc, đều sẽ đầu tiên an bài loại này tuổi thọ tiếp cận đại nạn Chuẩn Đế cường giả trước độ kiếp.

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường cùng Bắc Cương chiến trường, Nhân tộc hạm đội cũng là đánh đâu thắng đó.

Ma tộc cùng Tu La tộc tại trong phòng tuyến cứ điểm loại lớn, căn bản là không có cách ngăn cản Thứ Thần cấp chiến hạm công kích.

Vì để tránh cho rất nhiều nhân viên thương vong, Ma tộc cùng Tu La tộc đều để những cái kia trong cứ điểm trú quân rút lui, bởi vì dưới loại tình huống này, tiếp tục để trú quân trốn ở cứ điểm bên trong, chính là chờ lấy chịu pháo chịu chết.

Ma tộc cùng Tu La tộc đều cùng Dạ Xoa tộc một dạng, lựa chọn lui lại, dụ địch xâm nhập, sau đó lại mượn nhờ địa lợi ưu thế, sử dụng những cái kia Đế bảo đến công kích Nhân tộc hạm đội.

Thế nhưng là, Ma tộc cùng Tu La tộc Đế bảo, đều không thể đối với Nhân tộc hạm đội tạo thành bất kỳ trở ngại nào, bọn hắn Đế bảo tại Nhân tộc hạm đội cường đại lực công kích trước mặt, lộ ra không chịu nổi một kích.

Những cái kia Đế bảo, nhao nhao bị Nhân tộc hạm đội đánh nổ.

"Những này Nhân tộc chiến hạm thực sự quá mạnh, cho dù là tại chúng ta Ma tộc hạch tâm trong lãnh địa, chúng ta khống chế Đế bảo, đều không thể tổn thương đến những chiến hạm này!"

"Nhân tộc những chiến hạm này, đến cùng là dùng cái gì làm thành? So cái mai rùa kia còn cứng hơn?"

"Chiến hạm của bọn hắn, căn bản không cần trận văn phòng ngự màn sáng!"

. . . Tại Thiên Tuyệt sơn mạch một tòa rộng lớn trong cung điện, đại lượng Ma tộc cường giả tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Những này Ma tộc cường giả, đều là khống chế Đế bảo Chí Tôn cường giả, bọn hắn tại khống chế Đế bảo đối với Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh liên hợp hạm đội tiến hành lúc công kích, Đế bảo bị đánh bạo, linh hồn của bọn hắn gặp phản phệ, cuối cùng bị chuyển dời đến nơi này chữa thương.

Giờ phút này, mọi người nhớ lại khống chế Đế bảo cùng Nhân tộc chiến hạm giao chiến thời điểm hình ảnh, đều lòng còn sợ hãi, bởi vì Nhân tộc hạm đội, thực sự quá mạnh.

Đặc biệt là Nhân tộc hạm đội kỳ hạm, cái kia đĩa đen chiến hạm, thật là vô địch.

Cái kia đĩa đen chiến hạm, căn bản cũng không cần dùng chủ pháo tiến hành công kích, nó chỉ cần gia tốc, đâm vào những cái kia Đế bảo phía trên, liền có thể đem những cái kia Đế bảo đụng bay, đụng bạo, đụng tàn.

Đĩa đen chiến hạm thế không thể đỡ..