Chương 3523:: Ẩn thế cường giả trở về

Chương 3523:: Ẩn thế cường giả trở về

"Trách không được Nhân tộc dám chủ động đối với Ma tộc cùng Tu La tộc khởi xướng tiến công, dám xâm nhập chúng ta Ma tộc lãnh địa, nguyên lai hạm đội của bọn hắn thực lực, cường đại như thế!"

"Nhân tộc ẩn tàng quá sâu!"

"Hừ, Nhân tộc vốn chính là thế giới này đệ tam cường chủng tộc, gần với Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc! Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!"

"Đúng đấy, năm đó, Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, tại dưới loại tình huống này, Tu La tộc cùng Ma tộc đều chơi không lại Nhân tộc, hiện tại Nhân tộc trải qua 100. 000 năm nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục thực lực được nhanh một chút, cũng là chuyện đương nhiên!"

. . . Giờ phút này, trên thế giới này, chủng tộc khác cường giả, cũng đều tại mật thiết chú ý trận này dính tới nhiều cái Thánh tộc chiến tranh.

Bây giờ, bị cuốn vào đến trận đại chiến này Thánh tộc có Nhân tộc, Long tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc vân vân. . . Ma tộc cùng Linh tộc, tại Thiên Hồng đại lục đang tiến hành chiến tranh toàn diện.

Tu La tộc cùng Thú Nhân tộc, tại Thiên Huyền đại lục, cũng đang tiến hành chiến tranh toàn diện.

Bây giờ, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, nhao nhao bắt đầu độ kiếp.

Mà Nhân tộc phương diện  có vẻ như còn không có Chuẩn Đế cường giả độ kiếp, bởi vì Nhân tộc trong lãnh địa, còn không có truyền ra loại kia lớn Chuẩn Đế cường giả độ kiếp khủng bố thiên kiếp ba động.

Đại Đế cường giả độ kiếp thiên kiếp ba động, là rất khó che giấu.

Nếu như Nhân tộc có Chuẩn Đế cường giả độ kiếp, chủng tộc khác cường giả, nhất định có thể cảm ứng được.

Trừ phi có một ít người, chuyên môn chạy đến cổ tinh không chỗ sâu đi độ kiếp, tại cổ tinh không chỗ sâu độ kiếp, liền xem như Phệ Linh Thiên Đế cũng chưa chắc có thể cảm ứng được những cái kia người độ kiếp khí tức.

Chỉ bất quá, tại cổ tinh không độ kiếp quá nguy hiểm, mặt khác tạm thời không nói, liền nói muốn độ Đại Đế chi kiếp  bình thường đều cần đại trận phụ trợ.

Không có đại trận phụ trợ, là rất khó thành công.

Muốn tại Thượng Cổ sâu trong tinh không bố trí một tòa đại trận, trong đó độ khó so tại Nhân tộc cảnh nội bố trí một tòa đại trận muốn khó gấp trăm ngàn lần.

Mà lại tại Thượng Cổ sâu trong tinh không độ kiếp, sẽ còn dẫn tới những cái kia sinh hoạt tại Thượng Cổ tinh không sinh mệnh cường đại, cuối cùng trở thành những sinh mệnh cường đại kia đồ ăn.

Bởi vì hiện tại rất nhiều chủng tộc cường giả đều tại độ kiếp, khiến cho ở thế giới này rất nhiều ngủ say cường giả bị bừng tỉnh.

"Ta, vậy mà ngủ 30, 000 năm, ta còn chưa có chết!"

"Ta ngủ 40,000 năm, ta còn sống!"

"Ta vậy mà sống 50, 000 năm. . ." "Thiên Nhân tộc lại xuất hiện một vị Thiên Đế, thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

"Ma tộc cùng Tu La tộc xem ra muốn cùng Nhân tộc quyết nhất tử chiến, cướp đoạt Tiên Ma đại lục cuối cùng quyền khống chế!"

"Tộc ta gặp nạn!"

"Đáng giận Tu La tộc, muốn diệt ta Nhân tộc, trước hỏi qua ta!"

. . . Những cường giả tuyệt thế kia nhao nhao tỉnh lại, có rất nhiều cường giả đang ngủ say thời điểm, thậm chí không nghĩ tới chính mình sẽ có tỉnh lại một ngày.

Rất nhiều chính là cường giả, đang ngủ say quá trình bên trong, ngủ ngủ liền chết, rốt cuộc không tỉnh lại.

Cho nên, giờ phút này rất nhiều cường giả tuyệt thế sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình lại còn còn sống, cũng là hơi kinh ngạc.

Tại những cường giả tuyệt thế này bên trong, có một ít là Ma tộc cường giả, có một ít là Tu La tộc cường giả, cũng có một chút là Nhân tộc cường giả.

Nhân tộc những cường giả tuyệt thế kia nhao nhao trở về.

"Không nghĩ tới, Đông Thổ, đã bị thống nhất!"

"Thống nhất Đông Thổ chính là một cái mới quật khởi thế lực!"

"Cái này Phong Minh là phương nào lai lịch?"

"Không nghĩ tới, ta Nhân tộc, vậy mà lại xuất hiện một vị Nhân Hoàng, hơn nữa còn là nữ tính!"

"Xem ra ta Nhân tộc, muốn quật khởi!"

"Ha ha, tốt một cái Phong Minh, tốt một cái Lăng Phong, hậu sinh khả uý!"

. . . Khi Nhân tộc những cường giả tuyệt thế kia trở về Nhân tộc, hiểu rõ đến Nhân tộc bây giờ tình huống đằng sau, đều rất vui mừng.

Rất nhiều Nhân tộc ẩn thế cường giả, không nghĩ tới Đông Thổ vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Càng ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả tuyệt thế trở về.

Những này Nhân tộc cường giả tuyệt thế, đều là ở bên ngoài ẩn tu rất dài Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, mà lại đại bộ phận đều là đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn.

Những này ẩn thế Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, trở về Nhân tộc đằng sau, lập tức gia nhập đến người độ kiếp trận doanh bên trong, chuẩn bị độ kiếp, trở thành Đại Đế cường giả, vì Nhân tộc mà chiến, mà Nhân tộc hiến dâng lên sinh mệnh mình bên trong một giọt máu cuối cùng.

Chưa tới một canh giờ bên trong, liền có vượt qua 200 vị ẩn thế cường giả trở về Nhân tộc.

Cái này 200 vị ẩn thế cường giả, có thậm chí là bảy vạn năm trước lão cổ đổng.

Những này lão cổ đổng bên trong, thậm chí có là tại trong phần mộ bò ra tới, bởi vì có một ít ẩn thế cường giả, cũng không biết chính mình có thể hay không tỉnh lại, dứt khoát liền đem chính mình ẩn tu địa phương, tu thành phần mộ, nếu như mình thật tỉnh không đến, vậy liền trực tiếp nằm tại trong phần mộ.

Những này trở về Nhân tộc ẩn thế cường giả, đều bị tập trung đến Nhân tộc trong thánh địa.

Nhân Hoàng tự mình giáng lâm, nghênh đón những này ẩn thế cường giả.

"Cung nghênh chư vị tiền bối trở về!"

Nhân Hoàng đối với những người này tộc ẩn thế cường giả có chút hành lễ.

"Gặp qua bệ hạ!"

Những này ẩn thế cường giả lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, mặc dù bọn hắn những người này tuổi tác so Nhân Hoàng lớn, nhưng là Nhân Hoàng tại Nhân tộc trong lòng, là chí cao vô thượng.

Không phải ai đều có thể trở thành Nhân Hoàng.

Có thể trở thành Nhân Hoàng người, chứng minh hắn ở mọi phương diện, đều phù hợp đời thứ nhất Nhân Hoàng thiết định điều kiện.

Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới vậy mà lại có như thế nhiều ẩn thế cường giả trở về, những này ẩn thế cường giả số lượng, viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều ẩn thế cường giả trở về Nhân tộc.

"Bệ hạ, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả, cũng bắt đầu độ kiếp, vì sao chúng ta Nhân tộc cường giả, còn không bắt đầu độ kiếp?"

"Đúng vậy a, bệ hạ, nếu như chúng ta còn không bắt đầu độ kiếp, đến lúc đó bọn hắn Đại Đế cường giả đánh tới, chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản!"

Những này trở về Nhân tộc ẩn thế cường giả, phát hiện Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, lại còn không có bắt đầu độ kiếp, trong lòng đều có chút sốt ruột.

"Chư vị tiền bối chớ có sốt ruột, bây giờ thế cục này, ta Nhân tộc ở vào chủ động trạng thái, các ngươi nhìn!"

Nhân Hoàng nói xong, sau đó vung tay lên, ba đạo màn sáng xuất hiện tại cái này một cái thánh địa trên không.

Tại cái này ba đạo trong màn sáng, theo thứ tự là Đông Hải chiến trường, Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường cùng Bắc Cương chiến trường.

Cái này tam đại chiến trường, tam đại hạm đội đánh đâu thắng đó, như vào chỗ không người, thẳng đến Dạ Xoa tộc, Ma tộc, cùng Tu La tộc hạch tâm lãnh địa.

Dạ Xoa tộc, Ma tộc, Tu La tộc liều chết chống cự, đại lượng Đế bảo không ngừng mà bị phá hủy, các loại thủ đoạn đều đã vận dụng, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Nhân tộc liên quân hạm đội tiến công.

"Thật cường đại chiến hạm!"

"Cái kia hắc bàn con chiến hạm, thật là lợi hại!"

"Không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc, vậy mà tạo ra được lợi hại như vậy chiến hạm!"

"Nếu là năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, chúng ta Nhân tộc có như thế lợi hại chiến hạm, có lẽ chúng ta có thể thành công. . ."

"Đúng vậy a. . ." Những này Nhân tộc ẩn thế cường giả, nhìn thấy Nhân Hoàng chiếu ảnh đi ra hình ảnh, đều nhao nhao nghị luận lên.

Rất nhiều ẩn thế cường giả, nhớ tới năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, trong lòng đều rất đáng tiếc.

Nếu như năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thành công, Nhân tộc có lẽ sẽ sáng tạo ra một tòa mạnh nhất thánh điện, tại thánh điện về số lượng, cùng Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc bình khởi bình tọa.

Chỉ tiếc, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế thất bại.

Tất cả mọi người không biết Huyền Hoàng Đại Đế vì sao thất bại, đây là Nhân tộc bí mật.

Có lẽ Nhân tộc có người biết bí mật này, cũng có lẽ không có ai biết..