Chương 3524:: Ngươi chính là cái kia Lăng Phong?

Chương 3524:: Ngươi chính là cái kia Lăng Phong?

Nhân Hoàng điện bên trong! Nhân Hoàng mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Ba vị điện chủ, Lăng Phong minh chủ, hiện tại có rất nhiều ẩn thế cường giả trở về chúng ta Nhân tộc, không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc lại còn có nhiều như vậy ẩn thế cường giả!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, lại có nhiều như vậy, thật là khiến người ngoài ý!"

Thái Huyền Chí Tôn cũng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Ngao Quảng cũng mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Chúng ta Long tộc, cũng không ít ẩn thế cường giả trở về!"

Bởi vì Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả bắt đầu độ kiếp, đưa tới động tĩnh quá lớn, đem những cái kia ẩn thế cường giả đều đánh thức.

Những này ẩn thế cường giả sau khi tỉnh lại, phát hiện chủng tộc của mình gặp nạn, đều lập tức trở về về.

"Bất quá, chúng ta Nhân tộc có ẩn thế cường giả trở về, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, khẳng định cũng có ẩn thế cường giả trở về!"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói ra.

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Những này trở về ẩn thế cường giả, cũng chuẩn bị gia nhập vào người độ kiếp trận doanh bên trong, đến lúc đó độ kiếp thành đế!"

"Cái này, bệ hạ, những này vừa mới trở về ẩn thế cường giả, còn không thể độ kiếp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

"Vì sao?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thực lực của bọn hắn, còn có thể tiếp tục tăng lên, ta có thể giúp bọn hắn đề cao Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, cho bọn hắn truyền thụ công pháp, cho bọn hắn mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y, mà những này, đều có thể thật to đề cao bọn hắn độ kiếp xác xuất thành công!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Những này ẩn thế cường giả, đều là Nhân tộc quý giá tài phú, phi thường khó được.

Bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu khẳng định phi thường phong phú, một khi trở thành Đại Đế, sẽ thực lực phi thường cường đại Đại Đế.

Cho nên đối đãi những này ẩn thế cường giả, Lăng Phong nhất định phải chăm chú.

"Tốt, vậy những thứ này sự tình, liền giao cho ngươi đến xử lý, ngươi bản tôn trở về đi!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ hiện tại tình huống đến xem, Hải tộc liên quân, căn bản không cần hắn bản tôn tự mình suất lĩnh.

Tại cái kia Thứ Thần cấp trong chiến hạm, Lăng Phong bản tôn mở miệng đối với Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn nói ra: "Tôn Khả, đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, ta muốn trở về xử lý càng trọng yếu hơn sự tình, nơi này liền giao cho các ngươi!"

Lăng Phong đem Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường lưu lại, là bởi vì Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường đều có thể liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tại thời khắc mấu chốt, Tôn Khả có thể thi triển không gian bí pháp, mang theo Long Phượng Cát Tường bọn hắn chạy trốn.

Mà Linh Giải, tại Thứ Thần cấp trong chiến hạm, chỉ là một cái phân thân, liền xem như bị diệt cũng không quan trọng.

Bây giờ tình huống này, có Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, còn có Ngao Quảng phân thân ở chỗ này, đủ để khống chế hết thảy.

Đương nhiên, Lăng Phong bản tôn rời đi về sau, cũng sẽ ở cái này một chiếc Thứ Thần cấp trong chiến hạm, lưu lại một cái phân thân, dễ cho mọi người câu thông.

"Tốt, Lăng Phong sư đệ ngươi nhanh đi về đi, nơi này giao cho chúng ta là được!"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với mọi người gật gật đầu, sau đó thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, để Linh Giải mở ra Thứ Thần cấp chiến hạm cửa khoang, hắn lặng yên rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bản tôn về tới Lăng gia.

Mà những cái kia trở về Nhân tộc ẩn thế cường giả, đều được an bài đến Lăng gia trong cấm địa.

"Bệ hạ đem chúng ta an bài đến nơi đây làm cái gì?"

"Nghịch Phong sứ giả, chúng ta trở về, là chuẩn bị độ kiếp, chúng ta muốn tham chiến! Không phải tới đây hưởng phúc!"

"Đúng đấy, Nghịch Phong sứ giả, ngươi cùng bệ hạ nói, lập tức để cho chúng ta độ kiếp, coi như chúng ta chết rồi, cũng chết cũng không tiếc!"

Những cái kia ẩn thế cường giả đều thần tình kích động nói với Nghịch Phong sứ giả.

Mặc dù bọn hắn đều sống vô tận tuế nguyệt, nhưng là giờ phút này từ biểu hiện của bọn hắn đến xem, bọn hắn giống một cái cảm xúc dễ dàng kích động tiểu hài, mà không giống những chuyện lặt vặt kia vô tận tuế nguyệt lão cổ đổng.

"Chư vị tiền bối, an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, bệ hạ đem tất cả an bài đến nơi đây, chính là để mọi người làm độ kiếp công tác, ta biết chư vị tiền bối khẳng định không sợ chết, nhưng là chúng ta không muốn các ngươi chịu chết uổng, chư vị tiền bối đều là chúng ta Nhân tộc cường giả tinh anh, mỗi tổn thất một vị, đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, đều là tổn thất trọng đại. . ." Nghịch Phong sứ giả nhìn trước mắt những lão gia này gia hỏa, hắn cũng một trận đau đầu.

Những lão gia hỏa này bên trong, có một ít vẫn là hắn gia tộc lão tổ.

Chỉ bất quá bởi vì những lão gia hỏa này đều đã chém nhân quả, Nghịch Phong sứ giả chỉ là nhớ kỹ gia tộc của hắn một vị lão tổ danh tự, nhưng cũng không biết vị lão tổ này cụ thể tin tức.

Hắn cũng không muốn đi cùng vị lão tổ này bấu víu quan hệ, bởi vì những lão gia hỏa này, ngăn cách với đời quá lâu, sớm đã không hỏi thế sự, không dính hồng trần nhân quả.

Bởi vì nhân quả bị chém, những người này lại ngủ say quá lâu, hiện tại bọn hắn tính cách, liền cùng tiểu hài tử một dạng.

Đây chính là những cái kia ẩn thế cường giả bệnh chung.

"Hừ, gạt người, làm công tác chuẩn bị, vì sao muốn đem chúng ta mang đến nơi này, nơi này chính là Đông Thổ, không phải Đại Đế Kiếp Tràng!"

"Đúng rồi!"

Những lão cổ đổng kia lại lập tức ồn ào đi lên.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại mảnh này cấm địa trên không.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại đạo này bóng người trên thân phát ra, cường đại linh hồn uy áp, trực tiếp khiến cái này ẩn thế cường giả không thở nổi.

Những này ẩn thế cường giả, đều liều mạng vận chuyển công pháp của mình, ngăn cản cái này một cỗ cường đại linh hồn uy áp.

"Phanh phanh phanh. . ." Một lúc sau, những này ẩn thế cường giả từng cái ngã nhào trên đất.

Bọn hắn đều một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt vị này người mặc trường bào màu xám thanh niên anh tuấn nam tử.

Thanh niên anh tuấn này nam tử, chính là Lăng Phong.

Lăng Phong nghe đến mấy cái này ẩn thế cường giả cùng Nghịch Phong sứ giả càu nhàu đằng sau, cũng cảm thấy tiếp tục như vậy không được, cho nên khai thác trực tiếp nhất biện pháp, dùng thực lực đến chấn nhiếp những này ẩn thế cường giả.

Lăng Phong thực lực hôm nay, ở dưới Đại Đế cường giả, tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp bậc tồn tại, cho dù là Dạ Xoa tộc đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa Dạ Xoa Thiên Nữ, đều không phải là đối thủ của hắn.

"Ngươi là ai?"

Một vị lão giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Vãn bối Lăng Phong, gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với mấy cái này lão cổ đổng có chút hành lễ.

"Ngươi chính là cái kia Lăng Phong?"

Những lão đầu này nghe được tên Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn mặc dù biết là Phong Minh thống nhất Đông Thổ, cũng biết Phong Minh thực lực bây giờ phát triển cấp tốc, nhưng lại không biết Phong Minh minh chủ là dạng gì.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy Phong Minh minh chủ đằng sau, đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Phong Minh minh chủ, vậy mà như thế tuổi trẻ, mà lại thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi Lăng Phong đã xuất hiện, liền tản mát ra cường đại linh hồn uy áp, đem bọn hắn những lão bất tử này đều áp chế xuống.

"Không sai, chính là vãn bối, vừa rồi cử động, là vãn bối thất lễ, hi vọng chư vị tiền bối xin đừng trách!"

Lăng Phong đối với mấy cái này lão cổ đổng mỉm cười.

"Ha ha ha, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!"

Những lão đầu kia cũng nhịn không được cười lên, mặc dù Lăng Phong vừa rồi cử động nhìn như lỗ mãng, nhưng lại phi thường thông minh.

Bởi vì bọn hắn những người này, đều thích cùng người có thực lực liên hệ.

Lăng Phong đầu tiên thể hiện ra thực lực của mình, sau đó tiếp xuống chuyện gì cũng dễ nói..