Chương 3525:: Chư vị tiền bối, xin chờ một chút một hồi

Chương 3525:: Chư vị tiền bối, xin chờ một chút một hồi

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này lão đầu nói ra: "Chư vị tiền bối, Nhân Hoàng bệ hạ đem các ngươi đưa tới nơi này, là vì để cho các ngươi tại ta chỗ này học tập một đoạn thời gian, sau đó thông qua khảo hạch, chỉ có hoàn thành học tập, không thông qua người khảo hạch, mới có tư cách đi độ kiếp, nếu không, không có tư cách độ kiếp!"

A

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những lão đầu này đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi nói không sai chứ?"

Một lão đầu mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không có nói sai, các ngươi hết thảy mọi người, đều cần đi theo ta học tập một đoạn thời gian, hơn nữa còn muốn khảo hạch, không thông qua khảo hạch, không có độ kiếp tư cách!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra.

Những lão đầu này đều mộng, bọn hắn không nghĩ tới, Nhân Hoàng đem bọn hắn an bài tới nơi này, không phải để cho bọn họ tới độ kiếp, mà là để cho bọn họ tới học tập.

Tu vi của bọn hắn, đã sớm đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, ở mọi phương diện đều cơ hồ đã tăng lên tới cực hạn.

Nếu như bọn hắn cảm thấy mình thực lực, còn có thể tăng lên nói, năm đó cũng sẽ không lựa chọn ẩn tu.

Nhưng là bây giờ, Nhân Hoàng nhưng lại làm cho bọn họ tới đây học tập, cái này khiến bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Đặc biệt là hiện tại loại tình huống này, thời gian cấp bách, rất nhiều lão đầu đều cho rằng, Nhân Hoàng cử động lần này là đang lãng phí thời gian.

Lăng Phong khóe miệng rơi vào hai vị người mặc trường bào màu đen trên người lão giả, hắn nhìn ra được, hai vị này lão giả tướng mạo tương tự, hẳn là hai huynh đệ.

Giống như vậy người, giữa bọn hắn lẫn nhau thực lực, hẳn là cũng không kém nhiều.

Hắn mở miệng đối với hai vị này lão giả hỏi: "Hai vị tiền bối, không biết các ngươi xưng hô như thế nào?"

Hai vị lão giả kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút, sau đó một vị gò má trái có nốt ruồi đen lão giả nói ra: "Tên ta Độc Cô Kiếm Trì, đạo hiệu Dương Kiếm, chính là Thiên Kiếm môn người!"

Lão giả này nói xong, sau đó nhìn về phía bên cạnh hắn một người khác, mở miệng nói ra: "Hắn gọi Độc Cô Kiếm Hàn, đạo hiệu Âm Kiếm, chính là đệ ta!"

"Nguyên lai là Dương Kiếm đạo hữu cùng Âm Kiếm đạo hữu!"

"Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà cũng còn sống!"

"Bọn hắn chí ít 60. 000 tuổi đi, tại ta vừa mới ra đời thời điểm, hai vị tiền bối này, liền đã thành danh!"

"Đúng vậy a, chỉ sợ tiếp cận 70. 000 tuổi!"

"Hai vị đạo hữu này có thể rời đi, bọn hắn đạt được cao minh đến Thiên Kiếm minh Âm Dương Đại Đế truyền thừa, một cái kế thừa Âm Dương Đại Đế Huyền Dương Kiếm truyền thừa, một cái kế thừa Âm Dương Đại Đế Huyền Âm Kiếm truyền thừa, Âm Dương kết hợp, uy lực vô tận!"

Ở đây lão giả, khi biết hai vị này lão giả thân phận đằng sau, đều kinh ngạc không thôi.

Lăng Phong đang nghe ở đây những lão giả này nghị luận đằng sau, trong lòng cũng là rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hai vị này lai lịch của ông lão lớn như vậy, càng không có nghĩ tới hai vị này lão giả, vậy mà sống lâu như vậy.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Dương Kiếm Chí Tôn trên thân, mở miệng hỏi: "Dương Kiếm tiền bối, ngươi cùng Âm Kiếm tiền bối, ai thực lực càng mạnh một chút?"

"Cái này. . ." Dương Kiếm Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía đệ đệ của mình Âm Kiếm Chí Tôn, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta cùng hắn thực lực, sàn sàn với nhau, thắng bại khó phân!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn sở dĩ tìm tới Dương Kiếm Chí Tôn huynh đệ, mục đích đúng là vì tìm hai cái thực lực tương đương người đi ra làm một cái thí nghiệm, dùng sự thực tới làm thông những người này tư tưởng.

Chỉ có đem những người này tư tưởng làm xong, phía sau làm việc mới có thể thuận lợi khai triển.

Hắn đối với Dương Kiếm Chí Tôn cùng Âm Kiếm Chí Tôn nói ra: "Hai vị tiền bối, các ngươi cảm thấy, nếu như không đột phá trở thành Đại Đế cường giả mà nói, thực lực của các ngươi, còn có thể trong thời gian ngắn, lại làm tăng lên a?"

Dương Kiếm Chí Tôn cùng Âm Kiếm Chí Tôn cũng hơi lắc đầu.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Hai vị tiền bối, ta có biện pháp có thể cho các ngươi tại không đột phá đến Đại Đế cường giả điều kiện tiên quyết, thực lực mức độ lớn tăng lên, đây cũng là vì gì Nhân Hoàng bệ hạ đem các ngươi an bài đến nơi này của ta học tập nguyên nhân!"

Dương Kiếm Chí Tôn cùng Âm Kiếm Chí Tôn, còn có ở đây những này Chí Tôn cường giả, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, tất cả mọi người nhíu mày, bởi vì tất cả mọi người cảm giác được Lăng Phong đang khoác lác.

Bọn hắn đối với thực lực của mình đều hiểu rất rõ, bọn hắn cơ hồ tại từng cái lĩnh vực, đều đã đem thân thể của mình tiềm năng đào móc hầu như không còn.

Cho nên hiện tại Lăng Phong nói có thể tăng lên thực lực của bọn hắn, hơn nữa còn là trên phạm vi lớn cái chủng loại kia, trong lòng bọn họ đều đối với Lăng Phong lời nói biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

Nhìn thấy mọi người trên mặt biểu lộ, Lăng Phong tiếp tục nói: "Ta cũng biết mọi người trong lúc nhất thời khó mà tin được ta, cho nên ta hiện tại liền bộc lộ tài năng cho các ngươi nhìn xem!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta ngược lại muốn xem xem, Lăng Phong minh chủ ngươi có gì thủ đoạn thông thiên!"

Dương Kiếm Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trên khuôn mặt già nua xuất hiện vẻ mỉm cười.

Mặt khác lão giả giờ phút này cũng không muốn nói thêm cái gì, dài dằng dặc ẩn tu kiếp sống, còn có trên người nhân quả đều bị chém rụng, để bọn hắn đại bộ phận đều ưa thích nói chuyện.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, Lăng Phong là như thế nào để bọn hắn thực lực đạt được tăng lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Âm Kiếm Chí Tôn trên thân, mở miệng nói ra: "Âm Kiếm tiền bối, ngươi bây giờ nếu như đối đầu ngươi Dương Kiếm tiền bối, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Chia năm năm!"

Âm Kiếm Chí Tôn mở miệng nói ra.

"Tốt, vậy ta liền giúp ngươi tăng lên một ít thực lực, không đến một nén nhang, ta có thể cho ngươi triệt để nghiền ép Dương Kiếm tiền bối!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra.

"Không đến một nén nhang?"

Âm Kiếm Chí Tôn nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong khẩu khí vậy mà như thế to lớn.

Mặt khác lão giả cũng giống như vậy, bọn hắn cảm giác được Lăng Phong thực sự quá phách lối, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong là Phong Minh minh chủ thân phận, có lẽ sẽ có người nhịn không được đối với Lăng Phong động thủ.

Đúng

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn khẽ gật đầu.

Âm Kiếm Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút Lăng Phong minh chủ thủ đoạn của ngươi đi!"

"Âm Kiếm tiền bối, mời!"

Lăng Phong vung tay lên, sau đó mở ra một cái cánh cửa không gian.

Âm Kiếm Chí Tôn hướng phía cánh cửa không gian kia đi đến.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Dương Kiếm Chí Tôn cùng mặt khác ẩn thế cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, xin chờ một chút một hồi!"

Dương Kiếm Chí Tôn bọn hắn đều đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người đi vào cánh cửa không gian kia.

Nghịch Phong sứ giả thấy cảnh này, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, hắn biết Lăng Phong sau đó phải làm cái gì, hiện tại Lăng Phong xuất hiện, hắn đem những lão gia này lực chú ý hấp dẫn tới, những lão gia hỏa này cũng không có tiếp tục dây dưa hắn, cái này khiến Nghịch Phong sứ giả mừng rỡ thanh nhàn.

Nghịch Phong sứ giả phân thân, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn bị Nhân Hoàng ủy thác trách nhiệm, phải phối hợp Lăng Phong an bài tốt những này trở về ẩn thế cường giả, cho nên hắn lại ở chỗ này một mực bảo lưu lấy một cái phân thân, tùy thời xử lý một chút đột phát sự tình.

Âm Kiếm Chí Tôn đi tới một cái trên quảng trường trống trải không, tại Lăng Phong yêu cầu dưới, hắn đầu tiên là phối hợp Lăng Phong, để Lăng Phong kiểm tra thân thể của hắn.

Khi Lăng Phong kiểm tra xong Âm Kiếm Chí Tôn thân thể đằng sau, hắn phát hiện Âm Kiếm Chí Tôn trên thân lưu lại không ít thương tích, nghiêm trọng nhất là, Âm Kiếm Chí Tôn thọ nguyên sắp hết, thân thể một chút khiếu huyệt bắt đầu khô héo, tố chất thân thể, đã bắt đầu trượt.

Từ loại này trạng thái đến xem, Âm Kiếm Chí Tôn cho dù không tham gia chiến đấu kịch liệt, cũng không sống nổi mười năm.

Hiểu rõ rõ ràng Âm Kiếm Chí Tôn tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong đầu tiên là dùng linh dịch chữa thương cùng Huyền Linh Châm, đem Âm Kiếm Chí Tôn trên người bệnh cũ chữa cho tốt, đồng thời đem những cái kia khô héo khiếu huyệt, một lần nữa kích hoạt.

Hoàn thành trình tự này đằng sau, Âm Kiếm Chí Tôn cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, trạng thái thân thể của hắn, từ lão niên trạng thái, trong nháy mắt khôi phục được thanh niên thời kỳ trạng thái đỉnh phong.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thủ đoạn như vậy..