Chương 3526:: Cái cuối cùng trình tự

Chương 3526:: Cái cuối cùng trình tự

"Lăng Phong minh chủ, không nghĩ tới, ngươi vẫn còn có lợi hại như vậy thủ đoạn, hiện tại, ta tuyệt đối có nắm chắc chiến thắng đại ca của ta!"

Âm Kiếm Chí Tôn có chút kích động nhìn Lăng Phong, trước đó hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là cùng hắn khoác lác, nhưng là bây giờ hắn đã bị Lăng Phong thủ đoạn cho chấn kinh.

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn cười cười, nói ra: "Âm Kiếm tiền bối, đừng vội, trò hay còn tại phía sau đâu, ta vừa rồi vì ngươi làm, chỉ là một chút công tác chuẩn bị mà thôi, ta còn chưa có bắt đầu chân chính vì ngươi tăng thực lực lên!"

"Còn không có chân chính bắt đầu?"

Âm Kiếm Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, thế nhưng là hắn hiện tại đã cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra: "Ta hiện tại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, sau đó ngươi tu luyện một chút, nếu như cảm giác được ta truyền thụ cho công pháp của ngươi hiệu quả càng tốt, vậy ngươi liền tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi!"

Tốt

Âm Kiếm Chí Tôn gật đầu, hắn hiện tại đã kiến thức Lăng Phong thực lực, đối với Lăng Phong cũng rất có lòng tin.

Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay điểm vào Âm Kiếm Chí Tôn trên mi tâm.

Hiện tại, Lăng Phong bản tôn, cho dù là cho Âm Kiếm Chí Tôn truyền công, cũng không sợ cùng Âm Kiếm Chí Tôn nhiễm phải nhân quả, mà lại hắn còn ước gì nhiễm phải càng nhiều nhân quả, bởi vì những này chuỗi nhân quả, có thể làm cho Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện hoàn toàn mới công pháp, càng thêm cường đại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền cho Âm Kiếm Chí Tôn truyền công hoàn tất.

Khi Âm Kiếm Chí Tôn xem hết Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, mặc dù hắn còn chưa bắt đầu tu luyện, nhưng lại cảm giác được công pháp này rất cường đại.

Hắn mở to mắt hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn cười cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi bây giờ có thể nếm thử tu luyện một chút!"

Tốt

Âm Kiếm Chí Tôn gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Một lúc sau, Âm Kiếm Chí Tôn đình chỉ tu luyện, mở to mắt, trong đôi mắt của hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn vừa rồi rất nhẹ nhàng liền đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp tu luyện nhập môn.

Mặc dù công pháp này hắn hiện tại chỉ là tu luyện tới cảnh giới nhập môn, nhưng là công hiệu cũng đã vượt qua hắn nguyên lai tu luyện công pháp.

Lăng Phong mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn hỏi: "Âm Kiếm tiền bối, cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác quá tốt rồi, không nghĩ tới Lăng Phong minh chủ ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả vậy mà cường đại như thế, ta hiện tại chỉ là vừa mới tu luyện nhập môn mà thôi, nếu như đem công pháp này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hiệu quả kia ít nhất là chúng ta lúc đầu công pháp gấp trăm lần trở lên!"

Âm Kiếm Chí Tôn một mặt kích động nói với Lăng Phong, hắn cảm giác đến Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng một dạng.

Loại công pháp này tu luyện, đơn giản chính là một loại hưởng thụ, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn khẽ gật đầu.

Âm Kiếm Chí Tôn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, xin tha thứ ta trước đó đối với ngươi bất kính, ta hiện tại rốt cuộc biết Nhân Hoàng bệ hạ vì sao muốn đem chúng ta an bài đến ngươi nơi này học tập, ngươi yên tâm, ta cái này ra ngoài, đem đại ca của ta đánh bại, sau đó nói phục những người khác, cùng một chỗ hướng ngươi học tập. . ." Âm Kiếm Chí Tôn nói xong, chuẩn bị rời đi nơi này, đi tìm Dương Kiếm Chí Tôn động thủ.

"Tiền bối, đừng vội, đừng vội, vẫn chưa xong đâu!"

Nhìn thấy Âm Kiếm Chí Tôn điều này bộ dáng gấp gáp, Lăng Phong lập tức đem Âm Kiếm Chí Tôn gọi lại.

"Còn có?"

Âm Kiếm Chí Tôn ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, còn gì nữa không!"

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Đúng, tiền bối ngươi Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất còn chưa đủ cao cấp, ta có thể giúp ngươi thăng cấp cường hóa một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra.

"Trúc Cơ đạo đài, còn có thể thăng cấp cường hóa?"

Âm Kiếm Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Trúc Cơ đạo đài, chính là người tu luyện đại đạo chi cơ, một cái tác động đến nhiều cái, nếu như Trúc Cơ đạo đài xảy ra vấn đề gì, đối với hắn ảnh hưởng cực lớn.

Hiện tại Lăng Phong lại muốn đối với hắn Trúc Cơ đạo đài xuất thủ, việc này tuyệt đối không có khả năng trò đùa.

"Đúng vậy, tiền bối ngươi cứ việc yên tâm, sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì, trước đó, ta đã trợ giúp rất nhiều cường giả Nhân tộc từng cường hóa Trúc Cơ đạo đài!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra.

Âm Kiếm Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Tốt!"

Sau khi nói xong, Âm Kiếm Chí Tôn nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong xuất thủ điểm tại Âm Kiếm Chí Tôn trên mi tâm, Âm Kiếm Chí Tôn lập tức hôn mê đi.

Sau đó, Lăng Phong đem Âm Kiếm Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài rút ra, bỏ vào trong lư hương, dùng Ngọc Linh Dịch cùng Diễn Văn linh dịch cùng một chỗ cường hóa.

Lăng Phong toàn lực thôi động lư hương xoay tròn, lư hương tốc độ xoay tròn càng ngày, luyện hóa tốc độ cũng sẽ đi theo tăng tốc.

Không đến nửa nén hương, Âm Kiếm Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài liền hoàn thành cường hóa thăng cấp, phẩm chất từ trước đó Chuẩn Thiên Mệnh cảnh giới, tăng lên tới Nghịch Thiên sơ cấp.

Lăng Phong đem Âm Kiếm Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài thả lại Âm Kiếm Chí Tôn thể nội, sau đó kích hoạt.

Làm xong những này, Lăng Phong đưa tay tại Âm Kiếm Chí Tôn trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Âm Kiếm Chí Tôn lập tức thức tỉnh, hắn lập tức cảm giác được, tại đan điền của mình, có một cỗ cường đại lực lượng tuôn ra, cái này một cỗ cường đại lực lượng, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Hắn lập tức tiến vào nội thị trạng thái, phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, không ngừng mà tuôn ra linh lực, cái này một cỗ linh lực rất khổng lồ.

Tại cái này linh lực khổng lồ cọ rửa phía dưới, trong cơ thể hắn khiếu huyệt cũng kinh mạch, không ngừng mà bị xông mở, cho dù là linh hồn chi lực của hắn, tại loại này đặc thù linh lực cọ rửa phía dưới, cũng đang nhanh chóng tăng cường.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Âm Kiếm Chí Tôn cũng là bị tình huống trong cơ thể sợ ngây người, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài, hiện tại đã mạnh hơn rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong thanh âm, tại Âm Kiếm Chí Tôn trong óc quanh quẩn đứng lên: "Âm Kiếm Chí Tôn tiền bối, ngươi Trúc Cơ đạo đài, đã bị ta từ Chuẩn Thiên Mệnh cảnh giới, tăng lên tới Nghịch Thiên sơ cấp, bây giờ ngươi Trúc Cơ đạo đài bên trong, sẽ hiện ra cường đại linh lực, những linh lực này sẽ ở trong thời gian ngắn, để cho ngươi linh hồn cùng nhục thân đều chiếm được tăng cường, loại hiệu quả này đại khái sẽ kéo dài nửa tháng. . ." Lăng Phong đem Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên đằng sau sẽ mang tới một chút biến hóa, đều nói cho Âm Kiếm Chí Tôn.

"Nghịch Thiên sơ cấp? Đây cũng quá thần kỳ a?"

Âm Kiếm Chí Tôn khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể tăng lên hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, hơn nữa còn tăng lên nhiều như vậy.

"Tiền bối không cần kinh ngạc, vạn sự đều có khả năng, hiện tại chúng ta không phải làm được sao?"

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn cười cười, sau đó nói: "Tiền bối, tiếp đó, chúng ta tiến hành cái cuối cùng trình tự!"

"Còn có?"

Âm Kiếm Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, con mắt kia suýt nữa muốn rớt xuống.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti xuất hiện, trên bầu trời, tạo thành một đoàn hồng vân..