Chương 3527:: Nhân quả tuyến này có chút thô

Chương 3527:: Nhân quả tuyến này có chút thô

Âm Kiếm Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia một đoàn hồng vân, hắn phát hiện một đoàn này hồng vân, là do vô số thật nhỏ sợi tơ hình thành.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem Âm Kiếm Chí Tôn cầm giữ.

Tại cái này cường đại quy tắc chi lực tác dụng dưới, Âm Kiếm Chí Tôn không thể động đậy.

Trên trời những cái kia hồng vân, lập tức tạo thành một cái lốc xoáy bão táp, rơi vào Âm Kiếm Chí Tôn trên thân, đem Âm Kiếm Chí Tôn nuốt mất.

Âm Kiếm Chí Tôn cảm giác được đại lượng sợi tơ màu đỏ tiến vào trong cơ thể của hắn, thế nhưng là hắn lại cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn.

Một lúc sau, những này sợi tơ màu đỏ, không còn tiến vào trong cơ thể của hắn.

Lăng Phong đưa tay tại Âm Kiếm Chí Tôn mi tâm một chút, đem Phượng Hoàng Chiến Y công năng cùng phương pháp sử dụng truyền cho Âm Kiếm Chí Tôn.

Âm Kiếm Chí Tôn mở to mắt, sau đó lập tức dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho hắn phương pháp, đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

"Xuy xuy!"

Một bộ màu đỏ Phượng Hoàng Chiến Y, bao trùm tại mặt ngoài thân thể của hắn, đem hắn thân thể hoàn toàn bao trùm.

Tại Phượng Hoàng Chiến Y bị kích hoạt sát na, Âm Kiếm Chí Tôn cảm giác được thân thể của mình lực lượng, lực lượng linh hồn đều trong nháy mắt đạt được gia trì, hắn đối với ngoại giới các loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc năng lực cảm ứng cũng trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

"Đây chính là Phượng Hoàng Chiến Y? Thật thần kỳ pháp bảo!"

Âm Kiếm Chí Tôn mở to mắt, đem Phượng Hoàng Chiến Y thu hồi đi, một mặt khiếp sợ cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, Phượng Hoàng Chiến Y, chính xác tới nói, là một loại cường đại bí thuật, mà không phải pháp bảo, bất quá ngươi đem nó xem là một loại đặc thù pháp bảo, cũng không sai!"

"Mặc kệ là bí thuật cũng tốt, pháp bảo cũng tốt, cái này Phượng Hoàng Chiến Y, thực sự quá lợi hại!"

Âm Kiếm Chí Tôn một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Hiện tại, thực lực của ta cùng trước đó so sánh, chí ít tăng lên gấp ba, nếu như đối mặt đại ca của ta, ta một chiêu liền có thể đánh bại hắn!"

Âm Kiếm Chí Tôn đối với mình thực lực bây giờ lòng tin mười phần.

Ừm

Bỗng nhiên, Âm Kiếm Chí Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện mình cùng Lăng Phong ở giữa, xuất hiện một cây chuỗi nhân quả.

Cái này một cây chuỗi nhân quả rất thô, khi cái này một cây chuỗi nhân quả xuất hiện đằng sau, Âm Kiếm Chí Tôn cảm giác được chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, bắt đầu chấn động đứng lên.

Cái này một cây chuỗi nhân quả, ảnh hưởng đến hắn Bản Nguyên Đạo Ấn.

Nếu như hắn trễ đem căn này chuỗi nhân quả chém rụng mà nói, rất có thể sẽ để cho hắn cái kia đã dung hợp một chỗ Bản Nguyên Đạo Ấn sụp đổ.

"Âm Kiếm tiền bối, thế nào?"

Lăng Phong cũng phát hiện biểu lộ có chút không đúng, lập tức mở miệng hỏi.

"Ta cùng ngươi ở giữa, tạo thành nhân quả, mà lại nhân quả tuyến này rất thô!"

Âm Kiếm Chí Tôn lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ồ

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức nội thị, xem xét chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn tại chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, phát hiện một đầu màu đen chuỗi nhân quả, quả thật như Âm Kiếm Chí Tôn nói, cái này một cây màu đen chuỗi nhân quả, thật rất thô.

Cái này một cây màu đen chuỗi nhân quả, có thể nói là nhân quả dây thừng càng thêm thích hợp, bởi vì nhân quả tuyến này, thực sự quá lớn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Coi như hắn cho Âm Kiếm Chí Tôn truyền công, dính lên nhân quả đằng sau, cũng sẽ không dẫn đến nhân quả tuyến này trở nên như thế thô a.

Trong thời gian này, có phải hay không xuất hiện hiểu lầm gì đó? Lăng Phong lập tức ở trong lòng liên hệ Linh Giải, thế nhưng là Linh Giải cũng không biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong chỉ có thể trực tiếp liên hệ Nhân Hoàng.

"Hi vọng Nhân Hoàng bệ hạ, biết đây là có chuyện gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn đem Nhân Hoàng đưa cho hắn lá ngọc lấy ra, cho Nhân Hoàng đưa tin.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Nhân Hoàng thanh âm tại thông qua lá ngọc, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Bệ hạ, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút ngươi, ta đang trợ giúp những này ẩn thế cường giả tăng lên chi lực đằng sau, cùng bọn hắn sinh ra nhân quả quan hệ, thế nhưng là nhân quả tuyến này, quá lớn, một cây chuỗi nhân quả, ít nhất là phổ thông chuỗi nhân quả vạn lần trở lên, loại này chuỗi nhân quả, liền xem như muốn trảm cũng khó. . ." Lăng Phong đem hắn cùng Âm Kiếm Chí Tôn tình huống như thật nói cho Nhân Hoàng.

Hắn cùng Âm Kiếm Chí Tôn ở giữa xuất hiện chuỗi nhân quả, tại thể tích bên trên cùng phổ thông chuỗi nhân quả liền có rất lớn khác biệt.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được, cái này một cây kinh khủng chuỗi nhân quả, phát ra khí tức cực mạnh  bình thường nhân quả bí pháp, thật đúng là chém không được nó.

Đối với Âm Kiếm Chí Tôn tới nói, dạng này chuỗi nhân quả, căn bản chém không được.

Nhân Hoàng tại hiểu rõ Lăng Phong cùng Âm Kiếm Chí Tôn trên người tin tức đằng sau, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi chớ có hoảng, ngươi cùng Âm Kiếm Chí Tôn ở giữa chuỗi nhân quả, sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này là rất bình thường, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Âm Kiếm Chí Tôn, tuổi thọ của hắn quá dài, mà lại thọ nguyên tiếp cận điểm cuối cùng!"

"Thế nhưng là bởi vì ngươi trợ giúp hắn cường hóa Trúc Cơ đạo đài, khiến cho Âm Kiếm Chí Tôn một lần nữa toả ra sự sống, tương đương là trợ giúp Âm Kiếm Chí Tôn nghịch thiên cải mệnh, Âm Kiếm Chí Tôn sống được lâu, trên người Thời Gian ấn ký rất mạnh, đối với hắn mà nói, loại này nhân quả quá mạnh, cho nên mới sẽ xuất hiện to lớn như vậy chuỗi nhân quả!"

"Các ngươi trên người loại này chuỗi nhân quả sở dĩ lại biến thành dạng này, cùng Âm Kiếm Chí Tôn trên người Thời Gian ấn ký có quan hệ, cùng Thời Gian Pháp Tắc có quan hệ, liên quan tới Thời Gian Pháp Tắc phương diện tin tức, ta hiện tại không cách nào cùng ngươi nói càng nhiều, nói ngươi cũng không hiểu, ngược lại sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Thời Gian ấn ký?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới mình cùng Âm Kiếm Chí Tôn ở giữa chuỗi nhân quả, lại còn cùng Thời Gian Pháp Tắc nhấc lên quan hệ.

"Đúng vậy, Thời Gian Pháp Tắc huyền diệu không gì sánh được, nếu như tương lai ngươi có thể tiếp xúc đến lĩnh vực này, ngươi liền có thể cảm nhận được mị lực của nó!"

Nhân Hoàng thanh âm không linh kia, vang lên lần nữa: "Hiện tại, ngươi giúp Âm Kiếm Chí Tôn nhìn xem, có thể hay không giúp hắn đem nhân quả tuyến này vấn đề giải quyết, nếu như không có khả năng giải quyết, nhân quả tuyến này, có khả năng sẽ ảnh hưởng tu vi của hắn!"

"Tốt, đa tạ bệ hạ giải hoặc, ta cái này giúp Âm Kiếm tiền bối nhìn xem!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Nhân Hoàng một tiếng, sau đó liền kết thúc cùng Nhân Hoàng đối thoại giao lưu.

"Lăng Phong minh chủ, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

Âm Kiếm Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hắn cũng bị đầu này tráng kiện như dây thừng chuỗi nhân quả dọa sợ.

Hắn chưa từng nghe qua chuỗi nhân quả có thể thô đến loại trình độ này.

"Âm Kiếm tiền bối, chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Âm Kiếm tiền bối, ngươi thử một chút ngươi nhân quả bí pháp, nhìn xem có thể hay không đem nhân quả tuyến này chặt đứt!"

Tốt

Âm Kiếm Chí Tôn gật gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển nhân quả bí pháp, chém về phía cái này một cây chuỗi nhân quả.

Xoẹt

Âm Kiếm Chí Tôn dùng nhân quả bí pháp, ngưng tụ thành một thanh kiếm, thế nhưng là tại căn này to lớn chuỗi nhân quả trước mặt, Âm Kiếm Chí Tôn ngưng tụ ra kiếm, tựa như là một cây châm cùng một đầu ma túy dây thừng khác nhau.

Âm Kiếm Chí Tôn dùng nhân quả bí pháp ngưng tụ ra kiếm, chém vào hắn cùng Lăng Phong ở giữa chuỗi nhân quả bên trên, trong nháy mắt liền vỡ nát.

Cái kia to lớn chuỗi nhân quả, phảng phất là dùng sắt thép đổ bê tông mà thành một dạng, cứng rắn không gì sánh được.

Âm Kiếm Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt, linh hồn của hắn bị mãnh liệt phản phệ..