Chương 3528:: Lại xảy ra vấn đề

Chương 3528:: Lại xảy ra vấn đề

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn hỏi.

Âm Kiếm Chí Tôn cố nén linh hồn phản phệ đau nhức kịch liệt, cắn răng nói ra: "Nhân quả tuyến này rất mạnh, bí pháp của ta không dùng được, vừa rồi ta dùng bí pháp chém một chút, linh hồn lọt vào mãnh liệt phản phệ!"

Âm Kiếm Chí Tôn đem hắn vừa rồi chém nhân quả thời điểm tự mình cảm thụ, đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch để Âm Kiếm Chí Tôn uống hết.

Âm Kiếm Chí Tôn uống xong Hồn Dịch đằng sau, linh hồn chi lực cấp tốc đạt được khôi phục.

"Cái này, linh dịch này thật thần kỳ a!"

Âm Kiếm Chí Tôn hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn linh dịch, có thể nhanh chóng như vậy để linh hồn chi lực của hắn khôi phục.

"Loại linh dịch này gọi là Hồn Dịch, cũng là chúng ta Phong Minh luyện chế ra tới bảo bối một trong!"

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn mỉm cười, sau đó nói: "Âm Kiếm Chí Tôn tiền bối, hiện tại ta truyền thụ một loại đặc thù nhân quả bí pháp cho ngươi, sau đó ngươi nếm thử tu luyện một chút, nhìn xem có thể hay không đem nhân quả tuyến này cho xử lý sạch!"

Tốt

Âm Kiếm Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn chỉ có thể dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong đem Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp, truyền thụ cho Âm Kiếm Chí Tôn.

Âm Kiếm Chí Tôn đạt được Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp đằng sau, lập tức nếm thử tu luyện, hắn phát hiện cái này Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp rất cường đại.

Rất nhanh, Âm Kiếm Chí Tôn thuận lợi đem chuỗi nhân quả, chuyển dời đến hắn bản mệnh pháp bảo bên trên.

"Không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc, lại còn có như thế cường đại nhân quả bí pháp, đáng tiếc trước kia chúng ta thời đại kia, không có đạt được loại công pháp này, nếu không, chúng ta cũng không cần chém rụng cùng người nhà ở giữa nhân quả bí pháp!"

Âm Kiếm Chí Tôn nhịn không được cảm thán đứng lên, bất quá hắn cái này cảm thán cũng vô dụng.

Hắn đã sống gần 70. 000 năm, cho dù hắn không có đem cùng mình người nhà ở giữa nhân quả chém rụng, người nhà của bọn hắn hiện tại cũng hẳn là đều không tồn tại.

Hắn cùng Dương Kiếm Chí Tôn có thể sống đến hiện tại, cũng là bọn hắn vận khí tốt, tìm được một cái đặc thù ẩn tu chi địa.

Nếu như không có cái kia đặc thù ẩn tu chi địa để bọn hắn ngủ say, bọn hắn cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Thế nhưng là, Âm Kiếm Chí Tôn đem chuỗi nhân quả thông qua Di Hoa Tiếp Mộc công pháp chuyển dời đến hắn bản mệnh pháp bảo bên trên đằng sau, lại xuất hiện một vấn đề, hắn bản mệnh pháp bảo, xuất hiện vết rách.

"Lăng Phong minh chủ, không được, lại xảy ra vấn đề!"

Âm Kiếm Chí Tôn đem trên người mình vấn đề nói cho Lăng Phong.

"Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức thông qua Huyền Linh Châm, tiến vào Âm Kiếm Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài bên trong, tại Âm Kiếm Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài trong không gian, hắn thấy được Âm Kiếm Chí Tôn bản mệnh pháp bảo.

"Vấn đề này, cũng không có thể giải quyết, ngươi trước tiên đem chuỗi nhân quả chuyển dời đến ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, ta giúp ngươi cường hóa một chút bản mệnh pháp bảo!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Âm Kiếm Chí Tôn nói.

Tốt

Âm Kiếm Chí Tôn ở trong lòng đáp lại một tiếng, đối với Lăng Phong năng lực, hắn đã mười phần tin phục, Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Trúc Cơ đạo đài đều có thể giúp hắn cường hóa ngưu nhân, chớ nói chi là bản mệnh pháp bảo.

Lăng Phong đem Âm Kiếm Chí Tôn bản mệnh pháp bảo, dùng lư hương cường hóa đằng sau, cuối cùng trợ giúp Âm Kiếm Chí Tôn giải quyết vấn đề này.

"Tốt, giải quyết tốt đẹp!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra.

"Đa tạ Lăng Phong minh chủ!"

Âm Kiếm Chí Tôn đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Âm Kiếm Chí Tôn khoát khoát tay, sau đó hắn cũng là vận chuyển Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, đem bản tôn thân cùng Âm Kiếm Chí Tôn ở giữa chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

"Ầm ầm!"

Khi cái này một cây chuỗi nhân quả bị chuyển âm đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn rung động dữ dội đi lên.

Cái kia một cây cùng Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn kết nối màu xám sợi tơ, trong nháy mắt biến lớn không ít, đại lượng tối tăm mờ mịt khí tức, dọc theo màu xám sợi tơ, tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

"Xuy xuy!"

Cái này một cỗ năng lượng đặc thù, không ngừng mà rèn luyện Phượng Hoàng Chân Thân thân thể cùng linh hồn.

"Trói buộc!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Lăng Phong bản tôn không nghĩ tới Âm Kiếm Chí Tôn chuỗi nhân quả bị chuyển di tới đằng sau, sẽ cho Phượng Hoàng Chân Thân mang đến mãnh liệt như thế biến hóa.

"Cái này một cây chuỗi nhân quả, hiệu quả so ra mà vượt mấy triệu rễ phổ thông chuỗi nhân quả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Bên ngoài còn có nhiều như vậy lão tiền bối, không biết ta toàn bộ cùng bọn hắn ký kết nhân quả đằng sau, đem những này chuỗi nhân quả đều chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, Phượng Hoàng Chân Thân cuối cùng sẽ xuất hiện biến hóa gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đè nén chính mình tâm tình kích động, sau đó đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra: "Âm Kiếm tiền bối, ngươi học tập tạm thời chính là nhiều như vậy, hiện tại ra ngoài để mọi người nhìn xem thực lực của ngươi đi!"

Tốt

Âm Kiếm Chí Tôn đột nhiên gật đầu, hắn đã không kịp chờ đợi muốn ở trước mặt mọi người, phơi bày một ít thực lực của hắn bây giờ.

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Âm Kiếm Chí Tôn cùng một chỗ về tới trong cấm địa.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thông qua lá ngọc, đem tình huống của mình cùng Nhân Hoàng nói một tiếng.

Nhân Hoàng biết được Lăng Phong đem vấn đề này giải quyết đằng sau, cũng yên tâm.

"Trở về!"

Tại trong cấm địa, Dương Kiếm Chí Tôn cùng mặt khác ẩn thế cường giả ánh mắt, đều rơi vào Lăng Phong cùng Âm Kiếm Chí Tôn trên thân.

Dương Kiếm Chí Tôn nhìn chằm chằm Âm Kiếm Chí Tôn, hắn cảm giác đến Âm Kiếm Chí Tôn khí tức trên thân, đã không giống với lúc trước, chính xác tới nói, đã mạnh lên.

Âm Kiếm Chí Tôn đầu tiên cho Dương Kiếm Chí Tôn cảm giác, chính là trên người hắn cái chủng loại kia cao tuổi cảm giác tang thương biến mất.

Giờ phút này Âm Kiếm Chí Tôn cho mọi người cảm giác, không còn là một vị cao tuổi người tuổi xế chiều cảm giác, mà là một vị thanh niên nam tử triều khí phồn thịnh cảm giác.

Dương Kiếm Chí Tôn mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn nói ra: "Nhị đệ, xem ra trên người ngươi biến hóa không nhỏ!"

Âm Kiếm Chí Tôn đối với Dương Kiếm Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đại ca, Lăng Phong minh chủ thủ đoạn thông thiên, ngươi bây giờ, đã không phải là đối thủ của ta!"

"Ha ha ha. . . Tốt, ta có phải hay không là ngươi đối thủ, đánh qua liền biết!"

Dương Kiếm Chí Tôn một tiếng cuồng tiếu, sau đó lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Những người khác thấy thế, cũng đều là lập tức kéo dài khoảng cách, cho Dương Kiếm Chí Tôn cùng Âm Kiếm Chí Tôn nhường ra một vùng khu vực.

Âm Kiếm Chí Tôn thấy thế, sau đó cũng là bay đến trong chiến trường, phóng xuất ra chính mình chiến ý, nhưng là hắn cũng không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn mặt mỉm cười đối với Dương Kiếm Chí Tôn nói ra: "Đại ca, ngươi ra tay đi, hiện tại thực lực của ta đã xưa đâu bằng nay, cho dù không thích hợp Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng có thể nhẹ nhõm thắng ngươi!"

Dương Kiếm Chí Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, thực lực của hắn lúc đầu cùng Âm Kiếm Chí Tôn khó phân trên dưới, nhưng là bây giờ Âm Kiếm Chí Tôn cũng dám nói có thể nhẹ nhõm thắng qua hắn, cái này khiến trong lòng của hắn có chút khó chịu.

"Cuồng vọng!"

Dương Kiếm Chí Tôn một tiếng gầm thét, thân thể bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, hướng phía Âm Kiếm Chí Tôn bay đi.

Dương Kiếm Chí Tôn trong nháy mắt đi tới Âm Kiếm Chí Tôn trước mặt, trên nắm tay tách ra hừng hực kim quang, sau đó hướng phía Âm Kiếm Chí Tôn ngực đánh tới.

Nhưng vào lúc này, Âm Kiếm Chí Tôn kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Dương Kiếm Chí Tôn nắm đấm, đánh vào Phượng Hoàng Chiến Y bên trên.

Oanh

Phượng Hoàng Chiến Y bên trên sáng lên hừng hực kim quang, nhưng là Âm Kiếm Chí Tôn thân thể lại không nhúc nhích tí nào.

Dương Kiếm Chí Tôn cảm giác mình nắm đấm, phảng phất là đánh vào một đoàn trên bông, mềm nhũn.

Nhưng vào lúc này, Âm Kiếm Chí Tôn cũng xuất thủ, hắn đột nhiên huy quyền đánh vào Dương Kiếm Chí Tôn trên khuôn mặt.

Bành

Dương Kiếm Chí Tôn trong nháy mắt liền bị Âm Kiếm Chí Tôn đánh bay ra ngoài..