Chương 3529:: Ai đến đánh ta một chút?

Chương 3529:: Ai đến đánh ta một chút?

Dương Kiếm Chí Tôn bay ra vài trăm mét bên ngoài, khóe miệng của hắn xuất hiện một tia máu tươi.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đây là diễn kịch sao?"

"Diễn thật đúng là tốt!"

Không ít trên khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn đều cho rằng trước mắt đây hết thảy, đều là Dương Kiếm Chí Tôn huynh đệ cùng Lăng Phong cùng một chỗ thông đồng tốt, diễn kịch đến lừa gạt bọn hắn.

Thế nhưng là Dương Kiếm Chí Tôn lại không cho là như vậy.

Dương Kiếm Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Âm Kiếm Chí Tôn, trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Âm Kiếm Chí Tôn thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Dương Kiếm Chí Tôn mở miệng đối với Âm Kiếm Chí Tôn hỏi.

Âm Kiếm Chí Tôn cười cười, nói ra: "Đại ca, trên người ta món này chiến y, tên là Phượng Hoàng Chiến Y, chính là Lăng Phong minh chủ cắm vào trong cơ thể ta, cái này Phượng Hoàng Chiến Y công năng cường đại, cho dù là ta không hoàn thủ, phòng ngự của ngươi, cũng không phá được!"

Mặt khác ẩn thế cường giả ánh mắt, cũng đều rơi vào Âm Kiếm Chí Tôn trên người Phượng Hoàng Chiến Y bên trên.

Âm Kiếm Chí Tôn nhìn về phía mặt khác ẩn thế cường giả, mở miệng nói ra: "Ta biết, ở đây còn có rất nhiều trong lòng người đối với cái này biểu thị hoài nghi, nhưng là sự thật như vậy, Lăng Phong minh chủ thủ đoạn thông thiên, thật sự là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên thực lực của ta, ta thực lực bây giờ, cùng lúc trước so sánh, chí ít tăng lên gấp ba, mà còn chờ ta trải qua một đoạn thời gian cường hóa tu luyện đằng sau, thực lực sẽ còn tăng lên càng nhiều. . ." Âm Kiếm Chí Tôn đem hắn tiếp nhận Lăng Phong tăng thực lực lên quá trình, đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong cũng không có ngăn cản Âm Kiếm Chí Tôn, bởi vì cuối cùng đều sẽ giúp những này ẩn thế cường giả tăng thực lực lên, những này ẩn thế cường giả, cuối cùng vẫn sẽ biết những quá trình này.

Vì để cho những này ẩn thế cường giả ngoan ngoãn phối hợp, hắn cần một chút kiên nhẫn.

"Lăng Phong minh chủ, chúng ta cũng có thể được Phượng Hoàng Chiến Y sao?"

Một vị lão giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong đối với những người này khẽ gật đầu.

"Vậy nhưng không cho ta một bộ Phượng Hoàng Chiến Y, để cho ta cảm thụ một chút cái này Phượng Hoàng Chiến Y uy lực?"

Vị lão giả kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại dự định trước cho những người này mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y, để bọn hắn thật sự cảm thụ một chút chính mình thủ đoạn.

Khi những người này kiến thức hắn thủ đoạn thông thiên đằng sau, đối với hắn cảnh giác cũng sẽ giảm xuống.

"Quá tốt rồi!"

Vị lão giả này lập tức từ trong đám người đứng ra.

Lăng Phong vung tay lên, đem đại lượng Phượng Hoàng Ti phóng xuất, ngay sau đó, hắn lợi dụng Càn Khôn lĩnh vực, đem vị lão giả này thân thể giam cầm.

Sau đó, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Ti phong ấn đến vị lão giả này thể nội.

Dựa theo Lăng Phong chính mình lúc đầu kế hoạch, bước đầu tiên hắn là trước trợ giúp những người này kiểm tra thân thể, sau đó trị liệu, bộ 2 chính là truyền công, bước thứ ba là cường hóa Trúc Cơ đạo đài, Phượng Hoàng Chiến Y là cái cuối cùng trình tự.

Trải qua phía trước ba bước, mọi người thân thể sẽ được điều chỉnh đến một cái rất tốt trạng thái, ở thời điểm này cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y, sẽ để cho Phượng Hoàng Chiến Y uy lực càng mạnh.

Hiện tại, vì để cho những người này tín nhiệm chính mình, Lăng Phong không thể không đem cái này trình tự sớm áp dụng, mặc dù bây giờ vị lão giả này thể nội khiếu huyệt có rất nhiều ở vào héo rút trạng thái, nhưng là đối với Phượng Hoàng Chiến Y uy lực ảnh hưởng không lớn.

Cho nên Lăng Phong trước hết để cho những người này cảm thụ một chút Phượng Hoàng Chiến Y uy lực, đến lúc đó  chờ trong cơ thể của bọn hắn khiếu huyệt bị kích hoạt, được chữa trị đằng sau, hắn sẽ giúp những người này hoàn thiện một chút Phượng Hoàng Chiến Y là đủ.

Mặc dù phiền toái một chút, nhưng là những này ẩn thế cường giả số lượng cũng không nhiều, cũng chậm trễ không được Lăng Phong không ít thời gian.

Rất nhanh, vị lão giả này thể nội tất cả có thể gánh chịu Phượng Hoàng Ti khiếu huyệt, đều bị Lăng Phong phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng truyền thụ cho vị lão giả này.

Vị lão giả này đạt được Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng đằng sau, lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Xùy

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt xuất hiện tại mặt ngoài thân thể của hắn, đem hắn thân thể bao trùm.

Vị lão giả này cảm giác được lực lượng nhục thân của mình cùng lực lượng linh hồn, trong nháy mắt đạt được gia trì.

"Cái này gia trì lực lượng, thật mạnh!"

Vị lão giả này tại cảm nhận được Phượng Hoàng Chiến Y cho mình thân thể mang tới biến hóa đằng sau, thần sắc có chút kích động.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những lão giả kia, nói ra: "Còn có ai muốn?"

Ta

Ta

"Ta cũng muốn muốn!"

Những lão giả kia đều nhao nhao đứng ra.

"Rất tốt, mọi người xếp thành hàng, đứng vững, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể. . ." Lăng Phong để những người này xếp thành hàng, sau đó thi triển bí pháp, đồng thời là những người này phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Sau một canh giờ.

Hết thảy 230 vị ẩn thế cường giả, toàn bộ đều chiếm được Phượng Hoàng Chiến Y.

"Oa, cái này Phượng Hoàng Chiến Y, giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

"Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, nổi bật nhất công năng, chính là phòng ngự!"

"Thế nhưng là ta cảm giác được cái này Phượng Hoàng Chiến Y đối ta nhục thân lực lượng, còn có linh hồn đều có cực cao gia trì!"

"Kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, ta đối với ngoại giới Bản Nguyên quy tắc cùng Không Gian Pháp Tắc năng lực nhận biết mạnh hơn!"

"Từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ nhanh hơn, tăng phúc chí ít đạt đến gấp năm lần!"

. . . Những này ẩn thế cường giả, không ngừng mà thảo luận.

Bọn hắn hiện tại cũng rất muốn thí nghiệm một chút cái này Phượng Hoàng Chiến Y các loại năng lực.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này ẩn thế cường giả nói ra: "Mọi người trước làm quen một chút Phượng Hoàng Chiến Y các loại công năng, tỉ như cải biến nhan sắc, biến hóa hình thái vân vân. . ." Ở trước mặt Lăng Phong, những này ẩn thế cường giả cũng không dám lỗ mãng, đều cố nén cái kia muốn thí nghiệm xúc động, chậm rãi tìm tòi Phượng Hoàng Chiến Y các loại công năng.

Lăng Phong cũng có thể cảm giác được những này ẩn thế cường giả cấp thiết muốn muốn thử nghiệm Phượng Hoàng Chiến Y tâm tình, nhưng là hắn hiện tại cố ý áp chế những này ẩn thế cường giả, trước hết để cho bọn hắn gấp một hồi.

Sau nửa canh giờ! Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này ẩn thế cường giả nói ra: "Hiện tại, mọi người có thể công kích lẫn nhau, lẫn nhau thí nghiệm một chút Phượng Hoàng Chiến Y năng lực, nhìn xem Phượng Hoàng Chiến Y, có tăng lên hay không mọi người thực lực!"

Tốt

Những lão giả này đều cảm nhận được Phượng Hoàng Chiến Y mang đến cho mình các loại gia trì, thế nhưng là bọn họ cũng đều biết, Phượng Hoàng Chiến Y cường đại nhất hay là phòng ngự.

Hiện tại bọn hắn còn không biết có Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, phòng ngự của bọn hắn năng lực sẽ tăng lên bao nhiêu.

Tại bọn hắn đạt được Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, liền muốn thử một chút, thế nhưng là Lăng Phong nội tâm của bọn hắn đã sớm an không chịu nổi.

"Rốt cục có thể mở làm đi!"

"Ai đến công kích ta một chút?"

"Ngươi công kích trước ta đi!"

Những này ẩn thế cường giả, rất nhiều người giữa lẫn nhau, cũng không nhận ra, bởi vì bọn hắn rất nhiều đều không phải là cùng một cái thời đại cường giả, đặc biệt là đối với Dương Kiếm Chí Tôn cùng Âm Kiếm bên trong này loại sống gần 70. 000 năm người mà nói, trong này hết thảy mọi người, bọn hắn cũng không nhận ra, bởi vì những người này đều là hậu bối.

Rất nhiều người, đều là tại bọn hắn rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau mới ra đời.

Oanh

Bỗng nhiên, có người xuất thủ, mặc kệ nhận biết không biết, trước cạn lại nói.

"Ha ha, ha ha, rất tốt, không có chút nào đau nhức, lại đến!"

Những cái kia bị công kích người, cảm nhận được chính mình vừa rồi bị công kích, đều bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn lại đằng sau, thần tình kích động.

"Không được, ta vừa rồi đã đánh ngươi một chút, hiện tại đổi lấy ngươi đến đánh ta!"

Những người kia lập tức lắc đầu, hiện tại nhất định phải chờ giá trao đổi, không thể để cho đối phương một người độc thoải mái, dù sao bọn hắn lại không biết..