Chương 3530:: Tình cảnh của ta có chút không ổn

Chương 3530:: Tình cảnh của ta có chút không ổn

Tốt

Vị lão giả kia gật gật đầu, sau đó lập tức huy quyền hướng phía mặt của đối phương đánh tới.

Bành

Đối phương bị hắn một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Bị đánh bay vị lão giả kia, thân thể bay ra vài trăm mét, sau đó rơi trên mặt đất.

Mặc dù hắn bị đánh trúng, nhưng lại cảm giác không thấy bất kỳ đau đớn, mà lại tại bị công kích đồng thời, hắn cảm giác đến công lực của đối phương, có một bộ phận bị Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu, tràn vào đến trong thân thể hắn, bị hắn Phượng Hoàng Chiến Y luyện hóa.

Loại cảm giác này, thực sự quá sung sướng.

"Ha ha ha, lại đến, lại đến!"

Vị lão giả này lập tức đứng lên, đối với vừa rồi vị kia đem hắn đánh bay lão đầu nói ra.

"Không được, đến phiên ngươi đánh ta!"

Vị lão giả kia cũng rất quật cường, mọi người nhất định phải công bằng.

Tốt

Vị lão giả này gật gật đầu, sau đó hướng phía đối thủ phóng đi, huy quyền hướng phía trên mặt của đối phương chào hỏi.

Cùng lúc đó, tại trong mảnh cấm địa này, mặt khác lão giả, cũng đều nhao nhao tìm tới đối thủ, bắt đầu đối công.

"Ha ha ha, lại đến, không đủ mạnh, không đủ hung ác!"

Những lão đầu này giống như đều nổi điên một dạng, giờ phút này đều hi vọng bị đánh.

Nghịch Phong sứ giả thấy cảnh này, cũng là khẽ lắc đầu, nếu như không phải hắn biết những lão đầu này vì thể nghiệm Phượng Hoàng Chiến Y hiệu quả, hắn còn tưởng rằng đây là một đám lão phong tử.

Nhìn thấy trước mặt những này chơi đến thật vui lão đầu, Lăng Phong tâm tình có chút phức tạp.

Hiện tại, những lão đầu này tâm tư đều rất đơn thuần, bọn hắn đã không có tranh bá chi tâm, bọn hắn đều đã cao tuổi, bọn hắn lần này trở về Nhân tộc, chính là vì Nhân tộc mà chiến, phát huy nhiệt lượng thừa.

Bọn hắn sắp độ kiếp, trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Lăng Phong biết, cứ việc Nhân tộc sẽ nghĩ biện pháp đề cao độ kiếp xác xuất thành công, nhưng là cũng không thể làm đến trăm phần trăm thành công.

Trước mắt những lão nhân này, có rất nhiều sẽ ở Đại Đế chi kiếp bên dưới hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Hiện tại, có thể nhìn thấy những lão nhân này vui vẻ như vậy, trong lòng của hắn cũng có chút vui mừng.

"Ta sẽ hết sức trợ giúp bọn hắn, để bọn hắn độ kiếp xác xuất thành công lớn hơn một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Những lão nhân này, ngay từ đầu bởi vì đối với Phượng Hoàng Chiến Y uy lực còn không hiểu rõ, không biết Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn tại trình độ gì, cũng không dám buông tay ra đến đánh.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự, so với bọn hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên, bọn hắn công kích cường độ, cũng đang không ngừng tăng lên.

"Ầm ầm. . ." Các loại hoa mỹ công kích, tại trong mảnh cấm địa này xuất hiện, một ít lão nhân, càng đánh càng này, thậm chí có người tế ra Đế bảo.

Thế nhưng là bọn hắn tế ra Đế bảo, nhưng như cũ không phá được Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự.

Bọn hắn những người này, cho dù là sáu bảy người liên thủ, đều không phá nổi một người Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự thực sự quá cường đại.

Sau nửa canh giờ! Những lão nhân này đều đánh mệt mỏi, dù sao bọn hắn đều đã cao tuổi, không có khả năng tiếp tục chơi tiếp tục, lại chơi xuống dưới, liền muốn xảy ra nhân mạng.

Giờ phút này, bọn hắn đều triệt để bị Lăng Phong thủ đoạn chiết phục.

Ngay từ đầu, bọn hắn nghe nói Nhân Hoàng đem bọn hắn đưa đến nơi này đến, là để Lăng Phong giúp bọn hắn tăng thực lực lên, trong lòng đều rất khinh thường, cũng rất nghi hoặc.

Nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ nghi hoặc, khinh thường, thậm chí là mâu thuẫn, đều biến mất.

Thay vào đó là chờ mong, bởi vì bọn hắn đều biết, trừ Phượng Hoàng Chiến Y bên ngoài, Lăng Phong còn biết dùng thủ đoạn khác đến giúp đỡ bọn hắn tăng thực lực lên.

Những thủ đoạn này, Âm Kiếm Chí Tôn trước đó cùng bọn hắn nói qua, chỉ bất quá trước đó bọn hắn cho là Âm Kiếm Chí Tôn là phối hợp Lăng Phong cùng một chỗ diễn kịch lừa gạt bọn hắn.

Hiện tại, bọn họ cũng đều biết, Âm Kiếm Chí Tôn không phải diễn kịch, Âm Kiếm Chí Tôn nói đều là thật, mà Lăng Phong nói cũng đúng thật.

Lăng Phong không phải đang khoác lác, hắn thật sự có loại này nghịch thiên thực lực.

Nhìn thấy những lão nhân này thời khắc này biểu lộ, Lăng Phong khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, hắn biết chuyện kế tiếp xử lý.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị tiền bối, hiện tại, chúng ta tiếp tục kế tiếp khâu, khâu này, chính là kiểm tra thân thể. . ." Lăng Phong đem tiếp xuống mọi người cần làm sự tình kỹ càng nói ra.

Những lão nhân này đều rất nghiêm túc đang nghe.

Nhìn thấy tất cả mọi người phối hợp như vậy, Nghịch Phong sứ giả cũng yên tâm.

Sau đó làm việc, hết thảy đều dựa theo Lăng Phong kế hoạch thuận lợi tiến hành.

Mười ngày sau, một nhóm này ẩn thế cường giả, toàn bộ đều hoàn thành tất cả thực lực tăng lên trình tự, trở thành một tên hợp cách người độ kiếp, được đưa đến người độ kiếp vị trí  chờ độ kiếp.

Lăng Phong cùng những này ẩn thế cường giả ở giữa hình thành chuỗi nhân quả, đều rất thô.

Những này chuỗi nhân quả, bị chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân đằng sau, đối với Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp cực lớn.

Bây giờ, cây kia cùng Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn kết nối màu xám sợi tơ, cùng lúc trước so sánh, đã biến lớn gấp 30 lần.

Đại lượng tối tăm mờ mịt năng lượng, không ngừng từ màu xám trên sợi tơ truyền đến, Phượng Hoàng Chân Thân khiếu huyệt, kinh mạch, còn có linh hồn, đều không ngừng cường hóa.

Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thực lực bây giờ tăng lên tốc độ, không sai biệt lắm muốn đuổi siêu bản tôn tốc độ.

Hắn bản tôn có Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện, thực lực cũng là mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù không có Nguyên giới lực lượng, nhưng là bây giờ lại có thể hấp thu màu xám sợi tơ truyền đến năng lượng đặc thù, thân thể cùng linh hồn cũng đều đang không ngừng mạnh lên.

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục là những cái kia trở về ẩn thế cường giả tăng thực lực lên.

Lăng Phong phát hiện, lúc này về đến càng trễ ẩn thế cường giả, thực lực có vẻ như cũng càng ngày càng mạnh.

"Không biết, ta cái kia vô danh sư tôn trở về không có!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết mình vô danh sư tôn thực lực rất mạnh, cũng là một vị tu vi đạt đến Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, sư tôn của hắn vẫn luôn tại viên kia thần bí trên tinh cầu ẩn cư, cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng tìm không thấy hắn cái kia vô danh sư tôn ẩn cư địa phương.

Hắn để Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, dọc theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng vô danh sư tôn chuỗi nhân quả kéo dài đi qua.

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện, hắn cùng vô danh sư tôn chuỗi nhân quả rất dài, trực tiếp kéo dài đến một mảnh hư vô không gian chỗ sâu.

Bỗng nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân cảm thấy một trận linh hồn ba động, vô danh sư tôn thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, tìm ta có chuyện gì không?"

"Sư tôn, hiện tại Nhân tộc đã cùng Tu La tộc, Ma tộc khai chiến, Đại Đế chi chiến sắp bộc phát, rất nhiều ẩn thế tiền bối đều đã trở về, đệ tử muốn hỏi một chút, ngươi trở về hay chưa?"

Lăng Phong thông qua chuỗi nhân quả, cùng vô danh lão giả bắt đầu giao lưu.

"Những này ta đều biết, ta tạm thời còn về không đi! Ta còn có những chuyện khác phải làm! Không có chuyện gì mà nói, không cần liên hệ ta, ta tình cảnh hiện tại có chút không ổn!"

Vô danh lão giả thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng vô danh lão giả giao lưu quá trình, Lăng Phong bản tôn cũng cảm ứng được..