Chương 3531:: Hắn không ở thế giới này

Chương 3531:: Hắn không ở thế giới này

"Còn có chuyện muốn làm?"

Lăng Phong bản tôn khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới đều lúc này, hắn vô danh sư tôn, lại còn muốn đi làm những chuyện khác.

Xem ra vấn đề này, hẳn là rất trọng yếu, nếu không lúc này, hắn vô danh sư tôn, khẳng định sẽ trở về Nhân tộc, vì Nhân tộc làm cống hiến.

Nói không chừng hiện tại hắn cái kia vô danh sư tôn làm sự tình, đối với Nhân tộc mà nói rất trọng yếu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Nhân Hoàng đưa cho hắn lá ngọc khẽ chấn động.

Hắn lập tức đem cái kia lá ngọc kích hoạt.

Nhân Hoàng thanh âm không linh kia lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, vừa rồi ngươi bên này đã xảy ra chuyện gì? Là có người hay không tìm ngươi?"

Ừm

Lăng Phong trong lòng khẽ giật mình, lông mày lập tức nhíu lại, hắn cảm giác đến Nhân Hoàng nói tới người kia, hẳn là hắn vô danh sư tôn.

Hắn cùng hắn vô danh sư tôn, là thông qua Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả đến giao lưu, Nhân Hoàng thậm chí ngay cả cái này đều có thể cảm thấy được?

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Là ai?"

Nhân Hoàng lập tức mở miệng hỏi.

"Là sư tôn ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, hắn cảm giác đến, Nhân Hoàng tựa hồ đối với vấn đề này rất xem trọng.

"Ngươi sư tôn?"

Nhân Hoàng thanh âm tựa hồ có chút kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có sư tôn, tin tức này nàng vẫn luôn không biết.

"Có thể nói cho ta biết, ngươi vị sư tôn này là ai chăng?"

Nhân Hoàng ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết ta vị sư tôn này tên gọi là gì, ta là tại Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, liền bái hắn làm thầy, ta cảm thấy hắn hẳn là Tinh Hà Thánh Điện người, mà lại cùng Tinh Hà Thánh Điện Vân Lạc sơn có quan hệ. . ." Lăng Phong coi hắn là năm tại Tinh Hà Thánh Điện bái vô danh lão giả vi sư sự tình nói ra, năm đó hắn tại Tinh Hà Thánh Điện Vân Lạc sơn đại khai sát giới, chọc giận Tinh Hà Thánh Điện những đại gia tộc kia, cuối cùng ngay cả Thánh Chủ, Thánh Tôn, thậm chí là Chí Tôn đều gây ra.

Tại thời khắc mấu chốt, hắn cái kia vô danh sư tôn xuất thủ, một chiêu liền đem một vị Chí Tôn đả thương, ngay lúc đó Lăng Phong trong nháy mắt liền bị chấn kinh.

Về sau, Lăng Phong liền bái cái này vô danh sư tôn vi sư.

"Tinh Hà Thánh Điện, Vân Lạc sơn?"

Nhân Hoàng không nhịn được nói thầm, nàng tựa hồ đang tra tìm Lăng Phong vị này vô danh sư tôn tin tức, thế nhưng là nàng căn bản tìm không thấy.

Lăng Phong nhịn không được hỏi: "Bệ hạ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong cảm thấy kỳ quái, hắn cảm giác đến Nhân Hoàng tựa hồ giống như rất quan tâm hắn cái này vô danh sư tôn thân phận.

Nhân Hoàng thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ta mới vừa cảm giác được có một cỗ cường đại thần niệm, giáng lâm chúng ta Nhân tộc, sau đó một cỗ càng thêm thần niệm giáng lâm, cái này hai cỗ thần niệm một trước một sau!"

"Mà cỗ thứ nhất thần niệm, trực tiếp giáng lâm đến các ngươi Lăng Hư Nguyên Giới, ta đi theo cái này một cỗ thần niệm, cuối cùng đến trên người của ngươi, sau đó cỗ thứ hai thần niệm, đi theo cỗ thứ nhất thần niệm truy tung tới, bất quá lại bị ta ngăn trở, nếu như ta không có đoán sai, cái kia cỗ thứ hai thần niệm, hẳn là Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế thần niệm!"

"Cái gì?"

Lăng Phong khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"Cỗ thứ nhất thần niệm, hẳn là ngươi cái kia vô danh sư tôn thần niệm, ngươi cái kia vô danh sư tôn thân phận quá thần bí, cho dù là ta cũng không biết ngươi cái kia vô danh sư tôn tồn tại, mà lại ngươi cái kia vô danh sư tôn thần niệm rất đặc thù, tựa hồ, không phải tới từ chúng ta thế giới này!"

Nhân Hoàng thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Không phải tới từ chúng ta thế giới này?"

Lăng Phong lần nữa bị chấn kinh, hắn trước kia cũng đã gặp qua hắn cái kia vô danh sư tôn, chẳng lẽ hắn vô danh sư tôn ẩn cư địa phương, không thuộc về thế giới này? Còn có một loại khả năng, đó chính là hắn vô danh sư tôn, hiện tại đã rời đi lúc trước hắn ẩn cư địa phương.

Vô luận là loại nào khả năng, đối với Lăng Phong tới nói, đều là một cái rung động tin tức.

Hắn không biết Nhân Hoàng là như thế nào kết luận hắn cái kia vô danh sư tôn là tại một thế giới khác.

Hắn ở trong lòng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ngươi là như thế nào xác định ta cái kia vô danh sư tôn không phải ở thế giới này?"

Nếu hiện tại Nhân Hoàng đều cùng hắn nói, hắn cũng nghĩ thừa cơ hội này hỏi một chút.

Về phần Nhân Hoàng sẽ có trả lời hay không, cái này hắn liền quản không đến.

"Cái này ta hiện tại cũng không tiện cùng ngươi nói, tại chúng ta Nhân tộc, còn giống như có một nhóm người, cõng ta đang làm một ít gì đó, ta trước kia từng loáng thoáng cảm ứng được những người này, thế nhưng là những người này ẩn tàng quá sâu, cho dù là ta cũng không phát hiện được bọn hắn, ngươi đến đề phòng một chút ngươi cái kia vô danh sư tôn!"

Nhân Hoàng ở trong lòng nói với Lăng Phong.

"Đề phòng ta vô danh sư tôn?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng vậy mà lại cùng hắn nói lời như vậy.

Đối với Nhân Hoàng, Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm, Nhân Hoàng đây chính là toàn tâm toàn ý vì Nhân tộc, nếu như nàng tại phẩm hạnh bên trên không quá quan mà nói, khẳng định không cách nào thông qua đời thứ nhất Nhân Hoàng khảo nghiệm.

Cho nên, vô luận là Lăng Phong, hay là những Nhân tộc khác, đối với Nhân Hoàng đều là tuyệt đối tín nhiệm, bởi vì Nhân Hoàng đại công vô tư.

"Đúng vậy, đối với ngươi cái kia vô danh sư tôn, ngươi còn có bao nhiêu hiểu rõ, đều cùng ta nói một chút đi!"

Nhân Hoàng vẫn luôn đang truy tung một nhóm này người thần bí tộc hạ lạc, hiện tại rốt cục bắt lấy một chút manh mối, nàng cũng không muốn cứ như vậy từ bỏ.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn do dự một hồi, sau đó ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra: "Vừa rồi, ta chủ động liên hệ vô danh sư tôn, hắn cùng ta nói, hắn có chuyện muốn làm, nếu như ta không có cái gì cũng đừng chuyện trọng yếu, cũng đừng có liên hệ hắn, hắn cũng đã biết chúng ta Nhân tộc cùng Tu La tộc còn có Ma tộc khai chiến tin tức, hắn còn nói, hắn tình cảnh hiện tại rất không ổn. . ." Lăng Phong đem vừa rồi hắn cùng vô danh sư tôn giao lưu lời nói đều nói cho Nhân Hoàng.

"Tình cảnh rất không ổn?"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, đây là nàng bản tôn.

Cho dù là ở trong Nhân Hoàng điện, đó cũng là nàng một cái tương đối cường đại phân thân mà thôi.

Khi nàng thông qua Nhân Hoàng khảo nghiệm, trở thành Nhân Hoàng đằng sau, bản tôn cũng rất ít rời đi Nhân Hoàng Tháp.

Nhân Hoàng chính là Nhân tộc chí cao lãnh tụ, nàng tồn tại, việc quan hệ cả Nhân tộc khí vận, nếu như không phải gặp được đặc biệt chuyện trọng yếu, nàng bản tôn, là tuyệt đối sẽ không rời đi Nhân Hoàng Tháp.

Vừa rồi Lăng Phong cùng vô danh lão giả giao lưu thời điểm, Phệ Linh Thiên Đế thần niệm giáng lâm, Nhân Hoàng chính là mượn Nhân Hoàng Tháp lực lượng, lúc này mới ngăn trở Phệ Linh Thiên Đế thần niệm.

Mặc dù Phệ Linh Thiên Đế thực lực cường đại, có thể vận dụng Thiên Đạo pháp tắc lực lượng.

Nhưng là Phệ Linh Thiên Đế hiện tại muốn sáng tạo thánh điện, mà lại hắn cùng Nhân tộc cách xa nhau khoảng cách quá xa, căn bản là không có cách toàn lực điều động Thiên Đạo pháp tắc lực lượng cùng Nhân Hoàng đối kháng, cho nên thần niệm của hắn bị Nhân Hoàng ngăn trở.

Khi Nhân Hoàng biết đạo thứ nhất thần niệm cùng Lăng Phong có quan hệ đằng sau, lúc này mới chủ động liên hệ với Lăng Phong, hỏi thăm rõ ràng.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại chính là Nhân tộc trụ cột, Nhân Hoàng không hy vọng Lăng Phong xảy ra vấn đề gì, nếu như Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì, đối với Nhân tộc tới nói, chính là một tổn thất lớn..