Chương 3532:: Thiên Nhân Hoàng cùng Phệ Linh Thiên Đế

Chương 3532:: Thiên Nhân Hoàng cùng Phệ Linh Thiên Đế

"Bệ hạ, ngươi đoán ta cái kia vô danh sư tôn, hắn bây giờ đến cùng đang làm cái gì? Bây giờ chúng ta Nhân tộc gặp nạn hắn lại còn không trở lại, hắn còn có nói cái gì việc cần hoàn thành, chẳng lẽ với hắn mà nói, còn có so cứu vớt chúng ta Nhân tộc chuyện trọng yếu hơn sao?"

Lăng Phong thanh âm, tại Nhân Hoàng trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta cũng không biết, có một nhóm người tộc, cõng ta không biết đang làm cái gì, ta cũng không biết mục đích của những người này là cái gì, bọn hắn sở tác sự tình, có thể là đang trợ giúp Nhân tộc, cũng có khả năng sẽ hãm hại Nhân tộc, ngươi cái kia vô danh sư tôn, có khả năng chính là nhóm người này bên trong một người, cho nên, tại không có biết rõ ràng mục đích của những người này trước đó, ngươi đều phải đề cao cảnh giác!"

Nhân Hoàng thanh âm lần nữa quanh quẩn tại Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong không nghĩ tới, Nhân tộc lại còn có một nhóm thần bí như vậy người.

Những người này có thể giấu diếm được Nhân Hoàng, thực lực khẳng định rất mạnh.

Hắn cũng cảm thấy Nhân Hoàng nói rất có đạo lý, hiện tại hắn căn bản không biết hắn vô danh sư tôn nhóm người này đang làm cái gì, Nhân Hoàng để hắn đề cao cảnh giác là đúng.

"Thật không biết ta cái kia vô danh sư tôn, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì? Thậm chí ngay cả Nhân Hoàng bệ hạ cũng không biết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong lòng cũng có chút sợ sệt, nếu như vừa rồi chính mình không phải tại Nhân tộc lãnh địa liên hệ hắn vô danh sư tôn mà nói, hắn có khả năng liền sẽ bị Phệ Linh Thiên Đế thần niệm khóa chặt.

Nghĩ đến đây, hắn lần nữa ở trong lòng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, cái kia Phệ Linh Thiên Đế, vì sao muốn truy tung sư tôn ta thần niệm?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, chắc hẳn Phệ Linh Thiên Đế, cũng cảm thấy ngươi sư tôn một nhóm người này tồn tại đi, hắn có lẽ cũng không biết ngươi sư tôn đám người này đang làm cái gì, cho nên hắn muốn biết rõ ràng! Về sau ngươi tận lực không nên chủ động liên hệ ngươi cái này vô danh sư tôn, đặc biệt là tại rời xa chúng ta Nhân tộc hạch tâm lãnh địa thời điểm!"

"Những chuyện khác, ngươi đừng đi nghĩ quá nhiều, chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, là đánh thắng cuộc chiến tranh này, vượt qua trước mặt trận nguy cơ này lại nói!"

Nhân Hoàng thanh âm xuất hiện lần nữa.

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng, đã trải qua lần này, coi như lại cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám lại tùy tiện liên hệ hắn cái kia vô danh sư tôn.

Những thứ đồ khác, hiện tại Lăng Phong cũng thật không cần thiết đi quản, nếu như Nhân tộc cùng Ma tộc cùng Tu La tộc cuộc chiến tranh này đánh bại, Nhân tộc này liền sẽ tan tác, bị đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Nếu như Nhân tộc bị đuổi ra Tiên Ma đại lục, Nhân tộc này liền nhất định không cách nào lại quật khởi.

Lăng Phong trên lòng bàn tay lá ngọc, quang mang biến mất.

Trong đầu của hắn quanh quẩn Nhân Hoàng mới vừa rồi cùng hắn lời nói, tâm tình thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Thế giới này, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp rất nhiều.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó đem trong óc những tạp niệm này vứt bỏ.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm xúc rốt cục bình tĩnh trở lại.

Hắn phát hiện, theo chính mình bản tôn thực lực không ngừng tăng lên, một chút trước kia hắn không cách nào nhìn thấy chuỗi nhân quả, hiện tại cũng có thể thấy được.

"Không biết, ta bây giờ có thể không thể nhìn thấy ta cùng lôi thôi sư tôn, còn có Ma Diễm tiền bối bọn hắn chuỗi nhân quả?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Năm đó, Lăng Phong linh hồn cảnh giới đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, là hắn có thể nhìn thấy chuỗi nhân quả.

Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn không có phát hiện hắn cùng lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ, còn có Hồng Xà Nữ chuỗi nhân quả.

Lăng Phong biết, lão giả lôi thôi năm đó đem Thiên Tà Kiếm từ trong cơ thể hắn rút ra, sau đó liền rời đi.

Từ Thanh Huyền chưởng môn trong miệng, Lăng Phong biết lão giả lôi thôi đi một nơi đặc thù, lúc ấy Lăng Phong cũng hỏi qua Thanh Huyền chưởng môn, thế nhưng là Thanh Huyền chưởng môn cũng không có nói cho Lăng Phong.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, vẫn không có phát hiện mình cùng lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ giữa bọn hắn chuỗi nhân quả.

Dưới tình huống bình thường, không có chuỗi nhân quả, vậy liền đại biểu cho Lăng Phong cùng bọn hắn ở giữa chuỗi nhân quả, khả năng bị đối phương chém rụng.

Còn có một loại tình huống, đó chính là lão giả lôi thôi bọn hắn chết rồi.

Thân tử đạo tiêu, chuỗi nhân quả cũng sẽ đi theo biến mất.

"Hỏi một chút Thanh Huyền chưởng môn, xem hắn đến cùng có biết hay không lôi thôi sư tôn hướng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Sau một khắc, Lăng Phong ở trong Lăng Hư điện phân thân, lập tức cho Thanh Huyền Chí Tôn phân thân truyền âm: "Chưởng môn, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi!"

Thanh Huyền Chí Tôn ở trong Lăng Hư điện phân thân, lập tức mở to mắt, hướng phía Lăng Phong phân thân nhìn thoáng qua.

Giờ phút này, ở trong Lăng Hư điện, còn có rất nhiều người phân thân, tỉ như U gia gia chủ phân thân, Thể Tông tông chủ, Ngự Thiên tông tông chủ, Huyết Tông tông chủ, Họa Tông tông chủ, Thiên Văn các các chủ vân vân. . . Bởi vì Lăng Hư điện, chính là Phong Minh tổng bộ, những này Phong Minh nội hạch tâm thế lực người đại biểu, đều có phân thân lưu tại Lăng Hư điện.

Bất quá, giờ phút này, những người khác phân thân, đều nhắm mắt lại.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn thấy tình huống này, hắn cũng không có chủ động phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì, hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Lăng Phong, có chuyện gì?"

"Chưởng môn, ta muốn hỏi một chút, ngươi có biết hay không ta cái kia lôi thôi sư tôn, hắn đến cùng đi nơi nào? Từ khi linh hồn của ta đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, ta căn bản cũng không có phát hiện ta cùng hắn ở giữa chuỗi nhân quả!"

Lăng Phong đem trong lòng mình nghi vấn nói ra.

Trước mắt, cuối cùng khả năng biết lão giả lôi thôi đi hướng người, chính là Thanh Huyền Chí Tôn.

Hắn

Thanh Huyền Chí Tôn sửng sốt một chút, vấn đề này, năm đó Lăng Phong đã từng hỏi hắn, nhưng là hắn không có trả lời.

"Đúng vậy, chưởng môn ngươi biết hướng đi của hắn sao?"

Lăng Phong hỏi lần nữa.

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Kỳ thật ta cũng không biết ngươi lôi thôi sư tôn đến cùng đi nơi nào, năm đó hắn chỉ là cùng ta nói hắn muốn đi một chỗ rất xa, khả năng mãi mãi cũng sẽ không trở về, lúc ấy ta cũng đã hỏi hắn đến cùng đi chỗ nào, nhưng là cũng không có nói cho ta biết!"

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó lại đang trong lòng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, ngươi cùng ta lôi thôi sư tôn ở giữa, có nhân quả tuyến sao?"

"Không có!"

Thanh Huyền Chí Tôn lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Ai, được rồi, mặc kệ hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thanh Huyền Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó hai người đối thoại liền kết thúc.

Thiên Thần cung.

Thiên Nhân Hoàng chậm rãi mở to mắt, nhìn xem trước mặt một đạo bao phủ tại mông lung trong khí tức bóng người, mở miệng nói ra: "Thiên Đế!" Trước mắt đạo này bao phủ tại mông lung trong khí tức bóng người, chính là Phệ Linh Thiên Đế phân thân.

Mặc dù chỉ là một cái phân thân, Thiên Nhân Hoàng vẫn tại Phệ Linh Thiên Đế phân thân này bên trên cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

Giờ phút này, tại Phệ Linh Thiên Đế phân thân bao quanh khí tức, tản ra cường đại đạo vận, cho dù là Thiên Nhân Hoàng, cũng là bị cái này cường đại đạo vận hấp dẫn.

Tại Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân Hoàng là chí cao vô thượng.

Thế nhưng là thời khắc này Phệ Linh Thiên Đế, gặp Thiên Nhân Hoàng đằng sau, cũng không có hướng Phệ Linh Thiên Đế hành lễ.

Thiên Đế cường giả, tại Thiên Nhân tộc, cũng là chí cao vô thượng.

Vô luận là Thiên Nhân Hoàng, hay là Thiên Đế cường giả, tại Thiên Nhân tộc trong lịch sử, đều mười phần thưa thớt.

Có lúc, Thiên Nhân tộc là không có Thiên Nhân Hoàng tại vị.

Bây giờ, thời đại này, Thiên Nhân tộc chẳng những có Thiên Nhân Hoàng, hơn nữa còn có Thiên Đế.

Bọn hắn là có thể bình khởi bình tọa..