Chương 3533:: Ánh nắng chiều đỏ đầy trời

Chương 3533:: Ánh nắng chiều đỏ đầy trời

Thiên Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn Phệ Linh Thiên Đế phân thân, nàng biết Phệ Linh Thiên Đế phân thân bỗng nhiên giáng lâm, khẳng định có chuyện trọng yếu gì cùng nàng nói.

Phệ Linh Thiên Đế phân thân mở miệng nói ra: "Vừa rồi ta cảm thấy tổ chức thần bí kia người, thần niệm bỗng nhiên giáng lâm Nhân tộc, coi ta muốn truy tung đi qua thời điểm, lại bị Nhân Hoàng ngăn trở!"

"Tổ chức thần bí kia?"

Nhân Hoàng ánh mắt có chút ngưng tụ, tổ chức thần bí này, đã tồn tại rất lâu, từ đời thứ ba Thiên Nhân Hoàng bắt đầu, bọn hắn liền đã phát hiện cái kia tổ chức thần bí.

Qua nhiều năm như vậy, Thiên Nhân tộc cũng đều một mực tại lưu ý tổ chức thần bí này, chỉ tiếc tổ chức thần bí này ẩn tàng quá sâu, cho dù đến bây giờ, bọn hắn đối với tổ chức thần bí này hiểu rõ rất ít.

Phệ Linh Thiên Đế phân thân mở miệng nói ra: "Đúng vậy, tổ chức thần bí kia cường giả thần niệm, giáng lâm Nhân tộc Đông Thổ, trong khoảng thời gian này, Nhân tộc Đông Thổ thực lực quật khởi quá nhanh, ta hoài nghi Nhân tộc Đông Thổ, cùng tổ chức thần bí này có quan hệ, nếu như có thể mà nói, ngươi phái người lưu ý thêm một hạ nhân tộc Đông Thổ tình huống bên kia!"

"Ừm, bây giờ Nhân tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc, trên Tiên Ma đại lục làm, Nhân tộc thực lực rất mạnh, vượt qua tưởng tượng của chúng ta! Nếu như Nhân tộc thật cùng tổ chức thần bí kia có quan hệ mà nói, vậy thì có điểm phiền toái!"

Thiên Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng có điểm lo lắng.

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng nói ra: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, coi như chúng ta không biết tổ chức thần bí kia rốt cuộc muốn làm cái gì, nhưng là chúng ta không cần sợ bọn họ, chúng ta Thiên Nhân tộc thực lực, là không cần chất vấn, nếu như lần này chúng ta thành công sáng tạo bước phát triển mới thánh điện, đến lúc đó chúng ta Thiên Nhân tộc sẽ có được năm tòa thánh điện, trở thành trên thế giới này, có được thánh điện nhiều nhất chủng tộc, năm tòa thánh điện, có thể bố trí ra Di Thiên đại trận, nói không chừng thật có thể mở ra thế giới thông đạo, để cho chúng ta tiến vào vũ trụ nguyên thủy!"

Ừm

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, đến các nàng cấp độ này, hay là biết vũ trụ nguyên thủy tồn tại.

Bọn hắn chỗ thế giới này, là tại vũ trụ nguyên thủy bên trong dựng dục ra tới.

Vũ trụ nguyên thủy bên trong, có lẽ còn có so với bọn hắn thế giới này cao cấp hơn không gian, tại những cái kia cao cấp hơn trong không gian, bọn hắn có lẽ có thể tìm tới vĩnh sinh chi bí.

Đây là trên thế giới này vô số người tu luyện một mực theo đuổi phương hướng.

Thế nhưng là muốn mở ra tiến về vũ trụ nguyên thủy thông đạo, thực sự quá khó khăn.

Cho dù là bây giờ chứng đạo thành công Phệ Linh Thiên Đế, cũng không có năng lực này.

Nếu như Thiên Nhân tộc có thể sáng tạo ra tòa thứ năm thánh điện, bọn hắn có lẽ có thực lực này.

Nhưng là hiện tại tòa thứ năm thánh điện còn xa xa khó vời, cho dù là Thiên Nhân tộc, hiện tại cũng không có niềm tin tuyệt đối đem tòa thứ năm thánh điện sáng tạo ra tới.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch của bọn hắn, nếu như bọn hắn có thể bắt lấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mà nói, bọn hắn chí ít có bảy thành nắm chắc đem thánh điện sáng tạo ra tới.

Đáng tiếc xuất hiện ngoài ý muốn, cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chạy.

Thiên Nhân Hoàng nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi: "Thiên Đế, ngươi nói, trước đó đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cứu đi tổ chức thần bí, có thể hay không cùng tổ chức thần bí kia có quan hệ?"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Sẽ không!"

Phệ Linh Thiên Đế trả lời phi thường quả quyết.

"Vì cái gì?"

Nhân Hoàng cũng rất muốn biết Phệ Linh Thiên Đế tại sao lại như vậy quả quyết.

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng nói ra: "Bởi vì đây không phải tổ chức thần bí kia tác phong, tổ chức thần bí kia ẩn tàng rất sâu, bây giờ ta gánh chịu Thiên Đạo, nếu như bọn hắn tiến vào chúng ta thế giới này, khẳng định sẽ bị ta cảm ứng được!"

Đối với điểm này, Phệ Linh Thiên Đế vẫn rất có tự tin.

"Thì ra là thế, ta sẽ lưu ý Nhân tộc bên kia!"

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Phệ Linh Thiên Đế nói lần nữa: "Không cần đem quá nhiều tinh lực đặt ở phương diện này, Nhân tộc, Tu La tộc, còn có Ma tộc tranh chấp, vô luận kết quả như thế nào, cũng sẽ không đối với chúng ta có bất kỳ ảnh hưởng, chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, là đem tòa thứ năm thánh điện lấy ra!"

"Ừm, ta đã biết!"

Thiên Nhân Hoàng gật đầu, liền xem như Nhân tộc đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra khỏi Tiên Ma đại lục, cũng không có quan hệ gì với Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc độc Bá Thiên nguyên đại lục, mà lại Thiên Nguyên đại lục khoảng cách Tiên Ma đại lục rất xa, một cái ở thế giới phương đông, một cái ở thế giới Tây Bắc, ở giữa cách vô tận hải vực.

Thần tộc độc Bá Thiên thần đại lục, mà Thiên Thần đại lục ở thế giới này tây nam phương hướng.

Thiên Nguyên đại lục cùng Thiên Thần đại lục, khoảng cách Nhân tộc chỗ Tiên Ma đại lục, khoảng cách đều rất xa.

Mà Ma tộc Thiên Hồng đại lục, ở thế giới này phía đông nam, Tu La tộc chỗ Thiên Huyền đại lục, ở thế giới này đông bắc phương hướng, cái này hai khối đại lục, cùng Tiên Ma đại lục khoảng cách tương đối gần.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Nhân tộc rất khó uy hiếp được Thiên Nhân tộc.

Mà lại, Thiên Nhân tộc thực lực so với Nhân tộc cường đại, bọn hắn cũng không sợ Nhân tộc.

Ba ngày sau đó.

Tại Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong, một cỗ khí thế kinh khủng bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa trên bầu trời, ánh nắng chiều đỏ đầy trời.

Tại Thứ Thần cấp trong chiến hạm, Lăng Phong phân thân cùng Linh Giải phân thân ngẩng đầu hướng phía Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa nhìn lại, lập tức liền bị cái này đầy trời ánh nắng chiều đỏ hấp dẫn.

Cái kia ánh nắng chiều đỏ phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn.

Lăng Phong bọn hắn đều thấy được trong bầu trời, có vô số màu đỏ huỳnh quang bay múa.

"Ánh nắng chiều đỏ giáng thế, Dạ Xoa tộc, có người độ kiếp thành đế!"

Linh Giải nhìn xem cái kia đầy trời ánh nắng chiều đỏ, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng biết, cái này ánh nắng chiều đỏ giáng thế, mang ý nghĩa Dạ Xoa tộc có người độ kiếp thành đế.

"Đại Đế chi chiến, rốt cục muốn tới!"

Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt nóng rực lên, trận chiến này, việc quan hệ Nhân tộc hưng suy, Nhân tộc sinh tử, bọn hắn đã mất đường lui.

Giờ phút này, tại Dạ Xoa tộc Kiếp Tràng trên không, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này bên trên tán phát lấy khí thế kinh khủng, một đạo hồng quang từ trong vòng xoáy hạ xuống, đem một vị Dạ Xoa Nữ bao phủ đi vào.

Vị này Dạ Xoa Nữ, chính là Dạ Xoa tộc ở thời đại này, vị thứ nhất vượt qua thiên kiếp cường giả.

Tên của nàng gọi đêm huyên, xưng hào Huyền Dạ.

Đạo hồng quang kia bên trong, có vô số huyền ảo bí văn, những bí văn này đều dung nhập lớn Huyền Dạ Chí Tôn thể nội.

Mặc dù nàng hiện tại đã vượt qua thiên kiếp, nhưng là còn không có ngưng tụ ra Đế Ấn, vẫn còn không tính là chân chính Đại Đế.

Giờ phút này, đêm huyên đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Ông

Cái kia Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại dưới chân của nàng, sau đó điên cuồng hấp thu đạo này từ trên trời giáng xuống lực lượng bản nguyên.

Đạo này lực lượng bản nguyên, đến từ vũ trụ nguyên thủy, ẩn chứa vũ trụ nguyên thủy bản nguyên.

Giờ phút này, cho dù là thế giới này Thiên Đạo pháp tắc, cũng vô pháp tới gần.

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, phân thân của nàng giờ phút này cũng ở trên Kiếp Tràng, nhìn xem những này Dạ Xoa tộc cường giả độ kiếp.

Trong đoạn thời gian này mặt, Dạ Xoa tộc đã tổn thất gần bảy mươi vị Chuẩn Đế cường giả.

Hiện tại, rốt cục có một vị cường giả độ kiếp thành công, nàng Bản Nguyên Đạo Ấn, sắp lột xác thành là Đế Ấn.

Đêm huyên dưới chân Bản Nguyên Đạo Ấn, đang điên cuồng hấp thu bản nguyên cột sáng lực lượng.

Tại bản nguyên trong cột sáng, vô số huyền ảo phù văn, dung nhập vào đêm huyên Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong, nàng Bản Nguyên Đạo Ấn, ngay tại nhanh chóng thuế biến..