Chương 3534:: Không thể để cho các nàng thư thái như vậy

Chương 3534:: Không thể để cho các nàng thư thái như vậy

Mười hơi đằng sau.

Ông

Đêm huyên Bản Nguyên Đạo Ấn bỗng nhiên tách ra cửu thải chi quang, một cỗ cường đại uy áp tại nàng Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên tán phát đi ra.

"Đế Ấn, thành công!"

Dạ Tâm cùng Dạ Xoa tộc những cường giả kia, thấy cảnh này, đều kích động không thôi.

Các nàng đều biết, đêm huyên Bản Nguyên Đạo Ấn, đã lột xác thành là Đế Ấn.

Từ giờ khắc này, đêm huyên trở thành một vị chân chính Đại Đế cường giả.

Về sau, nàng sẽ có một cái phi thường vang dội danh tự: Huyền Dạ Đại Đế.

Sau một khắc, Huyền Dạ Đại Đế Đế Ấn, quang mang dần dần thu liễm, cuối cùng biến thành màu đen, sau đó cái kia đường kính đạt đến 100 mét Đế Ấn, vụt nhỏ lại, trở lại trong cơ thể nàng.

Tại Đế Ấn trở lại đêm huyên thể nội sát na, mi tâm của nàng nổi lên một cái ấn ký màu đen, cái này ấn ký màu đen, cùng nàng Đế Ấn là giống nhau như đúc.

Huyền Dạ Đại Đế mở to mắt, một vòng tinh quang tại trong con mắt của nàng hiện lên.

Trở thành Đại Đế đằng sau, khí chất của nàng, cũng phát sinh cải biến cực lớn.

Dạ Xoa tộc nữ tử, vốn chính là trời sinh mi cốt, thời khắc này Huyền Dạ Đại Đế, nhìn qua càng thêm mê người, cái kia da thịt càng thêm tinh tế tỉ mỉ, ánh mắt càng thêm động lòng người.

Thời khắc này Huyền Dạ Đại Đế, trên người có cực mạnh lực hấp dẫn, mặc kệ là Dạ Xoa tộc nữ tử, hay là chủng tộc khác nam tử, đều cơ hồ không cách nào ngăn cản trên người nàng loại mị lực này.

Dạ Tâm mặt mỉm cười, mở miệng đối với Huyền Dạ Đại Đế nói ra: "Chúc mừng Huyền Dạ tiền bối độ kiếp thành công, thành tựu đế vị!"

"Tộc trưởng khách khí!"

Huyền Dạ Đại Đế lập tức đối với Dạ Tâm có chút hành lễ.

"Chúc mừng Huyền Dạ đạo hữu!"

Tại Kiếp Tràng chung quanh những cái kia người độ kiếp, giờ phút này cũng đều nhao nhao mở miệng đối với Huyền Dạ Đại Đế biểu thị chúc mừng.

Huyền Dạ Đại Đế nhìn về phía sau lưng những cái kia người độ kiếp, mở miệng nói ra: "Các vị đạo hữu, ta hi vọng nhìn thấy càng ngày càng nhiều đạo hữu thành công, ta đi trước củng cố một chút tu vi, sau đó lại để cho ta pháp bảo độ kiếp!"

Sau khi nói xong, Huyền Dạ Đại Đế liền biến mất.

Huyền Dạ Đại Đế mặc dù độ kiếp thành công, nhưng là nàng bản mệnh pháp bảo, còn không có vượt qua đế kiếp, cho nên còn không cách nào lột xác thành là chân chính Đế bảo.

Không có tiện tay Đế bảo, Huyền Dạ Đại Đế thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cho nên nàng muốn mau sớm củng cố tu vi của mình, thích ứng Đại Đế cảnh giới lực lượng, sau đó lại đi để cho mình pháp bảo độ kiếp.

Dạ Xoa tộc có hai cái Kiếp Tràng, một cái Kiếp Tràng chuyên môn để người tu luyện độ Đại Đế chi kiếp, một cái khác Kiếp Tràng, là chuyên môn khiến cái này Đại Đế cường giả pháp bảo độ kiếp.

Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, cũng là như thế.

Hai loại Kiếp Tràng, bọn hắn đều là đồng thời kiến tạo.

Nhân Hoàng điện! Nhân Hoàng mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân của bọn hắn nói ra: "Dạ Xoa tộc Huyền Dạ Chí Tôn, độ kiếp thành công, trở thành Huyền Dạ Đại Đế!"

"Không nghĩ tới Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cái này tam đại trong chủng tộc, lại là Dạ Xoa tộc cường giả dẫn đầu độ kiếp thành công, không thể tưởng tượng nổi a!"

Thái Huyền Chí Tôn phân thân, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Từ chủng tộc thực lực đến xem, Ma tộc cùng Tu La tộc, đều có được hai tòa thánh điện, mà Dạ Xoa tộc chỉ có một tòa thánh điện.

Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực, so Dạ Xoa tộc mạnh rất nhiều.

Nhưng là bây giờ lại là Dạ Xoa tộc cường giả, dẫn đầu độ kiếp thành công.

"Cái này Huyền Dạ Chí Tôn cùng Thiên Nhân tộc không ít Đại Đế cường giả ngủ qua, từ những Đại Đế cường giả kia trên thân hấp thu rất nhiều tinh hoa, nàng có thể độ kiếp thành công, tuyệt không ngoài ý muốn, tại thể chất phương diện, Dạ Xoa tộc hiện tại so Ma tộc cùng Tu La tộc mạnh! Cho dù là Ma tộc nữ tử cùng Tu La tộc nữ tử cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu, hiệu quả cũng so ra kém Dạ Xoa tộc!"

"Mà lại, Thiên Nhân tộc nam tử, cũng càng thêm ưu ái Dạ Xoa tộc nữ tử!"

Nhân Hoàng mở miệng đối với mọi người nói ra.

Đây là Dạ Xoa tộc ưu thế, vì tăng thực lực lên, những này Dạ Xoa tộc nữ tử, trăm phương ngàn kế tiếp cận Thiên Nhân tộc cường giả.

Mà Thiên Nhân tộc cường giả, đối với những này đưa tới cửa Dạ Xoa tộc mỹ nữ, tự nhiên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đặc biệt là những Đại Đế cường giả kia.

Bởi vì Đại Đế cường giả tuổi thọ không dài, Thiên Nhân tộc những này Đại Đế cường giả, cùng Phệ Linh Thiên Đế cùng một chỗ, chinh chiến Thiên Đạo, tại chinh chiến quá trình bên trong, bọn hắn muốn chiến đấu, đối tự thân tiêu hao rất nhiều, cái này cũng sẽ gia tốc tiêu hao bọn hắn thọ nguyên.

Bọn hắn ngày giờ không nhiều, tự nhiên nghĩ kỹ hưởng thụ tốt một hạ nhân sinh.

Ở thời điểm này, có nhiều như vậy Dạ Xoa tộc mỹ nữ đưa tới cửa để bọn hắn thoải mái, loại chuyện này, bọn hắn sao lại cự tuyệt? Bọn hắn cùng những này Dạ Xoa tộc mỹ nữ, có thể nói là theo như nhu cầu.

"Đúng vậy a, hiện tại Dạ Xoa tộc trên bảng Thiên Nhân tộc, thực lực của các nàng tăng lên rất nhanh!"

Ngao Quảng cũng là khẽ gật đầu, Dạ Xoa tộc mạnh lên, đầu tiên uy hiếp được chính là Long tộc, loại cục diện này, để Long tộc rất bị động.

Cuồng Võ Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn cũng đều khẽ gật đầu, bọn hắn cũng không có xem thường Dạ Xoa tộc ý tứ, Dạ Xoa tộc cũng là vì sinh tồn, vì để cho chủng tộc của mình trở nên càng thêm cường đại.

Ở thời điểm này, các nàng lợi dụng chính mình chủng tộc thể chất ưu thế đến đề thăng thực lực, không thể dị nghị.

Những cái kia ở trên chiến trường chiến sĩ, ngay cả chết còn không sợ, sẽ còn quan tâm những vật này? Các nàng chỉ là cùng Thiên Nhân tộc nam tử đi ngủ mà thôi, cái này ngủ một giấc trở về, sẽ không mất mạng, mà lại thực lực sẽ còn đạt được tăng trưởng, thể chất đạt được cải thiện, cớ sao mà không làm? Nhân Hoàng mở miệng đối với Ngao Quảng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, Lăng Phong, Dạ Xoa tộc hiện tại có Đại Đế cường giả, các ngươi cũng nên cẩn thận!"

Ừm

Lăng Phong cùng Ngao Quảng phân thân cũng hơi gật đầu.

Đại Đế cường giả thực lực, cao thâm mạt trắc, bọn hắn không dám phớt lờ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái kia Huyền Dạ Đại Đế độ kiếp thành công, vì sao hiện tại còn không đối chúng ta xuất thủ?"

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Đoán chừng là hiện tại các ngươi còn không có giết vào đến Dạ Xoa tộc hạch tâm nhất lãnh địa, mà lại cái này Huyền Dạ Đại Đế vừa mới độ kiếp thành công, cảnh giới vẫn chưa ổn định, đối với Đại Đế cường giả lực lượng khống chế còn chưa quen thuộc, mà lại, nàng bản mệnh pháp bảo, còn không có độ kiếp, nàng phải cần một khoảng thời gian đến củng cố tu vi, sau đó lại để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp! Con đối với một vị Đại Đế cường giả mà nói, một kiện tiện tay Đế bảo, đối bọn hắn thực lực ảnh hưởng rất lớn!"

Ừm

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Mặc dù Huyền Dạ Đại Đế có thể sử dụng hiện hữu Đế bảo, nhưng là những này Đế bảo là mặt khác Đại Đế cường giả lưu lại, cùng nàng căn bản không xứng đôi, nếu như sử dụng những này Đế bảo mà nói, đối với nàng lực lượng hao tổn cũng lớn, trừ phi là một chút công năng thực sự quá nghịch thiên Đế bảo, nàng mới có thể lựa chọn sử dụng.

Thích hợp nhất Huyền Dạ Đại Đế, hay là chính nàng bản mệnh pháp bảo.

Bản mệnh pháp bảo sử dụng, thuận buồm xuôi gió, đối với năng lượng tiêu hao cũng nhỏ, có thể đưa nàng thực lực tốt hơn phát huy ra.

"Vậy chúng ta tăng cường công kích lực độ, không thể để cho nàng thư thái như vậy!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

"Ừm, bất quá các ngươi phải cẩn thận!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Bệ hạ ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng gật gật đầu.

"Xem ra chúng ta cũng phải thêm chút sức!"

Tinh Trần Chí Tôn cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn trên khóe miệng, cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tốt

Nhân Hoàng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Qua một tháng nữa, chúng ta Nhân tộc Kiếp Tràng liền có thể làm xong, đến lúc đó chúng ta Nhân tộc người độ kiếp, cũng có thể bắt đầu độ kiếp rồi!"

Ừm

Tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại..