Chương 3535:: Giết tiến khu vực hạch tâm

Chương 3535:: Giết tiến khu vực hạch tâm

Tại một tòa cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, đều mở mắt.

Ma Hoàng phân thân mở miệng đối với Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng nói ra: "Dạ Mị đạo hữu, chúc mừng các ngươi Dạ Xoa tộc cường giả, dẫn đầu độ kiếp thành công!"

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Tu La Hoàng cũng đối Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng biểu thị chúc mừng.

Bây giờ bọn hắn đều là minh hữu, Dạ Xoa tộc cường giả độ kiếp thành công, bọn hắn cũng đều rất vui vẻ.

"Đa tạ hai vị đạo hữu, ta cũng không nghĩ tới, tộc ta vậy mà như thế nhanh liền có người thành công! Đáng tiếc, kế hoạch của chúng ta bị Nhân tộc làm rối loạn, nếu không, các nàng độ kiếp xác xuất thành công, sẽ cao hơn!"

Nói lên Nhân tộc, Dạ Mị ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Các nàng Dạ Xoa tộc những cường giả kia, bây giờ có thể cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu, thực lực tăng lên cấp tốc, hấp thu Thiên Nhân tộc nam tử tinh hoa đằng sau, các nàng bản thân thực lực có thể tăng lên, mà lại các nàng lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, cũng sẽ tăng cường.

Tại song trọng tăng phúc phía dưới, Dạ Xoa tộc cường giả thực lực, càng ngày càng tăng.

Nếu như tại hoàn chỉnh trận pháp trợ giúp dưới, Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công khẳng định rất cao.

Chỉ tiếc, Nhân tộc liên minh vậy mà lại sớm nổi lên, làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, để bọn hắn không thể không sớm để những Chuẩn Đế kia cường giả độ kiếp.

"Đúng vậy a, chúng ta đánh giá thấp Nhân tộc, không nghĩ tới Nhân tộc lại còn có như thế cường đại chiến hạm, nếu như lần này chúng ta không phải có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, khẳng định đánh không lại Nhân tộc!"

Tu La Hoàng khẽ gật đầu, bọn hắn vốn cho rằng có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, liền có thể rất nhẹ nhàng đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nhân tộc thực lực vậy mà cường đại như thế.

Giờ phút này, Ma Hoàng cũng mở miệng nói chuyện: "Đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, Nhân tộc có ba tòa thánh điện, mặc dù thời kỳ Thượng Cổ bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, thực lực đại tổn, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy khôi phục, thực lực của bọn hắn cũng thay đổi mạnh rất nhiều, nếu như bây giờ chúng ta không bắt được cơ hội này, về sau liền không có cơ hội tốt như vậy!"

Ừm

Dạ Mị cũng khẽ gật đầu.

Hiện tại cơ hội này, vạn năm khó gặp, bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Từ khai chiến đến bây giờ, Nhân tộc bày ra thực lực, đã để bọn hắn cảm giác được to lớn uy hiếp.

Nếu như lại cho Nhân tộc đầy đủ thời gian, để Nhân tộc chế tạo ra càng nhiều dạng này đĩa đen chiến hạm, đến lúc đó, còn có ai có thể ngăn cản Nhân tộc? Vừa nghĩ tới mười mấy chiếc, thậm chí là mấy chục chiếc loại này đĩa đen chiến hạm xuất hiện ở trên chiến trường, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị đều không rét mà run.

Loại chiến hạm này, lại thêm Nhân tộc Đại Đế cường giả, đơn giản chính là đánh đâu thắng đó.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, cùng Linh Giải còn có Ngao Quảng phân thân, suất lĩnh lấy Đông Hải liên hợp hạm đội, không ngừng hướng phía Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa tiến lên.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong bọn hắn cũng không biết oanh bạo bao nhiêu Đế bảo.

Hạm đội của bọn hắn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là giờ phút này bọn hắn đã rất tới gần Dạ Xoa tộc hạch tâm nhất lãnh địa.

Càng đến gần Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, Dạ Xoa tộc cường giả lấy được Thiên Đạo pháp tắc chi lực gia trì cũng càng mạnh.

Thiên Đạo pháp tắc, là Phệ Linh Thiên Đế trực tiếp gia trì đến Dạ Xoa tộc phía trên tòa thánh điện.

Cái này Thiên Đạo pháp tắc, sẽ lấy Dạ Xoa tộc thánh điện làm hạch tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Khoảng cách Dạ Xoa tộc thánh điện càng xa, cái này Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì lại càng yếu.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn đã giết tới Dạ Xoa tộc hạch tâm trong lãnh địa tới, cùng Dạ Xoa tộc thánh điện khoảng cách cũng không xa.

Cho nên, hiện tại những cái kia Dạ Xoa tộc, khống chế Đế bảo phát huy ra uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong bọn hắn tại tiến lên lúc, nhận lực cản cũng càng lúc càng lớn.

"Linh Giải, chúng ta trước đừng quản hạm đội phía sau, ngươi trước khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, giết đi vào lại nói!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Bởi vì phía sau những hạm đội kia, phương diện tốc độ theo không kịp Thứ Thần cấp chiến hạm, mang theo hạm đội phía sau tiến lên, sẽ ảnh hưởng Thứ Thần cấp chiến hạm tốc độ.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó để Ngao Quảng cho phía sau Đông Hải liên hợp hạm đội hạ lệnh, khiến cái này hạm đội bảo trì đội hình, tiếp tục toàn tiến, mà Thứ Thần cấp chiến hạm thì là thoát ly hạm đội.

"Ầm ầm!"

Linh Giải lập tức để Thứ Thần cấp chiến hạm gia tốc, hướng thẳng đến Dạ Xoa tộc lãnh địa chỗ sâu bay đi.

Dạ Xoa tộc vẫn luôn tại mật thiết chú ý Thứ Thần cấp chiến hạm.

Nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm cử động đằng sau, Dạ Xoa tộc cường giả, cũng là lập tức khống chế những cái kia Đế bảo, không ngừng ngăn tại Thứ Thần cấp chiến hạm trước mặt.

"Hừ, đạo của ta muốn nhìn, các ngươi có thể có bao nhiêu Đế bảo!"

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, đem Thứ Thần cấp chiến hạm tốc độ mở ra cực hạn.

"Ầm ầm!"

Thứ Thần cấp chiến hạm hóa thành một đạo tàn ảnh, tại chiến hạm phía trước không gian, khuấy động tầng bảy gợn sóng không gian.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn khoảng cách Dạ Xoa tộc thánh điện đã rất gần, nơi này đã bị Dạ Xoa tộc thánh điện phát ra quy tắc chi lực bao phủ, khiến cho nơi này không gian mười phần ổn định, có thể so với Thượng Cổ tinh không.

Muốn tại loại này không gian hoàn cảnh bên dưới khuấy động lên gợn sóng không gian, đã mười phần khó khăn.

Cho dù là Dạ Xoa tộc cường giả, bọn hắn giờ phút này toàn lực khống chế những cái kia Đế bảo phi hành, những cái kia Đế bảo cũng chỉ có thể kích thích năm tầng gợn sóng không gian.

Nhưng là bây giờ Thứ Thần cấp chiến hạm, vậy mà có thể khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian, có thể thấy được Thứ Thần cấp chiến hạm tốc độ là kinh khủng cỡ nào.

Thứ Thần cấp chiến hạm cũng không nã pháo, trực tiếp đối với những này Đế bảo đụng tới.

"Phanh phanh phanh. . ." Những này Đế bảo đều bị Thứ Thần cấp chiến hạm đụng bay, có trực tiếp báo hỏng, có lại bị hao tổn nghiêm trọng.

Thứ Thần cấp chiến hạm những nơi đi qua, nhìn thấy một chút to lớn Phù Không đảo, phía trên có đại lượng kiến trúc.

Oanh

Thứ Thần cấp chiến hạm nã pháo, đối với những Phù Không đảo kia tiến hành công kích, Linh Giải biết sinh hoạt tại những này Phù Không đảo bên trên người, khẳng định là Dạ Xoa tộc bên trong nhân vật trọng yếu.

Những hòn đảo kia mặc dù có phòng ngự trận pháp, nhưng là những cái kia phòng ngự trận pháp căn bản là không có cách ngăn cản Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích.

Bị Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo đánh trúng đằng sau, những này Phù Không đảo, trong nháy mắt bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Cường hoành bạo tạc lực, đem Phù Không đảo phía trên Dạ Xoa tộc xé rách.

Đại lượng Dạ Xoa tộc lập tức tử vong.

Lăng Phong bọn hắn đều thần sắc lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, trong lòng bọn họ đều biết, nếu như bị Dạ Xoa tộc giết tiến Long tộc hoặc là Nhân tộc lãnh địa, các nàng chắc chắn sẽ không đối với Nhân tộc hạ thủ lưu tình.

Dạ Xoa tộc, là địch nhân của bọn hắn, đối đãi địch nhân, tuyệt đối không có khả năng nhân từ nương tay, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Thứ Thần cấp chiến hạm mạnh mẽ đâm tới, thế không thể đỡ, những nơi đi qua, nhìn thấy những cái kia Dạ Xoa tộc thành trì đều trực tiếp nã pháo phá hủy.

Dạ Xoa tộc cũng không nghĩ tới địch nhân thực lực cường đại như vậy, vậy mà có thể giết tiến các nàng hạch tâm lãnh địa bên trong, căn bản cũng không có để những người này sớm chuyển di.

"Đáng giận!"

Tại Dạ Xoa tộc Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, còn có Dạ Xoa tộc những cường giả khác phân thân, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

Những cái kia bị Thứ Thần cấp chiến hạm phá hủy Huyền Không đảo cùng thành trì, bên trong đều là Dạ Xoa tộc dòng chính thành viên hạch tâm..