Chương 3536:: Huyền Dạ Đại Đế xuất thủ

Chương 3536:: Huyền Dạ Đại Đế xuất thủ

"Tộc trưởng, không có khả năng lại để cho bọn hắn đi tới!"

Dạ Xoa tộc những cường giả này, lập tức mở miệng đối với Dạ Tâm nói ra.

"Đúng vậy a, tộc trưởng, nhanh lên để Huyền Dạ Đại Đế ra tay đi!"

Một chút Dạ Xoa tộc cường giả nhao nhao mở miệng nói ra.

Hiện tại, Đại Đế cường giả không xuất thủ, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản chiếc này đĩa đen chiến hạm, cái này một chiếc đĩa đen chiến hạm uy lực, thực sự quá mạnh.

Dạ Tâm cũng nghĩ để Huyền Dạ Đại Đế xuất thủ, thế nhưng là Huyền Dạ Đại Đế hiện tại vừa mới độ xong thiên kiếp không lâu, tu vi vẫn chưa ổn định.

Nếu như lúc này Huyền Dạ Đại Đế xuất thủ, đối với nàng ảnh hưởng hay là rất lớn.

Dạ Tâm nhìn xem đại điện trên màn sáng kia hình ảnh, nhìn thấy Dạ Xoa tộc từng tòa thành trì bị phá hủy, cuối cùng cắn răng, trực tiếp cho Huyền Dạ Đại Đế đưa tin.

"Tộc trưởng, có chuyện gì sao?"

Huyền Dạ Đại Đế thanh âm, tại Dạ Tâm trong óc quanh quẩn đứng lên.

Bởi vì Huyền Dạ Đại Đế muốn toàn lực ứng phó đi bế quan củng cố tu vi, cho nên nàng độ kiếp sau khi thành công, cũng không có để cho mình phân thân đến Dạ Xoa cung.

"Huyền Dạ, hiện tại Long tộc chiến hạm, đã giết tiến vào chúng ta Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, không người có thể làm, phá hủy rất nhiều thành trì cùng hòn đảo, ta muốn để cho ngươi xuất thủ!"

Dạ Tâm đem tình huống này nói cho Huyền Dạ Đại Đế.

Tốt

Huyền Dạ Đại Đế không có chút gì do dự, cứ việc tu vi hiện tại của nàng còn không phải rất ổn định, nhưng là nàng không có lựa chọn nào khác, nàng trở thành Đại Đế cường giả, chính là vì Dạ Xoa tộc mà chiến.

Các nàng sở dĩ sớm độ kiếp, cũng chính là vì đối kháng Hải tộc liên quân hạm đội.

Hô

Huyền Dạ Đại Đế từ nàng bế quan địa phương bay ra ngoài, hướng phía Thứ Thần cấp chiến hạm vị trí bay đi.

Mặc dù Huyền Dạ Đại Đế có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp tiến về Thứ Thần cấp chiến hạm vị trí, nhưng là nơi này không gian thực sự quá ổn định, ở loại địa phương này thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đối với nàng tự thân lực lượng tiêu hao quá lớn.

Cho nên, Huyền Dạ Đại Đế hay là lựa chọn bay về phía Thứ Thần cấp chiến hạm.

Sau một nén nhang.

Huyền Dạ Đại Đế cuối cùng rốt cục thấy được Thứ Thần cấp chiến hạm.

Oanh

Giờ phút này, Thứ Thần cấp chiến hạm đang dùng chủ pháo, đem Dạ Xoa tộc một tòa thành trì phá hủy.

Nhìn thấy thành trì kia bên trong tộc nhân, bị ánh lửa thôn phệ, Huyền Dạ Đại Đế lập tức tức giận.

Nàng há mồm phun ra một thanh màu đen Phi Liêm, cái này màu đen Phi Liêm, chính là một kiện Đế bảo, nhưng cũng không phải là Huyền Dạ Đại Đế bản mệnh pháp bảo.

Huyền Dạ Đại Đế Chuẩn Đế cảnh giới thời điểm, liền đã sử dụng thanh này màu đen Phi Liêm Đế bảo.

Cái này Phi Liêm chính là dùng một loại phi thường đặc thù hắc ngọc rèn đúc mà thành, gọi là Hắc Ngọc Phi Liêm.

Hắc Ngọc Phi Liêm thuộc tính, cùng Huyền Dạ Đại Đế tu luyện công pháp thuộc tính, còn có thể chất của nàng, đều xem như phi thường xứng đôi, nhưng này độ phù hợp, vẫn là không cách nào cùng nàng bản mệnh pháp bảo.

Đáng tiếc nàng bản mệnh pháp bảo, còn không có độ kiếp thành công, không cách nào gánh chịu trong cơ thể nàng kinh khủng đế nguyên lực uy năng.

Khi Huyền Dạ Đại Đế trở thành Đại Đế đằng sau, nội lực của nàng, cũng đều bị chuyển hóa trở thành đế nguyên lực, uy năng so với nàng tại Chuẩn Đế cảnh giới thời điểm nội lực mạnh hơn nhiều lắm.

Huyền Dạ Đại Đế đem đế nguyên lực quán thâu đến Hắc Ngọc Phi Liêm bên trong.

Ông

Hắc Ngọc Phi Liêm mặt ngoài lập tức hiện ra màu đỏ như máu trận văn, một cỗ khí tức kinh khủng, trên Hắc Ngọc Phi Liêm bạo phát đi ra.

"Chết đi cho ta!"

Huyền Dạ Đại Đế nhìn phía trước Thứ Thần cấp chiến hạm, hai mắt sát cơ thoáng hiện, một tiếng gầm thét, đem Hắc Ngọc Phi Liêm tế ra.

Hưu

Hắc Ngọc Phi Liêm hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Thứ Thần cấp chiến hạm vọt tới.

Tại bắn về phía Thứ Thần cấp chiến hạm thời điểm, Hắc Ngọc Phi Liêm thể tích cấp tốc phóng đại, trong nháy mắt liền biến thành một thanh dài đến vạn mét cự liêm.

Ở trước mặt Hắc Ngọc Phi Liêm không gian, khuấy động lên sáu tầng gợn sóng không gian.

"Là Đại Đế cường giả!"

Ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm, Lăng Phong, còn có Ngao Quảng phân thân, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Hắc Ngọc Phi Liêm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đánh vào Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền.

Keng

Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền, văng lên đại lượng hỏa hoa.

Hắc Ngọc Phi Liêm trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng khổng lồ chấn động đến bắn ngược trở về.

Thứ Thần cấp chiến hạm bị Hắc Ngọc Phi Liêm đánh trúng địa phương, chỉ là xuất hiện một đạo dấu vết mờ mờ.

Mà Thứ Thần cấp chiến hạm bị đánh trúng sát na, chỉ là rung động dữ dội một chút mà thôi, căn bản không có nhận tổn thương gì.

"Cái gì?"

Huyền Dạ Đại Đế thấy cảnh này, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Cái này sao có thể?"

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, cùng Dạ Xoa tộc những cường giả khác phân thân, thông qua màn sáng kia nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Các nàng vốn cho rằng Huyền Dạ Đại Đế xuất thủ, hẳn là có thể ngăn trở cái này đĩa đen chiến hạm, thế nhưng là để các nàng không nghĩ tới, Huyền Dạ Đại Đế công kích, thậm chí ngay cả cái này đĩa đen chiến hạm da lông đều không tổn thương được.

Hình ảnh như vậy, đối với mấy cái này Dạ Xoa tộc cường giả tới nói, thực sự quá rung động, các nàng không thể tin được trước mắt nhìn thấy hình ảnh.

"Ha ha ha, chỉ bằng loại công kích này, cũng nghĩ đối phó chúng ta chiến hạm?"

Ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm, Linh Giải nhịn không được cười như điên.

Cái này Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền, lực phòng ngự có thể so với thí nghiệm chiến hạm.

Lúc trước bọn hắn điều khiển thí nghiệm chiến hạm, tại cổ tinh không chỗ sâu, chính diện chống được Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế tấn công chính diện đều lông tóc không tổn hao gì.

Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế, bản thân liền là Đại Đế cường giả bên trong người nổi bật, lực công kích cường đại vô địch, mà lại hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì lực, so Huyền Dạ Đại Đế mạnh hơn, hắn sử dụng Kim Nguyệt Phi Luân, vẫn là hắn bản mệnh Đế bảo.

Kim Nguyệt Đại Đế các phương diện điều kiện, đều so Huyền Dạ Đại Đế cao cấp.

Thế nhưng là, liền ngay cả Kim Nguyệt Đại Đế đều không thể đánh tan thí nghiệm chiến hạm boong thuyền, chớ nói chi là cái này Huyền Dạ Đại Đế.

Linh Giải lập tức dùng chủ pháo khóa chặt Huyền Dạ Đại Đế.

Oanh

Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo lập tức phun ra cột sáng, hướng phía Huyền Dạ Đại Đế vọt tới.

Quang trụ này phía trước không gian, khuấy động lên chín tầng gợn sóng không gian, nếu như đột phá tầng thứ chín gợn sóng không gian, Thứ Thần cấp quang pháo, liền có thể xé rách không gian.

Chỉ là nơi này không gian quá ổn định, cho dù là Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo, cũng vô pháp đem không gian xé rách.

Khi Thứ Thần cấp chiến hạm nã pháo đằng sau, Huyền Dạ Đại Đế sắc mặt đột biến, nàng trên mi tâm lập tức hiện ra Đế Ấn, sau đó thi triển xuyên qua không gian bí pháp rời đi.

"Ầm ầm!"

Thứ Thần cấp chủ pháo bắn ra cột sáng, từ Huyền Dạ Đại Đế thân thể vị trí bay qua, không gian kịch liệt chấn động, nhưng là không có đánh trúng Huyền Dạ Đại Đế.

Chủ pháo bắn ra cột sáng, bay đến 12 vạn dặm bên ngoài, sở tác chỗ, những Huyền Không đảo kia, nhao nhao bạo liệt.

"Đáng tiếc, không có đánh trúng!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán một tiếng, nó cũng biết Đại Đế cường giả rất khó đối phó, muốn đánh trúng một vị Đại Đế cường giả thực sự quá khó khăn.

Sau một khắc, Huyền Dạ Đại Đế thân ảnh xuất hiện tại Thứ Thần cấp chiến hạm trên không.

Vừa rồi nàng mặc dù thi triển không gian bí pháp tránh qua, tránh né Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích, nhưng là nàng cũng tiêu hao không ít linh hồn chi lực.

Nàng xuất hiện đằng sau, lập tức tế ra Hắc Ngọc Phi Liêm, muốn từ đỉnh chóp công kích Thứ Thần cấp chiến hạm.

Khi Huyền Dạ Đại Đế thời điểm xuất hiện, Linh Giải cũng cảm thấy Huyền Dạ Đại Đế tồn tại, tại Thứ Thần cấp chiến hạm đỉnh chóp chủ pháo, lập tức gào thét..