Chương 3537:: Dạ Hoàng Châu

Chương 3537:: Dạ Hoàng Châu

Oanh

Một đạo kinh khủng cột sáng bắn về phía Huyền Dạ Đại Đế, Huyền Dạ Đại Đế sắc mặt đột biến, bị ép lần nữa thi triển xuyên qua không gian bí pháp bỏ chạy.

Mà nàng tế ra Hắc Ngọc Phi Liêm, thì là thế đi không giảm, giống như trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng, hung hăng nện ở Thứ Thần cấp chiến hạm đỉnh chóp boong thuyền.

Đang

Vọt tới hỏa hoa vẩy ra, Hắc Ngọc Phi Liêm lần nữa bị đẩy lùi trở về, đại lượng trận văn từ Hắc Ngọc Phi Liêm bên trên tróc ra.

Tại Hắc Ngọc Phi Liêm không gian chung quanh vặn vẹo, Hắc Ngọc Phi Liêm phá toái hư không biến mất.

Hắc Ngọc Phi Liêm bị Huyền Dạ Đại Đế dùng không gian bí pháp thu về.

Mà Thứ Thần cấp chiến hạm đỉnh chóp bị đánh trúng địa phương, chỉ là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Tâm cùng Dạ Xoa tộc những cường giả kia thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Không nghĩ tới, cái này đĩa đen chiến hạm đỉnh chóp, vậy mà cũng có chủ pháo!"

Trước đó, Dạ Xoa tộc những cường giả này, đều coi là Thứ Thần cấp chiến hạm cùng mặt khác chiến hạm một dạng, chỉ có một cái phương hướng có chủ pháo, mặt khác phương hướng mặc dù có pháo, cũng là một chút uy lực nhỏ phó pháo.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Thứ Thần cấp chiến giáp đỉnh chóp cũng có chủ pháo.

Thứ Thần cấp chiến hạm đỉnh chóp chẳng những có chủ pháo, mà lại phòng ngự đồng dạng cường đại, Huyền Dạ Đại Đế công kích, căn bản không làm gì được Thứ Thần cấp chiến hạm.

Cái này Thứ Thần cấp chiến hạm, đao thương bất nhập, không có kẽ hở.

Giờ phút này, Huyền Dạ Đại Đế xuất hiện tại Thứ Thần cấp chiến hạm phía dưới.

"Ta không tin không đánh tan được ngươi mai rùa này!"

Huyền Dạ Đại Đế tức giận tới mức cắn răng, lần nữa đem Hắc Ngọc Phi Liêm tế ra, đối với Thứ Thần cấp chiến hạm phát động công kích.

"Hưu!" Hắc Ngọc Phi Liêm hóa thành một đạo lưu quang, nghịch thiên mà lên, hướng phía Thứ Thần cấp chiến hạm dưới đáy vọt tới.

"Hừ, đã sớm biết ngươi có thể như vậy!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là lập tức phát động Thứ Thần cấp chiến hạm dưới đáy chủ pháo, đối với Huyền Dạ Đại Đế tiến hành công kích.

Oanh

Một đạo kinh khủng chùm sáng từ họng pháo bên trong bắn về phía Huyền Dạ Đại Đế.

Huyền Dạ Đại Đế nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm dưới đáy xuất hiện họng pháo đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp đào tẩu.

Mà cái kia Hắc Ngọc Phi Liêm đánh vào Thứ Thần cấp chiến hạm dưới đáy boong thuyền, lần nữa tóe lên một chuỗi hỏa hoa, bị Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền lực phản chấn đánh bay, đại lượng trận văn, từ Hắc Ngọc Phi Liêm bên trên tróc ra.

Thứ Thần cấp chiến hạm dưới đáy bị Hắc Ngọc Phi Liêm đánh trúng vị trí  đồng dạng chỉ là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Sau đó, Huyền Dạ Đại Đế xuất hiện tại Thứ Thần cấp chiến hạm bên trái, bên phải, còn có phía sau.

Nàng từ từng cái phương hướng, đều đối với Thứ Thần cấp chiến hạm phát động tiến công.

Kết quả, nàng phát hiện Thứ Thần cấp chiến hạm chung quanh trên dưới phòng ngự đều rất mạnh, mà lại từng cái phương hướng đều có chủ pháo.

Phòng ngự không góc chết, công kích không góc chết.

Mà lại chiến hạm này tốc độ di động quá nhanh, tại loại này không gian hoàn cảnh dưới, vậy mà có thể kích thích tầng bảy gợn sóng không gian.

Cho dù là nàng toàn lực khống chế pháp bảo phi hành, cũng chỉ có thể kích thích sáu tầng gợn sóng không gian.

Nói cách khác, Huyền Dạ Đại Đế toàn lực phi hành, căn bản đuổi không kịp cái này một chiếc thể tích chiến hạm khổng lồ, nàng chỉ có thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mới có thể đuổi được.

Thế nhưng là thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn, nàng căn bản là không có cách thời gian dài liên tục sử dụng.

Vừa rồi nàng liên tục sáu lần sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, lực lượng trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa.

"Chiến hạm này phòng ngự, cũng quá kinh khủng a?"

"Cuộc chiến này còn thế nào đánh?"

Tại Dạ Xoa cung bên trong, những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Không sai, chính là tuyệt vọng, liền ngay cả Đại Đế cường giả, đều không thể ngăn cản chiến hạm này, bọn hắn căn bản là không có cách cùng đối phương đánh rơi xuống.

"Ha ha, rác rưởi Đại Đế! Không chơi với ngươi nữa!"

Linh Giải cuồng tiếu không thôi, nó lờ đi Huyền Dạ Đại Đế, lập tức khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, gia tốc hướng phía Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa bay đi.

Tiến vào nơi này, thành trì độ dày càng ngày càng cao.

"Rầm rầm rầm. . ." Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo không ngừng gào thét, phá hủy những này Dạ Xoa tộc thành trì.

"Đáng giận!"

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Tâm cùng Dạ Xoa tộc những cường giả kia, tức giận đến trên mặt phát xanh.

"Còn tưởng rằng chúng ta Dạ Xoa tộc dễ ức hiếp sao?"

Giờ phút này, Dạ Tâm cũng nổi giận.

"Tộc trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

Những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả, đều ngẩng đầu nhìn về phía Dạ Tâm.

Dạ Tâm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, bộ ngực sữa rung động, kịch liệt chập trùng.

Mở miệng đối với Dạ Xoa tộc cường giả nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả khu vực vòng trong thành trì tộc nhân, đều chuyển dời đến Thánh Vực bên trong, chỉ cần bọn hắn dám vào nhập thánh vực, vậy chúng ta liền vận dụng Dạ Hoàng Châu đối phó bọn hắn!"

Dạ Tâm nói tới Thánh Vực, chính là Dạ Xoa tộc thánh điện quy tắc chi lực bao phủ phạm vi.

Thánh Vực, đối với Dạ Xoa tộc tới nói, là tuyệt đối địa phương an toàn.

Chỉ bất quá Dạ Xoa tộc Thánh Vực diện tích quá nhỏ.

Nhân tộc Thánh Vực, do ba tòa thánh điện tạo thành.

Nhân tộc ba tòa thánh điện, hiện ra hình tam giác, đem một khối to lớn lãnh địa bao phủ, tạo thành một mảnh to lớn Thánh Vực.

Nhân tộc thánh điện số lượng mặc dù chỉ là Dạ Xoa tộc gấp ba, nhưng là Nhân tộc Thánh Vực diện tích, lại là Dạ Xoa tộc hơn gấp mười lần.

"Dạ Hoàng Châu?"

Những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả đều rất kinh ngạc, Dạ Hoàng Châu chính là Thiên Bảo, là Dạ Xoa tộc duy nhất Thiên Đế cường giả, đời thứ nhất Dạ Xoa Thiên Hoàng lưu lại bản mệnh Thiên Bảo, uy lực mạnh mẽ.

Dưới tình huống bình thường, Dạ Xoa tộc là sẽ không vận dụng Dạ Hoàng Châu.

Dạ Hoàng Châu uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với thánh điện năng lượng tiêu hao cũng là to lớn.

"Đúng, nếu như bọn hắn dám can đảm lại tiến vào, chúng ta liền sử dụng Dạ Hoàng Châu, đem cái kia đĩa đen chiến hạm phá hủy!"

Dạ Tâm cắn răng nghiến lợi nói ra, hiện tại nàng có thể nghĩ tới biện pháp, cũng chỉ có sử dụng Dạ Hoàng Châu.

Dạ Hoàng Châu chính là Dạ Xoa tộc trấn tộc chi bảo, không có khả năng rời đi Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, không có khả năng rời đi Dạ Xoa tộc thánh điện quá xa.

Cho nên Dạ Xoa tộc chỉ có thể chờ đợi đĩa đen chiến trận tiến vào Dạ Xoa tộc chân chính hạch tâm lãnh địa, các nàng mới có thể sử dụng Dạ Hoàng Châu công kích đối phương.

"Hiện tại, cũng chỉ có như vậy!"

Mặt khác Dạ Xoa tộc cường giả cũng hơi gật đầu, bây giờ các nàng cũng không có biện pháp khác ngăn cản cái kia Thứ Thần cấp chiến hạm.

"Lập tức dựa theo ta nói đi làm đi!"

Dạ Tâm mở miệng đối với Dạ Xoa cung bên trong những cường giả kia nói ra.

Đúng

Những này Dạ Xoa cung cường giả đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem tin tức truyền bá ra.

Dạ Xoa trong tộc vây khu vực người, lập tức bắt đầu thông qua trong thành trì truyền tống trận, bắt đầu hướng phía khu vực hạch tâm chuyển di.

Tình huống bây giờ nguy cấp, bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn như vậy.

"Huyền Dạ, ngươi không làm gì được cái này đĩa đen chiến hạm, ngươi có thể đi đối phó hậu phương Hải tộc liên quân hạm đội! Ta không tin, bọn hắn hậu phương hạm đội, cũng có thể chống đỡ được công kích của ngươi!"

Dạ Tâm ở trong lòng cùng Huyền Dạ Đại Đế truyền âm nói, nàng muốn cho Huyền Dạ Đại Đế phá hủy hậu phương hạm đội, nhìn xem có thể hay không bức bách đĩa đen chiến hạm trở về đối phó Huyền Dạ Đại Đế.

Tốt

Huyền Dạ Đại Đế đáp lại một tiếng, lập tức hướng phía sau hạm đội bay đi.

Rất nhanh, Huyền Dạ Đại Đế liền đi tới hậu phương Hải tộc liên quân hạm đội trên không, nàng vừa xuất hiện, liền tế ra Hắc Ngọc Phi Liêm.

Hưu

Hắc Ngọc Phi Liêm hóa thành một đạo lưu quang, thể tích tăng vọt đến vạn mét, trực tiếp đánh vào một chiếc Đế Hoàng cấp trên chiến hạm..