Chương 3538:: Rốt cục có thể xuất thủ

Chương 3538:: Rốt cục có thể xuất thủ

Đang

Cái này một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm bị đánh trúng, lõm xuống đi một khối lớn, Đế Hoàng cấp chiến hạm tại cái này lực công kích kinh khủng dưới, hướng về sau tung bay.

Tại Đế Hoàng cấp trong chiến hạm người, cảm giác được đầu váng mắt hoa, thế nhưng là Đế Hoàng cấp chiến hạm cũng không có bạo tạc.

Hắc Ngọc Phi Liêm tại đánh trúng Đế Hoàng cấp chiến hạm đằng sau, cũng là bị bắn ngược trở về, đại lượng trận văn từ Hắc Ngọc Phi Liêm bên trên tróc ra.

"Địch tập, là Đại Đế cường giả!"

Hải tộc liên hợp hạm đội lập tức kịp phản ứng.

Tại chiếc kia bị Hắc Ngọc Phi Liêm đánh trúng Đế Hoàng cấp trong chiến hạm, hạm trưởng lập tức kịp phản ứng, đối với hạ cấp giận dữ hét: "Tất cả cương vị người báo cáo tình huống!"

"Hệ thống động lực hoàn hảo!"

"Chủ pháo không có bị hao tổn!"

"Phía trước boong thuyền biến hình, nhưng là boong thuyền không có vỡ tan. . ." . . . Từng cái cương vị người lập tức đem tình huống báo cáo từng tới tới.

Trên chiến hạm người, lập tức hành động, lập tức đem quay cuồng chiến hạm ổn định.

"Làm sao có thể?"

Huyền Dạ Đại Đế nhìn thấy chiếc kia bị nàng đánh trúng Đế Hoàng cấp chiến hạm, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới Hải tộc liên quân những này Đế Hoàng cấp chiến hạm, phòng ngự vậy mà cũng lợi hại như vậy.

"Rầm rầm rầm. . ." Giờ phút này, những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm chủ pháo, hướng phía Huyền Dạ Đại Đế vị trí nã pháo.

Mấy chục đạo kinh khủng chùm sáng, đưa nàng bên người phương viên vạn mét bên trong không gian khóa chặt.

Huyền Dạ Đại Đế sắc mặt đột biến, nàng mặc dù có thể tiến hành xuyên qua không gian, nhưng là nàng đang tiến hành xuyên qua không gian thời điểm, cũng muốn lựa chọn một cái phương hướng di động.

Nhưng là giờ phút này tha phương tròn vạn mét bên trong không gian, đều bị cái này Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo phong tỏa.

Loại tình huống này, so Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo càng thêm đáng sợ.

Bởi vì Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo, chỉ có một vệt sáng, Huyền Dạ Đại Đế có thể căn cứ Thứ Thần cấp quang pháo chùm sáng bắn về phía, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tránh đi là đủ.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, nàng căn bản trốn không thoát.

Nàng cũng không có thi triển xuyên qua không gian bí pháp, bởi vì nàng biết, cho dù là thi triển xuyên qua không gian bí pháp, cũng vô dụng.

Nàng mi tâm ra lập tức hiện ra Đế Ấn, một vòng hắc quang từ Đế Ấn bên trên tỏa ra, tại thân thể của nàng mặt ngoài, tạo thành một cái lồng ánh sáng màu đen.

Oanh

Một vệt sáng trong nháy mắt liền đánh vào Huyền Dạ Đại Đế mặt ngoài thân thể trên lồng ánh sáng màu đen.

Lồng ánh sáng màu đen tại chùm sáng lực trùng kích to lớn dưới, nghiêm trọng biến hình, phía trên xuất hiện vết rách, bay ra mấy vạn mét bên ngoài.

Phốc

Huyền Dạ Đại Đế há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nàng lập tức lui lại, thoát ly Đế Hoàng cấp chiến hạm phạm vi công kích.

Trước khi tới nơi này, Huyền Dạ Đại Đế đã liên tục tế ra sáu lần Hắc Ngọc Phi Liêm đối với Thứ Thần cấp chiến hạm tiến hành công kích, mà lại cũng liền tục sáu lần sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, linh hồn chi lực cùng đế nguyên lực đều đã tiêu hao hơn phân nửa.

Giờ phút này bị Đế Hoàng cấp chiến hạm chủ pháo chính diện đánh trúng, lập tức thụ thương.

Hải tộc liên quân Đế Hoàng cấp hạm đội, uy lực vượt qua tưởng tượng của nàng.

"Chuyện này quá đáng sợ a?"

Tại Dạ Xoa cung, những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả thấy cảnh này, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Các nàng coi là hậu phương những này Hải tộc liên quân hạm đội thực lực sẽ rất yếu, nhưng là hiện tại kết quả này, lần nữa để các nàng chấn kinh.

"Ong ong!"

Lúc này, Hải tộc liên quân cũng là lập tức đề cao cảnh giác.

Mà phía sau hạm đội hạm trưởng, cũng đem tin tức này truyền cho Ngao Quảng cùng Lăng Phong.

"Cái này Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, muốn đối với chúng ta hạm đội xuất thủ, cái này nguy hiểm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hậu phương hạm đội thực lực cũng rất mạnh, nhưng là tại chính thức Đại Đế cường giả trước mặt, những cái kia đế Vương cấp chiến hạm cùng Đế cấp chiến hạm, hay là rất nguy hiểm.

Hắn mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi đi chiếu cố vị này Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, nhìn xem có thể hay không đem nàng ngăn chặn!"

Lăng Phong biết Bạch Tử Long bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực đã rất mạnh mẽ, hẳn là có thể cùng Dạ Xoa tộc vị này Đại Đế cường giả chống lại.

Lăng Phong đây cũng là muốn tóm lấy cơ hội này, rèn luyện một chút Bạch Tử Long bọn hắn.

Tốt

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, ánh mắt kia cũng là nóng rực lên.

"Rốt cục có thể xuất thủ!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng đều có chút hưng phấn.

"Tôn Khả, ngươi cũng cùng bọn hắn cùng đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tôn Khả một dạng có thể dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận, sự gia nhập của hắn, sẽ không ảnh hưởng Long Phượng Cát Tường phát huy, ngược lại còn có thể thời khắc mấu chốt, trợ giúp cho Long Phượng Cát Tường.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, dù sao đối phương là chân chính Đại Đế cường giả!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Biết

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó Linh Giải mở ra cửa khoang, đem bọn hắn thả ra.

Từ Thứ Thần cấp chiến hạm bên trong sau khi đi ra, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều cảm giác được vùng không gian này phi thường ổn định.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả sư đệ, ngươi bây giờ có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, dẫn chúng ta qua đi sao?"

"Không có vấn đề!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lấy ra bút vẽ, tại trước mặt vẽ một vòng tròn.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt Tôn Khả, Tôn Khả mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Các ngươi đi vào trước đi!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, không có chút do dự nào, lập tức đi vào trong vòng xoáy không gian.

Khi Bạch Tử Long bọn hắn sau khi đi vào, Tôn Khả cũng cùng đi theo đi vào, vòng xoáy không gian kia trong nháy mắt đóng lại.

Giờ phút này, Huyền Dạ Đại Đế lấy lại tinh thần, nàng biết mình công kích, không cách nào phá hủy địch quân Đế Hoàng cấp chiến hạm, nàng đem mục tiêu đặt ở đế Vương cấp chiến hạm cùng Đế cấp trên chiến hạm.

Thế nhưng là Hải tộc liên quân thủ lĩnh, cũng phi thường thông minh.

Hắn để những Đế cấp kia chiến hạm núp ở hạm đội trọng yếu nhất, đế Vương cấp chiến hạm thì là trốn ở hạm đội ở giữa, Đế Hoàng cấp chiến hạm tại hạm đội nhất là bên ngoài.

300 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, toàn phương vị khóa chặt chung quanh khu vực.

Một khi Huyền Dạ Đại Đế tiến vào chiến hạm chủ pháo tầm bắn, bọn hắn liền sẽ lập tức nã pháo.

"Hừ, các ngươi coi là dạng này, ta liền không đi vào sao?"

Huyền Dạ Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó nàng cắn răng, trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, xuất hiện tại hạm đội khu vực hạch tâm.

Mặc dù thi triển xuyên qua không gian bí pháp đối với nàng mà nói tiêu hao rất lớn, nhưng là giờ phút này nàng không có lựa chọn nào khác.

Nàng tiến vào hạm đội hạch tâm đằng sau, lập tức tế ra Hắc Ngọc Phi Liêm, hướng phía một chiếc Đế cấp chiến hạm phát động công kích.

Oanh

Hắc Ngọc Phi Liêm đâm vào một chiếc Đế cấp trên chiến hạm, cái kia một chiếc Đế cấp chiến hạm, trong nháy mắt liền tan rã nổ tung.

"A a a. . ." Tại Đế cấp trong chiến hạm Hải tộc cường giả, đều nhao nhao chết.

Những này Đế cấp chiến hạm boong thuyền, mặc dù trải qua Thiên Dương Xích Kim Thủy cường hóa, nhưng là cái kia năng lực phòng ngự, chỉ có thể ngăn cản Đại Đế sơ cấp cường giả hoặc là chống cự địa phương Đế cấp chiến hạm chủ pháo công kích.

Mà Huyền Dạ Đại Đế mặc dù bây giờ thực lực tiêu hao rất nhiều, nàng sử dụng Đế bảo cũng không phải bản mệnh Đế bảo, nhưng là lực công kích của nàng, đã siêu việt sơ cấp Đại Đế công kích, đạt đến trung cấp Đại Đế cảnh giới, có thể nhẹ nhõm phá hủy Đế cấp chiến hạm.

"Ha ha ha. . ." Nhìn thấy chiếc kia Đế cấp chiến hạm bị chính mình đánh nổ, Huyền Dạ Đại Đế nhịn không được cười như điên, trước đó, nàng một đường kinh ngạc, hiện tại rốt cục có thể đại khai sát giới.

Nàng khống chế lấy Hắc Ngọc Phi Liêm, tiếp tục công kích mặt khác Đế cấp chiến hạm..