Chương 3539:: Tam Nhãn Cự Nhân chiến Huyền Dạ Đại Đế

Chương 3539:: Tam Nhãn Cự Nhân chiến Huyền Dạ Đại Đế

"Rầm rầm rầm. . ." Những Đế cấp kia chiến hạm, nhao nhao bị Hắc Ngọc Phi Liêm đánh nổ.

"Làm được tốt!"

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Tâm cùng những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả thấy cảnh này, cũng nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Từ Hải tộc liên quân tiến công Dạ Xoa tộc lãnh địa bắt đầu, các nàng vẫn luôn bị Hải tộc liên quân đè lên đánh.

Hiện tại các nàng rốt cục có thể phản sát.

"Đáng giận!"

Hải tộc liên quân hạm đội người nhìn thấy tình huống này, cũng nhịn không được mắng to lên.

Đối phương là Đại Đế cường giả, cho dù là tại loại này không gian hoàn cảnh dưới, vẫn như cũ có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Hạm đội của bọn hắn, không cách nào đối phó cấp bậc này cường giả.

Nhưng vào lúc này, hạm đội phía trước không gian phá toái, năm đạo bóng người từ trong hư không đi ra.

"Đó là?"

Hải tộc hạm đội thủ lĩnh, thông qua trên chiến hạm huyền kính trận văn chiếu ảnh trở về hình ảnh, thấy được Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn.

"Cường giả Nhân tộc?"

Hải tộc hạm đội người tu luyện, nhìn thấy Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn nghĩ không ra lúc này, vậy mà lại có Nhân tộc cường giả giáng lâm.

Tôn nhi cùng Bạch Tử Long bọn hắn bọn hắn từ trong hư không sau khi đi ra, lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước hạm đội nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Tại hạm đội khu vực hạch tâm, bọn hắn thấy được từng chiếc Đế cấp chiến hạm, tại Huyền Dạ Đại Đế công kích đến không ngừng bạo tạc.

Giờ phút này, những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm cùng đế Vương cấp chiến hạm, đều gia tốc rời đi, chuẩn bị biến hóa đội hình.

Thế nhưng là những chiến hạm kia tốc độ đều quá chậm.

Chiến hạm không cách nào đối phó di động linh hoạt Đại Đế cường giả.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn liếc nhau, sau đó nói: "Kết trận đi!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó mọi người bắt đầu ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Ông

Một cái cao tới 50 mét tam nhãn Hoàng Kim Cự Nhân, lập tức xuất hiện ở trong hư không, một cỗ cường đại khí tức, từ trên thân Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra.

"Hô!" Tam Nhãn Cự Nhân chân đạp hư không, thân như huyễn ảnh, hướng thẳng đến Huyền Dạ Đại Đế tiến lên.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân di chuyển nhanh chóng thời điểm, trước mặt hắn không gian, khuấy động lên sáu tầng gợn sóng không gian, loại tốc độ này, phi thường khủng bố.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Long tộc liên quân hạm đội người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới cái này năm vị cường giả Nhân tộc, vậy mà có thể thi triển ra cường đại như thế chiến trận.

Tam Nhãn Cự Nhân tốc độ cực nhanh, không đến mười hơi, liền vọt vào hạm đội khu vực hạch tâm, sau đó một quyền hướng phía Huyền Dạ Đại Đế đánh tới.

Ông

Không gian chấn động, màu lam, màu vàng, màu xanh lá, màu vàng, bốn đầu Thiên Hà xuất hiện sau lưng Tam Nhãn Cự Nhân, những Thiên Hà kia lan tràn đến sâu trong hư không, điên cuồng thôn phệ lực lượng bản nguyên.

Một cái bốn loại nhan sắc dung hợp lại cùng nhau quyền ảnh xuất hiện, hướng phía Huyền Dạ Đại Đế bay đi.

Cái này bốn màu quyền ảnh phía trước, khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian.

Huyền Dạ Đại Đế sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một cái thực lực cường đại như thế đối thủ, đối thủ này tuyệt đối có trung cấp Đại Đế thực lực.

Cho dù là Huyền Dạ Đại Đế tốc độ cực hạn, cũng chỉ có thể kích thích sáu tầng gợn sóng không gian, nếu như nàng không thi triển xuyên qua không gian bí pháp, căn bản là không có cách né tránh cái này bốn màu quyền ảnh.

Bất quá, Huyền Dạ Đại Đế cũng không muốn tránh né, nàng cắn răng, tay phải một chưởng vỗ ra.

Ông

Không gian chấn động, một cái dài đến trăm mét chưởng ấn màu đen xuất hiện, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đánh ra bốn màu quyền ảnh bay tới.

Cái kia chưởng ấn màu đen trước mặt, không gian cũng là khuấy động lên tầng bảy gợn sóng.

Rất nhanh, chưởng ấn màu đen cùng bốn màu quyền ảnh đụng vào nhau, trong nháy mắt bạo tạc.

Oanh

Một cái quang cầu chói mắt xuất hiện, tại quang cầu này chung quanh, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, những này gợn sóng không gian, nhiều đến tám tầng.

Trong phương viên vạn dặm Đế cấp chiến hạm, đều bị Tam Nhãn Cự Nhân cùng Huyền Dạ Đại Đế lúc giao thủ hình thành sóng xung kích tung bay.

"Đi mau!"

Hải tộc hạm đội thủ lĩnh, lập tức cho hạm đội ra lệnh, hiện tại Huyền Dạ Đại Đế bị Tam Nhãn Cự Nhân kiềm chế, bọn hắn có thể tiếp tục quét ngang Dạ Xoa tộc lãnh địa.

Chỉ cần bọn hắn nhiều phá hủy một tòa Dạ Xoa tộc thành trì, đều có thể suy yếu Dạ Xoa tộc thực lực.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Trong Tam Nhãn Cự Nhân, Bạch Tử Long nhịn không được cười ha hả, trước đó, bọn hắn chưa bao giờ cùng chân chính Đại Đế cường giả giao thủ qua, trong lòng cũng không chắc chắn.

Hiện tại bọn hắn chính diện cùng Đại Đế cường giả giao phong, song phương đánh một phát lực lượng ngang nhau, để hắn phấn chấn không thôi.

"Đáng giận!"

Huyền Dạ Đại Đế nhịn không được mắng to một tiếng, nếu như là nàng thời kỳ đỉnh phong mà nói, Tam Nhãn Cự Nhân khẳng định không phải là đối thủ của nàng.

Nàng vừa mới độ kiếp thành đế, bản mệnh Đế bảo còn không có vượt qua thiên kiếp, thực lực không cách nào toàn bộ phát huy ra.

Mà lại, nàng vừa rồi công kích Thứ Thần cấp chiến hạm thời điểm, tiêu hao nhiều lắm, còn chính diện kháng Đế Hoàng cấp chiến hạm một pháo, thụ thương.

Thế nhưng là Bạch Tử Long không quản được nhiều như vậy, hắn cảm giác đến Huyền Dạ Đại Đế không có hắn tưởng tượng bên trong cường đại như vậy đằng sau, lập tức thật hưng phấn.

Hắn lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, đối với Huyền Dạ Đại Đế phát động công kích mãnh liệt.

Huyền Dạ Đại Đế chỉ có thể bị ép chống cự.

Dưới loại tình huống này, Huyền Dạ Đại Đế chỉ có hai loại lựa chọn, thứ nhất, tiếp tục cùng Tam Nhãn Cự Nhân tiếp tục đánh.

Thứ hai, thi triển xuyên qua không gian bí pháp chạy trốn.

Huyền Dạ Đại Đế không chút do dự lựa chọn loại thứ nhất, bởi vì nàng có thể nhìn thấy cái này tam nhãn Hoàng Kim Cự Nhân thể nội, có năm vị cường giả Nhân tộc.

Cái này tam nhãn Hoàng Kim Cự Nhân, là cái này năm vị Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả thi triển ra chiến trận.

Mặc dù chiến trận này thực lực rất mạnh, chiến lực có thể cùng Đại Đế so sánh.

Nhưng là tại dưới tình huống bình thường, loại này chiến trận chiến lực, cũng không thể bền bỉ.

"Ta nhìn các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Huyền Dạ Đại Đế cắn răng, sau đó tế ra Hắc Ngọc Phi Liêm, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chém tới.

Tam Nhãn Cự Nhân hé miệng, một thanh màu đen lưỡi búa tại trong miệng hắn bay ra.

Thanh này lưỡi búa, chính là một kiện cao cấp Đế bảo.

Cái này màu đen lưỡi búa cấp tốc biến lớn, tăng vọt đến 20 mét, sau đó bị Tam Nhãn Cự Nhân nắm trong tay.

Tam Nhãn Cự Nhân nắm lấy màu đen lưỡi búa, hung hăng bổ vào Hắc Ngọc Phi Liêm bên trên.

Keng

Hắc Ngọc Phi Liêm trực tiếp bị màu đen lưỡi búa ném bay, đại lượng trận văn từ Hắc Ngọc Phi Liêm cùng màu đen trên lưỡi búa tróc ra.

Hắc Ngọc Phi Liêm là bị Huyền Dạ Đại Đế dùng thần niệm khống chế, mà màu đen lưỡi búa thì là bị Tam Nhãn Cự Nhân dùng hai tay huy động, tại công kích lực bên trên, Hắc Ngọc Phi Liêm căn bản so ra kém màu đen lưỡi búa.

Huyền Dạ Đại Đế thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ửng hồng.

Hắc Ngọc Phi Liêm cùng màu đen lưỡi búa va chạm sát na, linh hồn của nàng đụng phải cường đại phản phệ.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực, vượt qua tưởng tượng của nàng.

"Yêu nữ, nhận lấy cái chết!"

Tam Nhãn Cự Nhân trong miệng phát ra một cái âm thanh vang dội, chân hắn giẫm hư không, thể hiện ra cực hạn tốc độ, trước mặt khuấy động lên sáu tầng gợn sóng không gian.

Mặc dù Tam Nhãn Cự Nhân hình thể khổng lồ, nhưng là Bạch Tử Long cùng Tôn Khả bọn hắn, đều ở trong Tiêu Dao Thiên Thư, đạt được phù hợp tốc độ của mình bí pháp.

Tu luyện những này tốc độ bí pháp đằng sau, để bọn hắn tốc độ đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía Huyền Dạ Đại Đế đuổi theo.

Tam Nhãn Cự Nhân am hiểu cận chiến, cho nên Bạch Tử Long muốn tới gần Huyền Dạ Đại Đế, cùng nàng vật lộn.

Huyền Dạ Đại Đế sắc mặt hơi đổi một chút, cái này Tam Nhãn Cự Nhân so với nàng trong tưởng tượng khó chơi.

Nàng đem Hắc Ngọc Phi Liêm nắm trong tay, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân lao đến, trực tiếp cùng Tam Nhãn Cự Nhân cứng đối cứng, dưới cái nhìn của nàng, cái này Tam Nhãn Cự Nhân căn bản không kiên trì được bao lâu..