Chương 3540:: Cướp đoạt tài nguyên

Chương 3540:: Cướp đoạt tài nguyên

"Rầm rầm rầm. . ." Huyền Dạ Đại Đế cùng Tam Nhãn Cự Nhân triển khai kịch chiến.

Mà Hải tộc hạm đội thì là rời xa vùng này, nhanh chóng hướng phía Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa đột tiến, không ngừng phá hủy những thành trì kia.

Cơ hội như vậy không nhiều, mỗi phá hủy Dạ Xoa tộc một tòa thành trì, những thành thị kia bên trong Dạ Xoa tộc, cũng sẽ đi theo bị tiêu diệt, Dạ Xoa tộc thực lực liền sẽ cắt giảm một phần.

Trước đó Dạ Xoa tộc tiến công Long tộc cùng mặt khác Hải tộc lãnh địa thời điểm, bọn hắn cũng có rất nhiều hòn đảo bị Dạ Xoa tộc phá hủy.

Hiện tại, Long tộc cùng mặt khác Hải tộc, đều muốn vì chính mình chết đi tộc nhân báo thù.

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, cùng mặt khác Dạ Xoa tộc cường giả, đều mật thiết chú ý Huyền Dạ Đại Đế cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến đấu.

Sau nửa canh giờ, Tam Nhãn Cự Nhân vẫn như cũ hung mãnh, mà Huyền Dạ Đại Đế khí tức, lại giảm xuống không ít.

"Làm sao có thể?"

Huyền Dạ Đại Đế càng đánh càng kinh hãi, nàng vốn cho rằng tại cường độ cao chiến đấu phía dưới, Tam Nhãn Cự Nhân nhiều nhất chỉ có thể kiên trì hai nén nhang.

Nhưng là bây giờ nửa canh giờ trôi qua, đối phương khí tức một chút cũng không có yếu bớt, ngược lại là lực lượng của nàng tiêu hao ba thành.

Hiện tại nàng chỉ còn lại có hai thành đế nguyên lực, linh hồn chi lực, cũng còn lại hai thành.

"Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến lực, cũng quá bền bỉ đi?"

Tại Dạ Xoa cung bên trong những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Tam Nhãn Cự Nhân thực lực quá mạnh, tất cả mọi người không nghĩ tới Tam Nhãn Cự Nhân chiến lực, vậy mà như thế bền bỉ.

Hiện tại Huyền Dạ Đại Đế đã ở vào hạ phong.

"Không có khả năng lại như thế tiếp tục nữa!"

Huyền Dạ Đại Đế ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nàng lập tức lui lại, khống chế Hắc Ngọc Phi Liêm từ phía sau lưng đối với Tam Nhãn Cự Nhân tiến hành công kích.

Bạch Tử Long ánh mắt ngưng tụ, lập tức quay người, khống chế Tam Nhãn Cự Nhân tay, huy động màu đen chiến phủ, đem Hắc Ngọc Phi Liêm đánh bay.

"Răng rắc!"

Hắc Ngọc Phi Liêm bên trên xuất hiện một vết nứt, đại lượng trận văn tróc ra.

Huyền Dạ Đại Đế thân thể hơi chấn động một chút, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy tình huống này, Tam Nhãn Cự Nhân nhịn không được cười ha hả.

Mặc dù Bạch Tử Long bọn hắn hay là Chuẩn Đế cảnh giới, nhưng là trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực, tại Hồng Hoang Tháp nguyên châu rèn luyện phía dưới, đã trở nên cực kỳ tinh thuần.

Giờ phút này, bọn hắn hợp thể đằng sau, bốn loại lực lượng bản nguyên dung hợp, uy lực điệp gia, tại trên uy năng, đã đạt đến cùng Huyền Dạ Đại Đế thể nội đế nguyên lực ngang hàng cấp bậc.

Mà Huyền Dạ Đại Đế Hắc Ngọc Phi Liêm, trước đó cùng Thứ Thần cấp chiến hạm thời điểm đụng chạm, đã tróc ra rất nhiều trận văn, uy lực giảm nhiều.

Giờ phút này sẽ cùng Tam Nhãn Cự Nhân màu đen chiến phủ va chạm, đã không thể thừa nhận màu đen chiến phủ lực lượng, xuất hiện vết rách.

Nhìn thấy tình huống này, Tam Nhãn Cự Nhân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lập tức hướng phía Huyền Dạ Đại Đế phóng đi, trong tay lưỡi búa, bỗng nhiên hất lên.

Hô

Lưỡi búa kia hướng phía Huyền Dạ Đại Đế bay đi, khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian.

Huyền Dạ Đại Đế sắc mặt đột biến, chỗ mi tâm Đế Ấn hiển hiện, một vòng hắc quang đưa nàng thân thể bao phủ, sau đó nàng không gian phá toái, thi triển không gian bí pháp rời đi.

Huyền Dạ Đại Đế không còn dám cùng Tam Nhãn Cự Nhân dây dưa tiếp, bởi vì nàng biết tiếp tục dây dưa tiếp, nàng có khả năng sẽ bị đối phương giết chết.

"Đáng tiếc, bị nàng chạy!"

Nhìn thấy Huyền Dạ Đại Đế chạy trốn đằng sau, Bạch Tử Long nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Bạch lão đại, ngươi cũng đừng như thế lòng tham, vị này Dạ Xoa tộc Đại Đế, trước đó Thứ Thần cấp chiến hạm giao thủ thời điểm, tiêu hao nhiều lắm, nàng liên tục nhiều lần thi triển xuyên qua không gian bí pháp, thực lực giảm xuống rất nhiều, nếu không, chúng ta thật đúng là đánh không lại nàng!"

Ở trong Tam Nhãn Cự Nhân, Quan Vân Phượng mở miệng nói với Bạch Tử Long.

Tôn Khả giờ phút này cũng mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Bạch Tử Long sư huynh, thực lực của các ngươi mặc dù cường đại, đỉnh phong chiến lực hẳn là có thể đạt tới trung cấp Đại Đế trình độ, mà vừa rồi vị này Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, thực lực của nàng cũng là trình độ này, nàng vừa mới độ kiếp thành công, bản mệnh pháp bảo còn không có độ kiếp trở thành Đế bảo, nếu như nàng bản mệnh pháp bảo độ kiếp trở thành Đế bảo, vậy nàng thực lực hẳn là có thể so sánh cao cấp Đại Đế cường giả!"

Huyền Dạ Đại Đế có thể trở thành Dạ Xoa tộc ở thời đại này, cái thứ nhất độ kiếp thành đế cường giả, nàng bản thân thiên phú liền rất mạnh.

Chỉ tiếc nàng vừa mới độ kiếp thành công, tu vi còn không có củng cố, bản mệnh pháp bảo cũng không có độ kiếp trở thành Đế bảo, thực lực nhận lấy cực lớn hạn chế.

Nàng đang sử dụng Hắc Ngọc Phi Liêm quá trình bên trong, lực lượng hao tổn quá lớn.

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Trương Đại Cát mở miệng nói với Bạch Tử Long.

"Nếu chúng ta đã xuất thủ, bại lộ thực lực, vậy liền đi diệt Dạ Xoa tộc những thành trì kia! Cướp đoạt tài nguyên!"

Bạch Tử Long mở miệng nói ra.

Cùng lúc đó, Bạch Tử Long cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong phân thân truyền âm, đem ý nghĩ của mình nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng duy trì Bạch Tử Long ý nghĩ.

Giết

Bạch Tử Long khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, hướng phía Dạ Xoa tộc khu vực hạch tâm đánh tới.

Thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân, đã có có thể so với trung cấp Đại Đế chiến lực, cho dù là độc lập hành động, tại cái này Dạ Xoa tộc trong lãnh địa, có thể nói là đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi.

Cứ việc Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả hiện tại liều mạng độ kiếp, nhưng là cái này Đại Đế chi kiếp, không phải tốt như vậy độ.

Tại Huyền Dạ Thiên Đế trước mặt, đã có vài chục vị Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, ở dưới thiên kiếp hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

"Không nghĩ tới, đại sư huynh bọn hắn thực lực bây giờ, vậy mà trở nên cường đại như thế!"

Lăng Phong phân thân âm thầm nghĩ nói: "Nếu như ta bản tôn, lại thêm đại sư huynh bọn hắn, thực lực kia hẳn là có thể cùng có được bản mệnh Đế bảo cao cấp Đại Đế cường giả đánh một trận!"

Lăng Phong biết, vị này Dạ Xoa tộc tân tấn Đại Đế, còn không có bản mệnh Đế bảo, thực lực nhận cực lớn hạn chế.

Nếu như nàng bản mệnh pháp bảo độ kiếp thành công, vậy nàng thực lực khẳng định sẽ lại đề thăng một mảng lớn.

"Lăng Phong, những cái kia Dạ Xoa tộc rút đi, tòa thành trì này là thành không!"

Linh Giải khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm đem một tòa thành trì phá hủy đằng sau, phát hiện tòa thành trì này là thành không.

"Rút lui?"

Lăng Phong nao nao, hắn nhìn trước mắt màn ánh sáng, phát hiện phía trước tòa này bị phá hủy thành trì, cũng không có Dạ Xoa tộc tộc nhân ở bên trong.

"Đúng vậy, các nàng cũng không phải đồ ngốc, hiện tại bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản chúng ta tiến công, nếu như không đem người rút đi mà nói, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết ở đây!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Hừ, vậy chúng ta liền tăng thêm tốc độ giết đi qua, nhìn các nàng có thể chạy đến đâu mà!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nói.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, cũng thông qua trên màn sáng hình ảnh, thấy được Lăng Phong bọn hắn tại Dạ Xoa tộc chi trong lãnh địa tình huống.

Khi Nhân Hoàng nhìn thấy tình huống này đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, các ngươi hiện tại đã xâm nhập Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, không cần thiết thâm nhập hơn nữa!"

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng..