Chương 3541:: Ta đi một chuyến Thiên Nhân tộc

Chương 3541:: Ta đi một chuyến Thiên Nhân tộc

Không đợi Nhân Hoàng trả lời, Ngao Quảng liền mở miệng nói ra: "Dạ Xoa tộc có được thánh điện, có được Thiên Bảo, nếu như chúng ta tới gần quá các nàng hạch tâm lãnh địa, các nàng khẳng định sẽ vận dụng thánh điện lực lượng đến thôi động Thiên Bảo đến công kích chúng ta, Thiên Bảo uy lực, cũng không phải Đế bảo có thể so sánh, nếu như bọn hắn thôi động Thiên Bảo đến công kích chiến hạm của chúng ta, chiến hạm của chúng ta chưa hẳn có thể đỡ nổi!"

"Thiên Bảo?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, loại cấp bậc này binh khí, thật là kinh khủng.

Lăng Phong cũng chưa từng thấy qua Thiên Bảo chân chính uy lực.

Trên tay hắn những pháp bảo kia, chỉ sợ chỉ có Thần Châu Đỉnh cùng lư hương, còn có Hồng Hoang Tháp có thể cùng Thiên Bảo so sánh.

Thế nhưng là vô luận là Thần Châu Đỉnh, hay là lư hương, hoặc là Hồng Hoang Tháp, Lăng Phong đều không thể phát huy ra bọn chúng uy lực chân chính.

Mà lại Hồng Hoang Tháp Lăng Phong chỉ là đạt được tám tầng, còn có tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp tung tích không rõ.

"Đúng vậy, chúng ta không có khả năng tiếp cận các nàng khu vực hạch tâm nhất, nhưng là chúng ta có thể tại các nàng khu vực hạch tâm nhất bên ngoài du đãng, các nàng rút lui đến vội vàng, khẳng định còn có rất nhiều thứ không cách nào rút đi, chúng ta có thể thừa cơ hội này kiếm bộn!"

Ngao Quảng có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Dạ Xoa tộc có rất nhiều đặc biệt tài nguyên là đặc hữu, những tài nguyên này cho dù là Long tộc cùng Nhân tộc muốn làm đến đều rất khó.

Hiện tại bọn hắn lại có cơ hội có thể tại Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong cướp đoạt những tài nguyên này.

"Đúng, Ngao Quảng tộc trưởng nói không sai, các ngươi hiện tại có thể thừa cơ tại Dạ Xoa tộc bên trong cướp đoạt tài nguyên, đây chính là một cái cơ hội cực tốt, mặc dù Dạ Xoa tộc hiện tại không làm gì được Thứ Thần cấp chiến hạm, nhưng là Thứ Thần cấp chiến hạm mặc dù lợi hại, nhưng là cũng ngăn không được Thiên Bảo công kích, chúng ta bây giờ không cách nào giết vào Dạ Xoa tộc khu vực hạch tâm nhất, dù sao các nàng khu vực hạch tâm nhất, có thánh điện cùng Thiên Bảo thủ hộ, đừng nói chúng ta, liền xem như Phệ Linh Thiên Đế, cũng không dám quá mức tới gần!"

"Bởi vì thánh điện lực lượng thật rất cường đại, loại quy tắc kia thực lực, là Dạ Xoa tộc Thiên Đế cường giả lưu lại, nếu như Phệ Linh Thiên Đế lựa chọn cùng Dạ Xoa tộc thánh điện lực lượng chống lại, khẳng định sẽ gia tốc tiêu hao Phệ Linh Thiên Đế lực lượng, rút ngắn hắn tại vị thời gian, đôi này Phệ Linh Thiên Đế tới nói, được không bù mất!"

Nhân Hoàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Bây giờ thế cục này, đối với Nhân tộc tới nói, có thể nói là tình thế một mảnh tốt đẹp.

Nhân tộc giờ phút này đã hoàn toàn nắm trong tay quyền chủ động.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Linh Giải khống chế Thứ Thần cấp chiến hạm, bắt đầu ở Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong tiến hành càn quét.

Bởi vì Lăng Phong biết, cho dù bọn hắn tiếp tục công kích, Dạ Xoa tộc những thành trì này người đã rút đi, bọn hắn tiếp tục công kích những thành trì này, cũng không có tác dụng gì, còn không bằng bắt đầu cướp đoạt Dạ Xoa tộc bảo vật.

Linh Giải phóng xuất ra đại lượng bọt khí, những này khí phái từ Thứ Thần cấp chiến hạm bên trong bay ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, điều tra Dạ Xoa tộc lãnh địa, tìm kiếm bảo vật.

"Ha ha ha, phía trước có một tòa trồng đầy linh dược núi lớn, chúng ta lên đi xem một chút!"

Rất nhanh, Linh Giải liền phát hiện một tòa núi lớn.

Nó lập tức điều khiển Thứ Thần cấp chiến hạm, hướng phía tòa đại sơn kia bay đi.

Núi này cao tới vạn mét, mặc dù độ cao không phải rất cao, nhưng là tại dãy núi này, đều trồng đầy các loại trân quý linh dược.

Dạ Xoa tộc người mặc dù rút lui, nhưng là các nàng cũng không có đem trên núi lớn này linh dược hái đi, bởi vì các nàng cho là Lăng Phong mục đích của bọn hắn, là vì phá hủy Dạ Xoa tộc thành trì, xáo trộn Dạ Xoa tộc kế hoạch.

Thế nhưng là để Dạ Tâm cũng Dạ Xoa tộc những cường giả kia không nghĩ tới chính là, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Dạ Xoa tộc người từ thành trì sau khi rút lui, vậy mà thay đổi chủ ý.

Dạ Tâm cùng Dạ Xoa tộc những cường giả kia, vẫn luôn tại Dạ Xoa cung bên trong chú ý Thứ Thần cấp chiến hạm cử động.

Giờ phút này, tại Dạ Xoa cung bên trong, có rất nhiều đạo màn ánh sáng, những này trong màn sáng đều có hình ảnh lấp lóe.

Trong đó hai đạo lớn nhất màn ánh sáng, một bức hình ảnh là Thứ Thần cấp chiến hạm, một cái khác bức hình ảnh là Tam Nhãn Cự Nhân.

Giờ phút này, vô luận là Thứ Thần cấp chiến hạm, hay là Tam Nhãn Cự Nhân, đều tại Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong, điên cuồng cướp đoạt bảo vật.

"Đáng giận!"

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm cùng những cái kia Dạ Xoa tộc cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều rất tức giận.

Mặc dù Dạ Xoa tộc hiện tại đã có một vị Đại Đế cường giả, Huyền Dạ Đại Đế cũng xuất thủ đi chặn đường Thứ Thần cấp chiến hạm, thế nhưng là Huyền Dạ Đại Đế cuối cùng thất bại.

Thời khắc này Huyền Dạ Đại Đế, đã về tới Dạ Xoa tộc hạch tâm trong lãnh địa.

Nàng đang thi triển không gian bí pháp tránh qua, tránh né Tam Nhãn Cự Nhân công kích đằng sau, lực lượng trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

"Tộc trưởng, ta muốn đi một chuyến Thiên Nhân tộc, ta muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại, đồng thời đem thực lực của ta tăng lên!"

Huyền Dạ Đại Đế cùng Dạ Tâm truyền âm nói.

Tốt

Dạ Tâm nghe được Huyền Dạ Đại Đế lời nói đằng sau, lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn biết Huyền Dạ Đại Đế đi Thiên Nhân tộc muốn làm gì, Huyền Dạ Đại Đế lần này tiến về Thiên Nhân tộc, khẳng định là tìm kiếm Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, cùng bọn hắn hợp tu.

Vật hiếm thì quý, Huyền Dạ Đại Đế hiện tại đã là Đại Đế cường giả, nàng vô luận là khí chất, hay là tướng mạo bên trên, cùng lúc trước so sánh, đều đã phát sinh cải biến cực lớn.

Mà lại Huyền Dạ Đại Đế, còn là một vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, tại trên huyết mạch, gần với Dạ Xoa Thiên Nữ cùng những cái kia biến dị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ.

Đại Đế cấp bậc Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, đối với những Thiên Nhân tộc kia Đại Đế cường giả tới nói, thế nhưng là một cái bánh trái thơm ngon.

Rất nhiều Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, đều muốn thử một chút Đại Đế cấp bậc Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, đến cùng là tư vị gì.

Dù sao Thiên Nhân tộc những này Đại Đế cường giả đều sống không lâu, có thể ăn thì ăn, có thể uống thì uống, có thể chơi liền chơi.

Bọn hắn là Thiên Nhân tộc làm ra lớn như thế cống hiến, bây giờ Thiên Nhân tộc cường giả đã chứng đạo thành công, bọn hắn cũng buông lỏng.

Mặc dù cũng có một chút Đại Đế cường giả cũng toàn lực trợ giúp Phệ Linh Thiên Đế sáng tạo thánh điện, nhưng là đang làm việc sau khi, bọn hắn cũng sẽ thư giãn một tí.

Ở thời điểm này, có thể cùng một vị Đại Đế cấp bậc linh mâu cũng Dạ Xoa Nữ sung sướng một chút, đối với Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả tới nói, không còn gì tốt hơn.

Huyền Dạ Đại Đế cùng Dạ Tâm lên tiếng chào hỏi đằng sau, liền tiến về Thiên Nhân tộc.

Huyền Dạ Đại Đế biết, trở thành Đại Đế đằng sau, nàng có thể từ Thiên Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia trên thân, hấp thu càng nhiều tinh hoa đến đề thăng thực lực của mình.

Đây chính là nàng bây giờ có thể nghĩ tới, thuận tiện nhất mau lẹ tăng lên phương pháp.

Đã có loại phương pháp này, nàng khẳng định là không gặp qua sai.

Nàng biết Thiên Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, đối với nàng thân thể, thế nhưng là thèm nhỏ dãi.

Đôi này Dạ Xoa tộc tới nói, là một cái vạn năm khó gặp quật khởi cơ hội, các nàng khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến đề thăng thực lực của mình, trợ giúp Dạ Xoa tộc đi hướng một cái càng thêm huy hoàng thời đại.

Cùng lúc đó, tại Thiên Tuyệt sơn mạch, Linh Giải mang theo Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh liên hợp hạm đội, đã xuyên qua Ma tộc tại Thiên Tuyệt sơn mạch phòng tuyến, tiến vào Ma tộc tại Tiên Ma đại lục hạch tâm lãnh địa, bắt đầu quét sạch..