Chương 3542:: Thịnh cực mà suy Hồng Hoang cổ tộc

Chương 3542:: Thịnh cực mà suy Hồng Hoang cổ tộc

Liên hợp hạm đội những nơi đi qua, những cái kia Ma tộc thành trì, nhao nhao bị hủy diệt.

Dạ Xoa tộc hiện tại tốt xấu đã có một vị Đại Đế cường giả, thế nhưng là Ma tộc hiện tại vẫn không có cường giả độ kiếp thành công.

Cho dù là bọn hắn xuất hiện Đại Đế cường giả, một hai vị Đại Đế cường giả, căn bản là không có cách đối với Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh liên hợp hạm đội tạo thành uy hiếp.

Bởi vì Phong Minh cùng Tinh Hà Thánh Điện liên hợp hạm đội, thực lực so Hải tộc liên hợp hạm đội càng mạnh.

Bất quá Ma tộc cùng Tu La tộc đã tại Dạ Xoa tộc nơi đó giải được Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực, bọn hắn cũng biết mình bây giờ căn bản là không có cách ngăn cản Thứ Thần cấp chiến hạm, cho nên Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng đều đem hạch tâm trong lãnh địa người, đều rút đi, lưu lại từng tòa thành không.

Người có thể trong thời gian ngắn rút đi, một chút bảo vật, bọn hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn rút đi, cái này tiện nghi Nhân tộc.

Nhân tộc hạm đội bắt đầu điên cuồng cướp đoạt những tài nguyên này.

"Đáng giận!"

Ở trong Huyết Ma điện, Huyết Ma Chí Tôn cùng Ma tộc những cường giả kia, nhìn thấy Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh liên hợp hạm đội cướp đoạt tài nguyên hình ảnh, đều giận đến thẳng cắn răng.

Huyết Ma Chí Tôn cũng định dùng Thiên Bảo Huyết Ma đài đến công kích Thứ Thần cấp chiến hạm, thế nhưng là Huyết Ma đài cần tại Tiên Ma đại lục Thánh Vực bên trong áp trận, căn bản cũng không dám rời đi Thánh Vực quá xa, bởi vì bọn hắn sợ sệt nếu như Huyết Ma đài rời đi đại bản doanh quá xa, bọn hắn đại bản doanh sẽ được Nhân tộc sử dụng Thiên Bảo đánh lén.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi Thứ Thần cấp chiến hạm tiến vào hạch tâm nhất vị trí, tái sử dụng Huyết Ma đài tiến hành công kích.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn biết Ma tộc ý nghĩ, căn bản cũng không tới gần bọn hắn khu vực hạch tâm nhất, chỉ là tại khu vực hạch tâm nhất bên ngoài càn quét.

Những này tới gần khu vực hạch tâm nhất bên ngoài, cũng có được rất nhiều quý giá tài nguyên.

Nhìn thấy những này quý giá tài nguyên bị lược đoạt, Ma tộc cường giả trong lòng đang rỉ máu.

Tại Bắc Cương chiến trường, Tu La tộc cường giả cũng là như thế, Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện liên hợp hạm đội, cũng là tại Tu La tộc lãnh địa bên trong điên cuồng cướp đoạt tài nguyên.

Bọn hắn bây giờ còn không có có Đại Đế cường giả, mà hạm đội của bọn hắn, tại Nhân tộc liên hợp hạm đội trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Mà những cái kia Đế bảo, tại Nhân tộc cường đại liên hợp hạm đội trước mặt, đơn giản chính là lấy trứng chọi đá.

Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới Nhân tộc hạm đội thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Nàng biết, Nhân tộc hạm đội sở dĩ có thể lấy được lớn như thế chiến quả, hoàn toàn là bởi vì ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Nếu như không có Thứ Thần cấp chiến hạm mở đường, Nhân tộc hạm đội, căn bản là không có cách phá hủy Ma tộc cùng Tu La tộc những cái kia cứ điểm loại lớn.

Có cứ điểm loại lớn chặn đường, Nhân tộc hạm đội liền không cách nào xé rách Ma tộc cùng Tu La tộc phòng tuyến, hiện tại liền không cách nào tại Ma tộc cùng Tu La tộc lãnh địa bên trong cướp đoạt tài nguyên.

"Những tài nguyên này, đều là chúng ta!"

Nhân Hoàng nhìn xem Nhân Hoàng điện bên trong trong màn sáng kia hình ảnh, thản nhiên nói, bởi vì tại Thượng Cổ thời kỳ, toàn bộ Tiên Ma đại lục, đều là thuộc về Nhân tộc.

Chỉ bất quá bởi vì thời kỳ Thượng Cổ, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc thực lực bị hao tổn, bị Ma tộc cùng Tu La tộc thừa cơ chiếm lĩnh Tiên Ma đại lục Tây Thổ.

"Ta nhất định phải đem Tây Thổ đoạt lại, để Nhân tộc trở lại đỉnh phong!"

Nhân Hoàng đang nhìn trong màn sáng lấp lóe hình ảnh, ở trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Nếu như là trước kia, Nhân Hoàng không dám có ý nghĩ như vậy, nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, hiện tại nàng đã thấy hi vọng.

Mặc dù Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đều chiếm được Thiên Đạo chiếu cố, tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, thực lực tăng vọt.

Nhưng là Nhân tộc trong khoảng thời gian này thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Nhân Hoàng trong lòng minh bạch, nàng nhất định phải nắm chặt thời gian, nàng không thể để cho Ma tộc cùng Tu La tộc lại mang xuống.

Tu La tộc cùng Ma tộc bây giờ có Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, cả một tộc đàn, từ lão nhân đến tiểu hài, từ Chuẩn Đế cường giả đến phàm nhân, đều chiếm được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, bọn hắn tu luyện [ mưa bụi hồng trần tiểu thuyết www. Kíchn xi dụce. net] tốc độ, so với Nhân tộc nhanh.

Dưới tình huống như vậy, lại để cho bọn hắn phát triển mấy chục năm, đến lúc đó thực lực của bọn hắn, khẳng định so với Nhân tộc càng thêm cường đại.

Bây giờ Nhân tộc cùng những dị tộc này chiến tranh tiến hành đến nơi này, Nhân tộc đã không có đường lui, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước, giết ra một đường máu.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới a! Nhân tộc ẩn tàng đến thật đúng là sâu a!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, Nhân tộc vậy mà tạo ra được lợi hại như vậy chiến hạm!"

"Loại chiến hạm này, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Bảo mới có thể phá hủy!"

"Đáng tiếc Dạ Xoa tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc Thiên Bảo, cũng không thể rời đi thánh điện quá xa, căn bản là không có cách phá hủy loại này đĩa đen chiến hạm!"

"Thế nhưng là Nhân tộc đĩa đen chiến hạm, cũng không dám tiến vào cái này tam đại chủng tộc hạch tâm nhất Thánh Vực a!"

Giờ phút này, những cái kia một mực chú ý cuộc chiến tranh này cường giả dị tộc, nhìn thấy bây giờ loại cục diện này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thánh Vực tuyệt đối là an toàn, ở trong lĩnh vực này, có thể đạt được thánh điện cùng Thiên Bảo bảo hộ, cho dù là Thiên Đế cường giả cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

Thế nhưng là Thánh Vực thực sự quá nhỏ, chỉ có thể ở trong thời gian ngắn dung nạp đại lượng tộc nhân tị nạn, không có khả năng thời gian dài thu lưu quá nhiều người.

Hiện tại Dạ Xoa tộc, Ma tộc, Tu La tộc đều đem đại lượng tộc nhân, rút lui đến Thánh Vực bên trong, tránh cho bị Nhân tộc cùng Hải tộc liên hợp hạm đội diệt sát.

Đây cũng là có được thánh điện chủng tộc, vì sao có thể trên thế giới này lâu dài tồn tại nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn có thánh điện bảo hộ, cho dù gặp được cường địch vây công, cuối cùng còn có thể dựa vào thánh điện lực lượng, tránh thoát một kiếp, để cho mình tộc đàn huyết mạch đắc ý kéo dài.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, trong lịch sử cũng có một chút có được thánh điện chủng tộc bị diệt.

Tỉ như Hoang Cổ thời kỳ Hồng Hoang cổ tộc, Hồng Hoang Đại Đế nghe nói là trên thế giới này trước hết nhất chứng đạo Đại Đế cường giả.

Tại Hoang Cổ thời kỳ, Hồng Hoang cổ tộc vô cùng cường đại, không người có thể địch.

Nhưng là bây giờ, Hồng Hoang cổ tộc tựa hồ đã từ trên thế giới này biến mất, cho dù là Hồng Hoang cổ tộc di tích, đều rất ít gặp.

Hồng Hoang cổ tộc những cái kia đại danh đỉnh đỉnh Thiên Bảo, tỉ như Hồng Hoang Tháp, Hồng Hoang Địch, Hồng Hoang chiến kỳ các loại, đều đã biến mất.

Nghe nói, Hồng Hoang cổ tộc tại Hoang Cổ thời kỳ, từ Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, tiếp đó, bao quát Hồng Hoang Thiên Đế ở bên trong, Hồng Hoang dị tộc hết thảy xuất hiện chín vị Thiên Đế cường giả, hết thảy đã sáng tạo ra chín tòa thánh điện.

Huy hoàng như vậy thành tựu, ở thế giới này, không có chủng tộc nào có thể cùng địch nổi.

Nhưng những thuyết pháp này, không có bất kỳ cái gì căn cứ, mọi người cũng không biết là thật hay là giả.

Có rất nhiều người cho là loại này truyền thuyết là giả, coi là mọi người cảm thấy, nếu như Hồng Hoang cổ tộc thật sự có chín tòa thánh điện, vậy vì sao sẽ bỗng nhiên diệt tuyệt? Biến mất tại trong dòng sông lịch sử? Cũng có người cho là, cái này bên trong truyền thuyết có thể là thật, Hồng Hoang cổ tộc sở dĩ sẽ diệt tuyệt, có thể là bởi vì bọn hắn quá cường thịnh, chính là ứng thịnh cực mà suy câu nói kia.

"Hiện tại càng ngày càng đặc sắc, lúc đầu chúng ta còn tưởng rằng Ma tộc, Tu La tộc còn có Dạ Xoa tộc, có thể đem Nhân tộc liên minh đè lên đánh, dù sao bọn hắn tam đại chủng tộc, đều chiếm được Thiên Đạo chiếu cố, tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, thực lực tăng vọt, thật không nghĩ đến Nhân tộc vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy!".