Chương 3543:: Nhân tộc vì sao còn không có động tĩnh?

Chương 3543:: Nhân tộc vì sao còn không có động tĩnh?

"Không biết những cái kia tuyệt thế Đại Đế, có thể hay không chịu nổi cái này đĩa đen chiến hạm!"

"Rất khó nói, tuyệt thế Đại Đế công kích rất mạnh, cho dù là Thiên Nhân tộc, bây giờ chiến lực đạt tới tuyệt thế Đại Đế cấp bậc cường giả, cũng lác đác không có mấy!"

"Tuyệt thế Đại Đế không được, cái kia trong truyền thuyết Thiên Khuyết Giả khẳng định được rồi!"

"Hừ, Thiên Khuyết Giả? Một chủng tộc, có thể có mấy cái Thiên Khuyết Giả? Thiên Khuyết Giả thực lực mặc dù cường đại, nhưng là trên thế giới này còn có Thiên Khuyết Giả sao? Bọn hắn chứng đạo thất bại đằng sau, cho dù sống sót, cái kia tuổi thọ cũng sẽ không lâu dài, trong lịch sử, cái cuối cùng Thiên Khuyết Giả, là Thần tộc Thiên Ngấn Đại Đế, hắn tại bốn mươi vạn năm trước chứng đạo thất bại, vẫn sống xuống dưới, trở thành Thiên Khuyết Giả, nhưng là bây giờ đi qua 400, 000 năm, hắn còn có thể sống đến bây giờ sao?"

"Hẳn là chết sớm!"

"Thiên Khuyết Giả tuổi thọ, so Đại Đế ngắn hơn, trừ phi bọn hắn có thể tìm tới một chút chỗ đặc thù ngủ say, nếu không căn bản không sống tới hiện tại."

"Nhưng là ở thế giới này, có thể làm cho một người ngủ say mấy chục vạn năm mà không chết địa phương, thật quá ít!"

"Còn tốt Nhân tộc chỉ có ba chiếc loại này đĩa đen chiến hạm, nếu không Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, sớm đã bị Nhân tộc san bằng!"

"Đúng vậy a, loại này đĩa đen chiến hạm quá kinh khủng, không có bất kỳ cái gì phòng ngự trận pháp, trực tiếp dựa vào cái kia cường hoành boong thuyền phòng ngự, liền đứng vững Huyền Dạ Đại Đế công kích!"

"Cái này đĩa đen chiến hạm, chẳng những ngăn trở Huyền Dạ Đại Đế công kích, hơn nữa còn là thí sự đều không có, quá kinh khủng!"

Những dị tộc cường giả này, đều tại rối rít nghị luận lên.

Bọn hắn cũng không biết, loại thực lực này kinh khủng đĩa đen chiến hạm, Nhân tộc cũng không chỉ ba chiếc, mà là cao tới chín chiếc.

Lăng Phong lúc ấy cũng là sợ sệt lập tức thể hiện ra quá mạnh thực lực, sẽ khiến phiền toái không cần thiết, cho nên mới để Linh Giải lấy ra ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Bọn hắn chẳng những có Thứ Thần cấp chiến hạm, mà lên còn tại kiến tạo so Thứ Thần cấp chiến hạm càng thêm Siêu Thần cấp chiến hạm.

Siêu Thần cấp chiến hạm, đây mới thực sự là địa phương kinh khủng.

Nếu như Siêu Thần cấp chiến hạm kiến tạo thành công, đoán chừng coi như khống chế lấy Siêu Thần cấp chiến hạm giết vào Ma tộc Thánh Vực bên trong, bọn hắn Thiên Bảo cũng chưa chắc có thể đối với Siêu Thần cấp chiến hạm tạo thành tổn thương.

Lúc kia, Nhân tộc mới có thể chân chính uy hiếp được các đại chủng tộc an toàn.

Cho dù là Nhân tộc tạo ra được Siêu Thần cấp chiến hạm, Lăng Phong cũng chưa chắc sẽ đem Siêu Thần cấp chiến hạm thực lực toàn bộ bày ra.

Bởi vì nếu như Siêu Thần cấp chiến hạm, có thể uy hiếp được các đại chủng tộc thánh điện an toàn, đây nhất định sẽ khiến các tộc khủng hoảng, đến lúc đó, nói không chừng Thiên Nhân tộc, Thần tộc, còn có những chủng tộc khác đều sẽ liên hợp lại đối phó Nhân tộc.

Bởi vì liền xem như mạnh như Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc, đều không thể đối với những chủng tộc kia thánh điện tạo thành uy hiếp.

Cho nên, một khi thế giới này xuất hiện có thể uy hiếp thánh điện lực lượng, sẽ đánh vỡ thánh điện vô địch cục diện.

Đến lúc đó, các tộc đều sẽ người người cảm thấy bất an, bọn hắn khẳng định sẽ liên hợp lại, đem loại lực lượng kinh khủng này chụp giết, để thế giới này khôi phục cân bằng.

Cho nên, loại lực lượng này, đến lúc đó Lăng Phong bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bày ra.

Có đôi khi, cũng cần ẩn nhẫn, cây cao chịu gió lớn, đạo lý này, tất cả mọi người hiểu.

Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Long tộc, Dạ Xoa tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cái này bảy Đại Thánh điện chủng tộc ở giữa chiến tranh, xuất hiện hiện tại loại cục diện này, để tất cả mọi người cảm giác được thật bất ngờ.

Ngay từ đầu thời điểm, Nhân tộc tại Ma tộc cùng Tu La tộc tiến công phía dưới, liên tục bại lui, lúc ấy tất cả mọi người coi là Nhân tộc ngăn không được Ma tộc cùng Tu La tộc, cuối cùng sẽ bị đuổi ra Tiên Ma đại lục, hoặc là có thể nhất co đầu rút cổ tại Tiên Ma đại lục một góc.

Nhưng là bây giờ cục diện, lại trái ngược.

Ma tộc cùng Tu La tộc, bị Nhân tộc đè ép đến đánh, không hề có lực hoàn thủ.

Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, tại Nhân tộc cùng Hải tộc liên quân hạm đội cường đại thế công phía dưới, chỉ có thể co đầu rút cổ tại bọn hắn Thánh Vực bên trong.

Giờ phút này, cái này tam đại chủng tộc Chuẩn Đế cường giả, đều đang điên cuồng độ kiếp, hi vọng khắp nơi cuối cùng Đại Đế chi chiến dưới, cùng Nhân tộc liên minh đến một trận cuối cùng quyết chiến.

Mặc dù Nhân tộc hiện tại biểu hiện chiếm thượng phong, nhưng là cuối cùng hươu chết vào tay ai, còn rất khó nói.

Những này quan chiến xem náo nhiệt cường giả dị tộc trong lòng cũng rõ ràng, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, bọn hắn có Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, bọn hắn Chuẩn Đế cường giả độ kiếp xác xuất thành công cũng sẽ cao rất nhiều.

Mà lại cái này tam đại trong chủng tộc, còn có một cái thể chất đặc thù Dạ Xoa tộc, Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Nữ, có thể thông qua cùng Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế nhất mạch kia dòng chính nam tử hợp tu.

Các nàng chẳng những có thể lấy từ những Thiên Nhân tộc kia nam tử trên thân thu hoạch được tinh hoa, mà lại hợp tu đằng sau, bởi vì các nàng thể nội có Thiên Nhân tộc khí tức, có thể đạt được càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Một chút mang bầu Thiên Nhân tộc cường giả huyết mạch Dạ Xoa Nữ, lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, thậm chí lại so với Thiên Nhân tộc nam tử càng mạnh.

Từ khi Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Dạ Xoa tộc mượn nhờ ưu thế của mình, cùng Thiên Nhân tộc rất thân cận, khiến cho Dạ Xoa tộc thực lực tổng hợp, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

Dạ Xoa tộc loại phát triển này hình thức, để rất nhiều chủng tộc đều mười phần đỏ mắt, cũng có một chút chủng tộc nữ tử muốn thông qua loại phương thức này đến đề thăng thực lực của mình, nhưng là thể chất của các nàng, căn bản là không có cách cùng Dạ Xoa tộc so sánh.

Cái này có thể nói là Dạ Xoa tộc một loại kỹ năng thiên phú, những chủng tộc khác căn bản bắt chước không được.

Dạ Xoa tộc, Ma tộc, Tu La tộc cái này ba Đại Thánh tộc Chuẩn Đế cường giả, hiện tại đã bắt đầu độ kiếp rồi, mà Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, bây giờ còn không có có bất kỳ động tĩnh.

"Nhân tộc đến cùng đang làm cái gì?"

"Đúng vậy a, bọn hắn đối thủ đều đã an bài Chuẩn Đế cường giả độ kiếp rồi, thế nhưng là Nhân tộc một điểm động tĩnh đều không có, chân thực để cho người ta khó hiểu!"

"Có thể là bọn hắn còn không có đem Kiếp Tràng bố trí thành công a?"

"Có khả năng, dù sao trận này chiến trường bộc phát quá đột nhiên, Nhân tộc căn bản nghĩ không ra Phệ Linh Thiên Đế sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy, liền chứng đạo thành công!"

"Mà Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc cùng Thiên Nhân tộc là mặt trận thống nhất, bọn hắn đối với Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo có lòng tin, chỉ sợ sớm đã làm xong đối với Nhân tộc động thủ chuẩn bị, cho nên bọn hắn đã sớm bắt đầu kiến tạo Kiếp Tràng!"

"Hẳn là dạng này, nếu không cái này ba Đại Thánh tộc, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền có thể để Chuẩn Đế cường giả độ kiếp rồi!"

Những dị tộc kia cường giả, đều nhao nhao nghị luận lên.

Bây giờ, năm Đại Thánh tộc ở giữa chiến tranh, đã đến giai đoạn gay cấn.

Cuối cùng ai có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, liền nhìn sau cùng Đại Đế chi chiến.

Nhân tộc hiện tại chiếm thượng phong, nhưng là sau cùng Đại Đế chi chiến, mới là mấu chốt.

Khi Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả kén ong mà ra thời điểm, nếu như Nhân tộc liên minh cũng không đủ Đại Đế cường giả tới địch nổi, như vậy Nhân tộc liên minh thua không nghi ngờ, cho dù Nhân tộc liên minh có ba chiếc vô địch chiến hạm cũng không có.

"Xem đi, không bao lâu, bọn hắn liền có thể phân ra thắng bại!"

Ừm

Những dị tộc cường giả kia đều rất có kiên nhẫn..