Chương 3544:: Lôi Ma Đại Đế

Chương 3544:: Lôi Ma Đại Đế

Cứ như vậy, Nhân tộc hạm đội, tại Tiên Ma đại lục Tây Thổ, điên cuồng cướp đoạt tài nguyên, thấy Ma tộc cùng Tu La tộc nhân khí đến thẳng cắn răng.

Long tộc suất lĩnh Hải tộc liên hợp hạm đội, thì là tại Dạ Xoa tộc trong lãnh địa điên cuồng cướp đoạt.

"Đáng giận!"

Huyết Ma điện bên trong, Huyết Ma Chí Tôn nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Tinh Hà Thánh Điện cùng Phong Minh liên hợp hạm đội không dám tiến vào bọn hắn khu vực hạch tâm, tức giận đến toàn thân phát run.

Đối phương không vào bọn hắn khu vực hạch tâm, bọn hắn cũng không dám sử dụng Thiên Bảo.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong bọn hắn tại chính mình cái bệ bay lên đoạt tài nguyên.

"Hừ, nhìn các ngươi có thể phách lối bao lâu!"

Huyết Ma Chí Tôn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Oanh

Nhưng vào lúc này, tại Thiên Hồng đại lục, Ma tộc Thánh Vực bên trong Kiếp Tràng bên trên, bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, lập tức ánh nắng chiều đỏ đầy trời.

"Thành công!"

Tại Kiếp Tràng chung quanh những cái kia Ma tộc cường giả, đều kích động không thôi.

Mà Huyết Ma Chí Tôn lưu trên Kiếp Tràng phân thân, thấy cảnh này đằng sau, cũng đồng dạng kích động lên.

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, Ma tộc có người muốn thành đế!"

Các tộc đỉnh cấp cường giả, giờ phút này cũng cảm thấy tại Thiên Hồng đại lục Ma tộc Thánh Vực truyền tới khí tức khủng bố.

Nhân Hoàng điện bên trong, Nhân Hoàng cùng Lăng Phong phân thân của bọn hắn, cũng đều mở to mắt.

Bọn hắn đều cảm giác được từ Ma tộc Thánh Vực phát ra khí tức cường đại.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Ma tộc có một vị cường giả độ kiếp thành công, người này là Ma tộc Lôi Ma Chí Tôn  chờ một chút, chúng ta liền muốn đem xưng hô hắn là Lôi Ma Đại Đế!"

"Lôi Ma Chí Tôn?"

Thái Huyền Chí Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Hẳn là hắn chính là Ma tộc bốn vạn năm trước, tại Hỗn Loạn Chi Hải chém giết Cửu Đầu Thiên Giao Vương Lôi Ma Chí Tôn?"

Đúng

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn còn có Tinh Trần Chí Tôn liếc nhau một cái, sắc mặt của mọi người đều lập tức trầm xuống.

Cái này Lôi Ma Chí Tôn thực lực cường đại, ở trong Chí Tôn cường giả, thực lực có thể nói là đỉnh tiêm.

Bốn vạn năm trước, Lôi Ma Chí Tôn tại Hỗn Loạn Chi Hải cùng Cửu Đầu Thiên Giao Vương kịch chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng đem cái kia Cửu Đầu Thiên Giao Vương đánh giết, chấn kinh thiên hạ.

Cửu Đầu Thiên Giao Vương là một đầu cửu giai đại thành Man thú, nhưng là thực lực lại có thể so với sơ cấp Đại Đế cường giả, mạnh đến mức rối tinh rối mù, cũng không biết có bao nhiêu Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả bị cái kia Cửu Đầu Thiên Giao Vương giết chết.

Thế nhưng là cái này Lôi Ma Chí Tôn, lẻ loi một mình độc chiến có được sơ cấp Đại Đế thực lực Cửu Đầu Thiên Giao Vương, cuối cùng lại đem cái này Cửu Đầu Thiên Giao Vương giết chết, để các tộc vô số người tu luyện chấn kinh.

Lôi Ma Chí Tôn tuyệt đối là một cái chiến đấu cuồng nhân, chiến lực của hắn là kinh khủng.

Nếu như Lôi Ma Chí Tôn cùng hắn bản mệnh pháp bảo đều cùng nhau độ kiếp thành công, chiến lực của hắn, tuyệt đối là tuyệt thế Đại Đế loại cấp độ kia.

Loại tầng thứ này Đại Đế cường giả, thực lực phi thường khủng bố.

Cho nên, đang nghe Ma tộc hiện tại vị này độ kiếp thành công cường giả là Lôi Ma Đại Đế đằng sau, Thái Huyền Chí Tôn sắc mặt của bọn hắn rất khó coi.

Ngao Quảng sắc mặt cũng giống như thế, bởi vì hắn cũng đã được nghe nói cái này Lôi Ma Chí Tôn sự tích.

Nhưng vào lúc này, tại cổ tinh trống không một viên bị băng phong trong tinh thần, một cỗ cường đại khí tức chợt bộc phát ra tới.

Oanh

Một vị người mặc trường bào màu trắng nam tử trung niên, từ trong ngôi sao này bay ra ngoài, hắn có một đầu phiêu dật tóc trắng, lông mày cũng là màu trắng, nhưng lại mặt trắng không râu, mi thanh mục tú, làn da cũng được không giống một trang giấy một dạng, cả người tản mát ra một loại khí tức lăng lệ.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Thiên Hồng đại lục vị trí nhìn lại, đôi mắt tại thời khắc này, biến thành màu xanh thẳm.

Khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Lôi Ma, không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết, lần này, ngươi trốn không thoát!"

Sau khi nói xong, nam tử mặc bạch bào này lập tức hướng phía hư không cất bước, trước mặt hắn không gian lập tức dập dờn ra nhàn nhạt gợn sóng, hắn vậy mà tại nơi này xé rách không gian, thi triển không gian bí thuật bí pháp rời đi.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại Ma tộc Thánh Vực Kiếp Tràng trên không, một đạo màu vàng cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lôi Ma Chí Tôn trên thân.

"A. . ." Lôi Ma Chí Tôn ngửa mặt lên trời thét dài, thân hình của hắn khôi ngô, thân cao đạt đến hai mét, cơ bắp ràng, giờ phút này hắn để trần thân trên, trên người có màu bạc lôi văn lấp lóe, dưới chân hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, đường kính đạt đến 150 mét, đang điên cuồng hấp thu từ trên trời giáng xuống lực lượng bản nguyên.

"Thật không hổ là chúng ta Ma tộc vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, khí tức này, quá mạnh!"

"Đúng vậy a, Lôi Ma đạo hữu thực lực, để cho chúng ta xấu hổ a!"

"Lôi Ma đạo hữu thiên tài tuyệt diễm, ta liền biết hắn có thể thành công!"

Ma tộc những cường giả kia, giờ phút này đều rất vui vẻ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lôi Ma Chí Tôn tương lai sẽ trở thành một vị tuyệt thế Đại Đế, loại cấp bậc này Đại Đế cường giả, cho dù là tại Thiên Nhân tộc, cũng là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Mười hơi đằng sau, bản nguyên cột sáng biến mất, đầy trời ánh nắng chiều đỏ cũng bắt đầu biến mất.

Tại Lôi Ma Chí Tôn dưới chân Bản Nguyên Đạo Ấn, giờ phút này cũng lột xác thành là chân chính Đế Ấn, tại cái kia Đế Ấn phía trên, có đại lượng hồ quang điện màu bạc lấp lóe, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Cái này một loại uy áp, chính là Đại Đế cường giả mới có đế uy.

Giờ khắc này, Lôi Ma Chí Tôn cũng chính thức trở thành Lôi Ma Đại Đế.

Tại Lôi Ma Đại Đế dưới chân Đế Ấn, vụt nhỏ lại, về tới trong cơ thể hắn.

Tại mi tâm của hắn ra, xuất hiện Đế Ấn ấn ký.

Lôi Ma Chí Tôn chậm rãi mở to mắt, một vòng ngân quang tại trong đôi mắt của hắn lấp lóe.

Sau một lát, Lôi Ma Chí Tôn đôi mắt mới khôi phục bình thường.

Trên bầu trời vòng xoáy hoàn toàn biến mất, ánh nắng chiều đỏ chi quang cũng là hoàn toàn biến mất.

"Ha ha ha, Lôi Ma tiền bối, chúc mừng, chúc mừng!"

Huyết Ma Chí Tôn lập tức tiến lên, đối với Lôi Ma Đại Đế biểu thị chúc mừng, bởi vì Lôi Ma Đại Đế chính là bọn hắn Huyết Ma thánh điện người.

"Đa tạ điện chủ!"

Lôi Ma Đại Đế lập tức đối với Huyết Ma Chí Tôn có chút hành lễ, mặc dù hắn trở thành Đại Đế, nhưng là Huyết Ma Chí Tôn bây giờ là Huyết Ma điện chủ của thánh điện, quyền cao chức trọng, hắn tại Huyết Ma Chí Tôn trước mặt, cũng không dám quá kiêu.

"Lôi Ma tiền bối, chúc mừng, chúc mừng!"

"Lôi Ma đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Ma tộc những cường giả kia, đều nhao nhao tới, đối với Lôi Ma Đại Đế biểu thị chúc mừng.

Lôi Ma Đại Đế đối với những người này hoàn lễ đằng sau, nói ra: "Các vị đạo hữu, ta đã độ kiếp thành công, hi vọng mọi người cũng tốt tốt cố gắng, ta đi trước bế quan củng cố!"

Sau khi nói xong, Lôi Ma Đại Đế lập tức quay người rời đi.

Hiện tại hắn nhất định phải nắm chặt thời gian củng cố con tu vi, sau đó lại để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp.

Chỉ có hắn bản mệnh pháp bảo cũng độ kiếp trở thành Đế bảo đằng sau, thực lực của hắn mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra.

Hiện tại Nhân tộc hạm đội, ngay tại Ma tộc lãnh địa bên trong điên cuồng cướp đoạt, hắn phải nắm chặt thời gian mới được.

"Không nghĩ tới, Ma tộc Lôi Ma, vậy mà độ kiếp thành công!"

"Lôi Ma, vị kia bốn vạn năm trước, tại Tiên Ma đại lục Hỗn Loạn Chi Hải, lấy lực lượng một người chém giết Cửu Đầu Thiên Giao Vương tuyệt thế thiên kiêu!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới hắn lại còn còn sống, bây giờ còn độ kiếp thành đế!"

"Cái này Lôi Ma, tuyệt đối có trở thành tuyệt thế Đại Đế tiềm chất!"

"Xem ra Nhân tộc có phiền toái!"

. . . Những dị tộc cường giả kia, biết được Ma tộc độ kiếp thành công cường giả là Lôi Ma Đại Đế đằng sau, đều nhao nhao cảm thán đứng lên.

Dù sao bốn vạn năm trước, Lôi Ma Chí Tôn uy danh thật sự là quá vang dội..