Chương 3545:: Nhân tộc Kiếm Ma

Chương 3545:: Nhân tộc Kiếm Ma

Sau một canh giờ.

Nhân Hoàng điện.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong, tộc ta có một vị siêu cấp cường giả trở về, ngươi tự mình đi nghênh đón một chút!"

"Siêu cấp cường giả? Ai?"

Lăng Phong phân thân ngẩng đầu nhìn về phía Nhân Hoàng, mở miệng hỏi.

"Hắn gọi Độc Cô Cầu Kiếm, chính là Đông Thổ Độc Cô gia tộc người, chính là hơn ba vạn năm trước Độc Cô gia tộc tuyệt thế thiên tài!"

Nhân Hoàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Độc Cô Cầu Kiếm? Độc Cô gia tộc vị kia Kiếm Ma?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Ba vạn năm trước, Độc Cô gia tộc ra một vị tuyệt thế thiên tài, vị tuyệt thế thiên tài này, không đến 20 tuổi, liền trở thành Chuẩn Đế cường giả, lúc ấy hắn khiêu chiến xong tam đại thánh điện tất cả Kiếm Đạo cao thủ đằng sau, liền mai danh ẩn tích.

Bởi vì Độc Cô Cầu Kiếm rất ngông cuồng, sát khí rất nặng, tất cả mọi người đem hắn xưng là ma quỷ.

Cho nên, năm đó, Độc Cô Cầu Kiếm, cũng bị người trở thành Độc Cô Kiếm Ma.

Về sau có người nói tại Thượng Cổ tinh không nhìn thấy Độc Cô Kiếm Ma cùng Hoang Cổ tinh không cự thú chiến đấu, nhưng lại không biết là thật hay là giả.

Một mực đến bây giờ, Nhân tộc đều không có nghe được Độc Cô Kiếm Ma tin tức, mọi người đều biết Độc Cô Kiếm Ma có khả năng vẫn lạc, cũng có khả năng ngủ say ẩn tu.

Hiện tại, Độc Cô Kiếm Ma trở về, để Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều có chút phấn chấn không thôi.

Bởi vì Độc Cô Kiếm Ma, chính là hắn cái kia thời đại đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài, chiến lực vô địch.

Nếu như Độc Cô Kiếm Ma có thể độ kiếp thành công, tương lai, hắn cũng là có trở thành tuyệt thế Đại Đế tiềm chất, cùng Lôi Ma Đại Đế, ở vào cùng một cấp bậc.

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Độc Cô Cầu Kiếm, chính là chúng ta Nhân tộc một vị tuyệt thế quá thiên tài, hơn ba vạn năm trước Nhân tộc đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài, một người quét ngang tam đại thánh điện Kiếm Đạo cao thủ. . ." Thái Huyền Chí Tôn đem Độc Cô Cầu Kiếm chuyện năm đó dấu vết cùng Lăng Phong nói một lần.

"Nguyên lai là chúng ta Nhân tộc tuyệt thế thiên tài, hơn nữa còn là Kiếm Đạo tuyệt thế thiên tài, quá tốt rồi!"

Lăng Phong nghe Thái Huyền Chí Tôn sau khi nói xong, hắn cũng có chút phấn chấn, nếu là Độc Cô Kiếm Ma có thể độ kiếp thành công, như vậy Nhân tộc cũng có một vị có thể cùng Lôi Ma Chí Tôn chống lại siêu cấp Đại Đế.

Hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta cái này đi nghênh đón Độc Cô Cầu Kiếm tiền bối!"

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Đông Thổ, Lăng Phong bản tôn, đứng tại Lăng Hư Nguyên Giới lối vào  chờ đợi lấy Độc Cô Cầu Kiếm đến.

Một lúc sau, tại Lăng Hư Nguyên Giới cửa vào phía trên, không gian phá toái, một người mặc áo trắng nam tử, từ trong hư không đi ra.

Nam tử này lông mày phát bạc trắng, tại mi tâm ra, có một cái màu lam kiếm ấn, khí tức trên thân bình thản.

Hắn chính là Độc Cô Cầu Kiếm, hắn giờ phút này, khí tức trên thân cùng hắn mới vừa từ Thượng Cổ tinh không băng phong trong tinh cầu lúc đi ra, đã có khác nhau một trời một vực.

Hắn mới vừa từ băng phong tinh cầu bên trong xông ra thời điểm, trên thân kiếm ý trùng thiên, sát ý lăng nhiên.

Nhưng là bây giờ hắn, nhìn qua tựa như là một cái hòa ái dễ gần đại ca ca.

Độc Cô Cầu Kiếm ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, chân đạp hư không, mấy bước liền đến đến Lăng Phong trước mặt, hai tay ôm quyền, đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Ngươi chính là Lăng Phong minh chủ a? Nhân Hoàng bệ hạ để cho ta tới tìm ngươi!"

"Lăng Phong gặp qua Độc Cô Cầu Kiếm tiền bối!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với Độc Cô Cầu Kiếm có chút hành lễ, cái này Độc Cô Cầu Kiếm chính là Nhân tộc tuyệt thế thiên tài, Lăng Phong trong lòng đối với Độc Cô Cầu Kiếm cường giả loại này, cũng là rất tôn kính.

Độc Cô Cầu Kiếm nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Nhân Hoàng bệ hạ đối với ngươi đánh giá rất cao, hiện tại thấy một lần, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!"

Độc Cô Cầu Kiếm là Nhân tộc cường giả, hắn cũng rất vui mừng Nhân tộc có thể xuất hiện Lăng Phong loại siêu cấp thiên tài này.

Hắn mặc dù trên Kiếm Đạo có cực cao tạo nghệ, nhưng là tại cái khác phương diện thành tựu bên trên, hắn không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Độc Cô Cầu Kiếm trong lòng minh bạch, cho dù là Đông Thổ náo động xuất hiện tại hắn cái kia thời đại, hắn cũng không có năng lực kia đem Đông Thổ thống nhất, cho dù là hắn đem Đông Thổ thống nhất đằng sau, hắn cũng vô pháp giống Lăng Phong dạng này, làm cho cả Đông Thổ đánh vỡ lề thói cũ, trong khoảng thời gian ngắn phát triển thành hiện tại cái dạng này.

Hắn tại trở về đằng sau, cùng Nhân Hoàng hàn huyên một chút, Nhân Hoàng cũng là đem Lăng Phong những năm gần đây một ít sự tích nói cho hắn biết.

Cho nên, Độc Cô Cầu Kiếm tại nghe xong Lăng Phong sự tích này đằng sau, trong lòng đối với Lăng Phong rất bội phục.

Hắn cũng biết Lăng Phong bây giờ tại Nhân tộc địa vị, hết sức quan trọng, chính là Nhân tộc tương lai lương đống.

"Bệ hạ khen ngợi, ta chẳng qua là thường thường không có gì lạ một tên Nhân tộc mà thôi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Cầu Kiếm cười cười.

"Khiêm tốn!"

Độc Cô Cầu Kiếm cười một tiếng, sau đó nói với Lăng Phong: "Bệ hạ nói ngươi có một ít khó lường thủ đoạn, có thể cho thực lực của ta, trong thời gian ngắn lại sáng tạo cái mới cao, cố ý để cho ta tới tìm ngươi, ta hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút!"

Mời

Lăng Phong quay người, đối với Độc Cô Cầu Kiếm làm ra một cái dấu tay xin mời.

Hắn cũng biết Nhân Hoàng đem Độc Cô Cầu Kiếm an bài đến nơi đây là mục đích gì.

Độc Cô Cầu Kiếm khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Độc Cô Cầu Kiếm đi tới Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa một cái trên đại quảng trường.

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Cầu Kiếm: "Độc Cô Cầu Kiếm tiền bối, đang trợ giúp ngươi tăng thực lực lên trước đó, ta cần cho ngươi kiểm tra một lần thân thể, cụ thể quá trình như sau. . ." Lăng Phong nói xong, vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Độc Cô Cầu Kiếm.

Tại trên màn sáng này, ghi lại Độc Cô Cầu Kiếm sau đó phải tại Lăng Phong nơi này hoàn thành sự tình, nơi đây quá trình, muốn thế nào phối hợp Lăng Phong các loại.

Đây đều là Lăng Phong trợ giúp mặt khác ẩn thế cường giả thời điểm, tổng kết ra quá trình cùng kinh nghiệm.

Những cái kia ẩn thế cường giả bị mang tới đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem màn sáng này biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn.

Khi những này ẩn thế cường giả sau khi xem xong, nguyện ý tiếp nhận liền lưu lại, không nguyện ý tiếp nhận phối hợp liền rời đi.

Nhưng là cho tới bây giờ, còn không có ai chọn rời đi.

Bởi vì những này ẩn thế cường giả, đều là sống vô tận tuế nguyệt lão cổ đổng, bọn hắn ngay cả chết còn không sợ, tự nhiên cũng sẽ không sợ Lăng Phong đối bọn hắn sử dụng cái gì ẩn hiện thủ đoạn.

Bọn hắn cũng tin tưởng Lăng Phong sẽ không đối bọn hắn sử dụng cái gì thủ đoạn âm hiểm, bởi vì bọn hắn tin tưởng Nhân Hoàng, cũng tin tưởng Lăng Phong.

Độc Cô Cầu Kiếm đem trên màn sáng tin tức xem hết, trong đôi mắt cũng nổi lên nhàn nhạt dị sắc, bởi vì trên màn sáng ghi lại nội dung, hắn thấy, rất mới lạ, rất thú vị.

Độc Cô Cầu Kiếm sau khi xem xong, cũng đối tiếp xuống chính mình việc cần phải làm nhất thanh nhị sở, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tới đi!"

Lăng Phong đi đến Độc Cô Cầu Kiếm trước mặt, thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu kiểm tra thân thể.

Lăng Phong phát hiện Độc Cô Cầu Kiếm thân thể rất mạnh, hắn đã đả thông rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt.

Bất quá Độc Cô Cầu Kiếm trên thân, cũng lưu lại rất nhiều không thể xóa nhòa thương tích, tại Độc Cô Cầu Kiếm toàn lực cùng người thời điểm chiến đấu, những thương thế này đối với hắn thực lực phát huy hay là có rất lớn ảnh hưởng.

Cho Độc Cô Cầu Kiếm kiểm tra xong thân thể đằng sau, Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương, bắt đầu trợ giúp Độc Cô Cầu Kiếm chữa thương.

Làm đệ nhất bước sau khi hoàn thành, Độc Cô Cầu Kiếm cảm giác được trên người mình thương bệnh, tự nhiên toàn bộ đều bị chữa khỏi, hắn cảm giác đến trạng thái thân thể của mình, phảng phất về tới lúc còn trẻ trạng thái đỉnh phong.

"Xem ra, bệ hạ thật không lừa ta!"

Độc Cô Cầu Kiếm cảm nhận được thân thể của mình tình huống đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên..