Chương 3546:: Hiện tại liền đi

Chương 3546:: Hiện tại liền đi

"Tiền bối, tiếp đó, bước thứ hai, ta cho ngươi truyền công!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Cầu Kiếm.

Tốt

Độc Cô Cầu Kiếm khẽ gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại, tiếp nhận Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Rất nhanh, bước thứ hai hoàn thành.

Độc Cô Cầu Kiếm bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Khi Độc Cô Cầu Kiếm tu luyện Lăng Phong cho hắn công pháp đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Cầu Kiếm hoàn thành tất cả trình tự.

Hắn Trúc Cơ đạo đài bị Lăng Phong dùng lư hương cùng Diễn Văn linh dịch, còn có Ngọc Linh Dịch, tăng lên tới Nghịch Thiên cao cấp cảnh giới.

Hắn đạt được Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp.

Hắn cũng đã nhận được Phượng Hoàng Chiến Y.

Liền ngay cả hắn bản mệnh pháp bảo, cũng bị Lăng Phong dùng lư hương cường hóa.

Bị lư hương từng cường hóa bản mệnh pháp bảo, uy lực tăng lên gấp đôi.

Cuối cùng, Lăng Phong còn truyền thụ Tiêu Dao Quyết cho Độc Cô Cầu Kiếm, cái này Tiêu Dao Quyết cũng không phải là Lăng Phong tự mình tu luyện bản đầy đủ Tiêu Dao Quyết, mà là Lăng Phong căn cứ Độc Cô Cầu Kiếm thể chất, ở trong Tiêu Dao Quyết tháo rời ra một bộ thích hợp Độc Cô Cầu Kiếm tu luyện Tiêu Dao Quyết.

"Thật là lợi hại!"

Độc Cô Cầu Kiếm hoàn thành các loại tăng thực lực lên kế hoạch đằng sau, hắn cảm giác đến thực lực của mình, đạt được to lớn tăng lên.

Hắn hoàn toàn bị Lăng Phong năng lực khuất phục.

Lăng Phong loại thiên tài này, tuyệt đối là Nhân tộc côi bảo.

Theo Độc Cô Cầu Kiếm, Lăng Phong tác dụng, so một kiện Thiên Bảo đối với Nhân tộc tác dụng còn muốn lớn.

"Nếu như lại để cho ta gặp gỡ cái kia Lôi Ma, lần này, ta khẳng định có nắm chắc đánh bại hắn!"

Độc Cô Cầu Kiếm nắm nắm đấm, lòng tin mười phần nói.

"Tiền bối ngươi cùng cái kia Lôi Ma Đại Đế giao thủ qua?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Độc Cô Cầu Kiếm.

Đúng

Độc Cô Cầu Kiếm khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tại ta lúc xuất thế, cái kia Lôi Ma đã là danh chấn thiên hạ cường giả, năm đó ta cùng hắn giao thủ thời điểm, cái kia Lôi Ma là thời kỳ đỉnh phong, mà ta thì là vừa mới đạt tới Chuẩn Đế đại viên mãn không lâu, ta chỉ là dưới tay hắn kiên trì 300 cái hiệp liền thua!"

Nói lên chuyện năm đó, Độc Cô Cầu Kiếm có chút tiếc hận.

"300 cái hiệp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết năm đó Lôi Ma Đại Đế, thực lực cực mạnh, có thể chém giết thực lực có thể so với sơ cấp Đại Đế cường giả Cửu Đầu Thiên Giao Vương.

Bình thường Chuẩn Đế cường giả, đừng nói cùng Lôi Ma Đại Đế giao thủ 300 cái hiệp, liền xem như ba cái hiệp đều khó mà chèo chống.

Mà Độc Cô Cầu Kiếm có thể cùng Lôi Ma Đại Đế giao thủ 300 cái hiệp, cái này cũng nói rõ Độc Cô Cầu Kiếm thực lực cường đại.

"Đúng vậy, lúc ấy ta bị Lôi Ma tuyệt chiêu trọng thương, về sau coi ta thương thế phục hồi như cũ đằng sau, muốn lại tìm Lôi Ma báo thù, cái kia Lôi Ma mai danh ẩn tích, ngay tại vừa rồi, ta cảm thấy Lôi Ma khí tức, ta mới tỉnh lại!"

Độc Cô Cầu Kiếm mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này hắn trong hai mắt, có lịch mang lấp lóe, trong lòng của hắn bức thiết chờ mong cùng Lôi Ma tái chiến một trận.

Độc Cô Cầu Kiếm sở dĩ có thể cảm ứng được Lôi Ma Chí Tôn, là bởi vì năm đó hắn bị Lôi Ma Chí Tôn trọng thương đằng sau, Lôi Ma Chí Tôn lực lượng, một mực lưu lại tại Độc Cô Cầu Kiếm thể nội.

Cho nên khi Lôi Ma Chí Tôn độ kiếp thành công sát na, hắn năm đó lưu tại Độc Cô Cầu Kiếm lực lượng trong cơ thể, cũng nhận ảnh hưởng, này mới khiến Độc Cô Cầu Kiếm từ trong ngủ say tỉnh lại.

Vừa rồi, Lăng Phong trợ giúp Độc Cô Cầu Kiếm chữa thương thời điểm, cũng phát hiện Độc Cô Cầu Kiếm thể nội lưu lại ngoan cố lực lượng, hắn giúp Độc Cô Cầu Kiếm đem Lôi Ma Chí Tôn năm đó lưu tại trong cơ thể hắn lực lượng thanh trừ.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước hắn kiểm tra Độc Cô Cầu Kiếm thân thể thời điểm, liền phát hiện một cỗ bá đạo Lôi thuộc tính Ma tộc lực lượng.

Hắn không nghĩ tới cái kia cỗ bá đạo Lôi thuộc tính lực lượng, lại là Lôi Ma Đại Đế lưu tại Độc Cô Cầu Kiếm thể nội.

Tại Nhân tộc, Độc Cô Cầu Kiếm được xưng là Kiếm Ma.

Mà Lôi Ma Đại Đế, thì là được xưng là Lôi Ma.

Hai người xưng hào, đều mang một cái chữ 'Ma'.

Lôi Ma Đại Đế là bốn vạn năm trước cường giả tuyệt thế, uy chấn một thời đại.

Mà Độc Cô Cầu Kiếm, thì là hơn ba vạn năm trước, Nhân tộc quật khởi hậu kỳ chi tú, hắn vẫn chưa hoàn toàn quật khởi, Lôi Ma Đại Đế liền ẩn thế.

Cho nên, tại lúc trước thời đại kia, Độc Cô Cầu Kiếm không cách nào cùng Lôi Ma phân cao thấp.

Bây giờ, ở thời đại này, bọn hắn rốt cục có cơ hội.

Lăng Phong cũng cùng chờ mong, khi Lôi Ma Đại Đế cùng Độc Cô Cầu Kiếm gặp nhau lần nữa, đến cùng ai sẽ càng mạnh? Mặc dù Độc Cô Cầu Kiếm được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là bây giờ thời đại cùng Lôi Ma Đại Đế năm đó đỉnh phong thời đại không giống với, bây giờ thời đại này, Lôi Ma Đại Đế có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thực lực khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

Lôi Ma Đại Đế cùng Độc Cô Cầu Kiếm ở giữa đến cùng ai thực lực mạnh hơn, hiện tại Lăng Phong trong lòng cũng không chắc, bởi vì Lăng Phong biết, cái này Lôi Ma Đại Đế, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Độc Cô Cầu Kiếm nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Cái kia Lôi Ma đã độ kiếp thành đế, hiện tại ta, khẳng định không phải là đối thủ của hắn, ta cũng chuẩn bị độ kiếp rồi, chỉ có độ kiếp thành công, ta mới có thực lực đánh với hắn một trận!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết Độc Cô Cầu Kiếm hiện tại hay là Chuẩn Đế cảnh giới, mà Lôi Ma đã thành đế, lấy hắn hiện tại cảnh giới này, không cách nào cùng Lôi Ma Đại Đế chống lại.

"Tiền bối ngươi muốn khi nào độ kiếp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Cầu Kiếm hỏi.

"Hiện tại liền đi!"

Độc Cô Cầu Kiếm mở miệng nói ra.

"Thế nhưng là, bệ hạ bên kia, còn giống như không có chuẩn bị kỹ càng! Chúng ta Kiếp Tràng, còn không có bố trí xong!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói, hắn biết Nhân tộc siêu cấp Kiếp Tràng, còn không có hoàn toàn bố trí xong.

"Không cần, ta có lòng tin tuyệt đối, cái kia Lôi Ma tại thời điểm độ kiếp, Ma tộc Kiếp Tràng cũng không có triệt để hoàn thiện, hắn Lôi Ma có thể thành công, ta Độc Cô Cầu Kiếm cũng giống vậy có thể thành công!"

Độc Cô Cầu Kiếm lòng tin mười phần nói, nếu như hắn bởi vì nguyên nhân này mà không dám độ kiếp mà nói, như vậy hắn tại đối mặt Lôi Ma Đại Đế thời điểm, trong lòng liền sẽ có một loại so ra kém Lôi Ma Đại Đế cảm giác.

Loại tín niệm này, đối với Độc Cô Cầu Kiếm rất trọng yếu.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Độc Cô Cầu Kiếm: "Vậy ngươi đi tìm Nhân Hoàng bệ hạ đi!"

Tốt

Độc Cô Cầu Kiếm khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức nhắm mắt lại, đoán chừng là cùng Nhân Hoàng trao đổi.

Một lúc sau, Độc Cô Cầu Kiếm mở to mắt, hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bệ hạ đã đồng ý để cho ta độ kiếp rồi, ta bây giờ chuẩn bị đi độ kiếp rồi!"

"Quá tốt rồi, ta ở chỗ này, Chúc tiền bối ngươi độ kiếp thành công! Những vật này, tặng cho ngươi, thời điểm độ kiếp có thể dùng tới!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Độc Cô Cầu Kiếm, sau đó hắn lấy ra một cái túi trữ vật, tại trong túi trữ vật này, chứa rất nhiều linh dịch, còn có Chân Linh thạch cùng Chân Linh kiến những bảo bối này.

Những bảo bối này phía trên, đều có Lăng Phong in dấu lên đi linh hồn ấn ký, phía trên có những bảo bối này phương pháp sử dụng.

"Tạ ơn! Ta cáo từ!"

Độc Cô Cầu Kiếm đem túi trữ vật thủ hạ, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Ta đưa ngươi đi!"

Lăng Phong cùng Độc Cô Cầu Kiếm nói một tiếng, sau đó tự mình đưa Độc Cô Cầu Kiếm rời đi Lăng Hư Nguyên Giới..