Chương 3547:: Kiếm Ma độ kiếp

Chương 3547:: Kiếm Ma độ kiếp

Sáng sớm hôm sau.

Nhân tộc Kiếp Tràng, những Văn sư kia, thợ rèn, giờ phút này cũng đều tiếp thu được mệnh lệnh, lập tức rời sân.

"Làm sao vậy, ta công việc này còn chưa làm xong đâu, làm sao lại để cho chúng ta rút lui đâu?"

Một chút Văn sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem những cái kia để bọn hắn rút lui người.

"Mọi người không cần phải gấp, tình huống bây giờ có biến, Dạ Xoa tộc Huyền Dạ Chí Tôn độ kiếp thành đế, ngay tại hôm qua, Ma tộc Lôi Ma Chí Tôn, cũng độ kiếp thành công, trở thành Đại Đế! Bây giờ thế cục này, mà chúng ta Nhân tộc vẫn chưa có người nào độ kiếp thành công, ta vừa mới nhận được tin tức, hôm nay, chúng ta Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, cũng chuẩn bị bắt đầu độ kiếp!"

Cái kia phụ trách thông báo sứ giả, rất có kiên nhẫn cùng những này Văn sư, trận sư, còn có thợ rèn giải thích.

"Thì ra là thế, vậy chúng ta tranh thủ thời gian rút lui đi, mọi người đem công cụ đều cất kỹ, mau đem hiện trường dọn dẹp sạch sẽ!"Những Văn sư kia, thợ rèn, còn có trận sư, đều lập tức hành động.

Sau ba canh giờ, Nhân tộc Kiếp Tràng toàn bộ bị thanh lý hoàn tất.

Những cái kia người độ kiếp, giờ phút này cũng đều đánh trúng đến Kiếp Tràng chung quanh, chuẩn bị quan sát Nhân tộc đệ nhất vị người độ kiếp độ kiếp.

"Không biết vị thứ nhất người độ kiếp là ai!"

"Đúng vậy a, có chút chờ mong!"

Những cái kia người độ kiếp, giờ phút này đều nhìn chằm chằm Kiếp Tràng.

Hiện tại độ kiếp, bọn hắn cũng không phải là muốn độ liền độ, nhất định phải phục tùng tổ chức an bài.

Không có tổ chức an bài, bọn hắn là không thể tiến vào Kiếp Tràng bên trong tùy tiện độ kiếp.

Những này người độ kiếp, có Nhân tộc, có Long tộc, cũng có Yêu tộc cùng mặt khác Hải tộc, bọn hắn đều là Nhân tộc liên minh Chuẩn Đế cường giả.

Giờ phút này, Nhân Hoàng, Lăng Phong, Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn, Tinh Trần Chí Tôn, còn có Ngao Quảng phân thân, cũng đều giáng lâm Kiếp Tràng trên không.

"Đó là Nhân Hoàng bệ hạ cùng tam đại thánh điện chi chủ, còn có Phong Minh chi chủ Lăng Phong cùng Long tộc tộc trưởng!"

Mọi người cũng đều lập tức phát hiện Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn.

"Gặp qua bệ hạ!"

Những này Nhân tộc cường giả đều nhao nhao đối với Nhân Hoàng hành lễ.

"Tất cả mọi người miễn lễ đi!"

Nhân Hoàng phân thân nói với mọi người nói.

Mọi người giờ phút này đều đứng thẳng người, tiếp tục chú ý Kiếp Tràng.

Giờ phút này, một bóng người từ trong hư không dậm chân mà đến, trực tiếp tiến vào Kiếp Tràng trung ương.

Người này, toàn thân áo trắng, lông mày phát bạc trắng.

"Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm!"

Tại Kiếp Tràng chung quanh một chút người độ kiếp, khi nhìn đến Độc Cô Cầu Kiếm đằng sau, lập tức liền nhận ra Độc Cô Cầu Kiếm.

Bởi vì những này người độ kiếp, có không ít người là cùng Độc Cô Cầu Kiếm người cùng một thời đại, bọn hắn đối với Độc Cô Cầu Kiếm ấn tượng cực kỳ khắc sâu, bởi vì Độc Cô Cầu Kiếm chính là bọn hắn thời đại kia tuyệt thế thiên tài, tạo nghệ trên Kiếm Đạo, không người có thể địch, quét ngang hắn cái kia thời đại tất cả Nhân tộc Kiếm Đạo cao thủ.

Bởi vì Độc Cô Cầu Kiếm năm đó thực sự quá nổi danh, cho nên cùng hắn cùng một cái thời đại ẩn thế cường giả, khi nhìn đến Độc Cô Cầu Kiếm đằng sau, một chút liền nhận ra hắn.

Ở đây bên ngoài những cái kia người độ kiếp, có không ít người cùng Độc Cô Cầu Kiếm quan hệ vô cùng tốt.

Nếu như không phải hiện tại bọn hắn không thể tiến vào Kiếp Tràng, bọn hắn khẳng định sẽ xông đi vào cùng Độc Cô Cầu Kiếm ôn chuyện.

"Không nghĩ tới, Kiếm Ma lại còn không chết, chúng ta Nhân tộc đệ nhất cái người độ kiếp lại là hắn!"

"Quá tốt rồi, Kiếm Ma trở về, hi vọng Kiếm Ma có thể độ kiếp thành công!"

"Đúng vậy a, cái kia Lôi Ma Chí Tôn, tại bốn vạn năm trước, uy chấn thiên hạ, bây giờ Lôi Ma Chí Tôn đã độ kiếp thành đế, cho chúng ta Nhân tộc tạo thành áp lực thực lớn, nếu như Kiếm Ma có thể độ kiếp thành công, có lẽ hắn có thể cùng Lôi Ma Đại Đế địch nổi!"

"Đúng, Kiếm Ma mặc dù bỏ qua Lôi Ma Chí Tôn niên đại đó, nhưng là thực lực của hắn, cũng là không cần chất vấn!"

"Ừm, đáng tiếc năm đó không nhìn thấy Kiếm Ma cùng Lôi Ma đối kháng!"

"Kiếm Ma còn chưa tới đỉnh phong thời điểm, Lôi Ma đã ẩn lui, nếu như Kiếm Ma độ kiếp thành công, ở thời đại này, bọn hắn liền có thể quyết một cao thấp!"

Nhân tộc những cái kia người độ kiếp, nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm xuất hiện đằng sau, lập tức liền sôi trào.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm chậm rãi hạ xuống, đứng tại Kiếp Tràng trận pháp trung ương nhất.

Giờ phút này, Kiếp Tràng người chung quanh, cũng đình chỉ nói chuyện, toàn bộ Kiếp Tràng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Thái Cổ đằng sau, Nhân tộc đệ nhất vị Chuẩn Đế cường giả muốn độ Đại Đế chi kiếp.

Ở thời điểm này, tất cả mọi người rất khẩn trương, Độc Cô Cầu Kiếm nếu như có thể thuận lợi độ kiếp thành công, tuyệt đối có thể tăng lên cực lớn Nhân tộc chiến sĩ sĩ khí.

Cho nên, tất cả mọi người rất chờ mong.

Độc Cô Cầu Kiếm đi vào Kiếp Tràng vị trí trung tâm, hắn vận chuyển công pháp, đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến chân dưới trong trận pháp.

Ông

Tại Độc Cô Cầu Kiếm dưới chân trận pháp, trong nháy mắt bị kích hoạt.

Các loại trận văn trong nháy mắt xuất hiện, một cỗ cường đại khí tức, tại trên trận pháp kia bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Độc Cô Cầu Kiếm đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, phóng xuất ra.

Ông

Hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, là một thanh dài đến 150 mét cửu thải Thần Kiếm.

Cái này cửu thải chi sắc Thần Kiếm xuất hiện đằng sau, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại Độc Cô Cầu Kiếm thể nội bạo phát đi ra.

Thanh này cửu thải Thần Kiếm, chính là Độc Cô Cầu Kiếm Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, rèn luyện trở thành hình kiếm.

Loại này dị hình Bản Nguyên Đạo Ấn, uy lực càng mạnh.

Loại này hình kiếm Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng bị những kiếm tu kia xưng là bản nguyên kiếm ấn.

Phóng xuất ra bản nguyên kiếm ấn đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm thân thể đằng không mà lên, đi tới Kiếp Tràng phía trên vạn mét không trung.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn kiếm ý, trên người Độc Cô Cầu Kiếm bạo phát đi ra, bay thẳng trời cao.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời mây đen quay cuồng, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, ngay sau đó trên bầu trời tạo thành một đoàn to lớn kiếp vân.

Kiếp vân kia hình thành tốc độ cực nhanh.

Không đến mười hơi, Kiếp Tràng trên không phương viên mười dặm, đều bị đen nghịt kiếp vân bao phủ.

Ở kiếp vân trung ương, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, trong vòng xoáy kia sấm sét vang dội, uy áp kinh khủng kia, càng ngày càng mạnh.

"Áp lực thật là cường đại!"

"Thiên kiếp này cũng quá mạnh a?"

Những cái kia người độ kiếp cảm giác được kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp kinh khủng, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Oanh

Một đạo màu đỏ thiên lôi từ trên trời giáng xuống.

Không có khai thác bất kỳ chống cự gì thủ đoạn, hắn mặc cho đạo thiên lôi này bổ vào trên người hắn.

Oanh

Đạo thiên lôi này đem Độc Cô Cầu Kiếm nuốt hết.

Cùng ngày lôi hạ xuống sát na, uy áp kinh khủng kia, lấy Nhân tộc Kiếp Tràng làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cho dù là Nhân tộc Kiếp Tràng đại trận, đều không thể che giấu khí tức kinh khủng này.

Thế giới này cường giả tuyệt thế, tại thời khắc này, cũng đều cảm giác được cái này một cỗ từ Nhân tộc hạch tâm lĩnh vực truyền ra năng lượng khí tức.

"Là Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả tại độ kiếp!"

"Nhân tộc cường giả, cũng rốt cục bắt đầu độ kiếp rồi!"

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn Kiếp Tràng không có bố trí tốt, không nghĩ tới Nhân tộc động tác cũng nhanh như vậy!"

. . . Những cường giả tuyệt thế kia, cảm giác được Nhân tộc Kiếp Tràng phát ra khí tức đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Giờ phút này bọn hắn đều rất muốn quan sát cường giả Nhân tộc độ kiếp tràng diện, chỉ tiếc Nhân tộc Kiếp Tràng bố trí tại Nhân tộc Thánh Vực bên trong, linh thức của bọn hắn căn bản là không có cách tiến vào Nhân tộc Thánh Vực nội tra dò xét tin tức..