Chương 3548:: Thiên lôi hóa vật

Chương 3548:: Thiên lôi hóa vật

"Rốt cục bắt đầu hành động sao?"

Giờ phút này, tại tòa cung điện cổ xưa kia bên trong, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, trên khóe miệng đều treo vẻ mỉm cười.

Tu La Hoàng mở miệng nói với Ma Hoàng: "Xem ra, Nhân tộc hẳn là bị các ngươi Ma tộc Lôi Ma kích thích!"

Ừm

Ma Hoàng khẽ gật đầu, từ bọn hắn xếp vào tại Nhân tộc nhãn tuyến truyền về tin tức xem ra, trong khoảng thời gian này, Nhân tộc căn bản cũng không có để Chuẩn Đế cường giả độ kiếp chuẩn bị.

Thế nhưng là hôm qua Lôi Ma độ kiếp sau khi thành công, nay Thiên Nhân tộc cường giả liền bắt đầu độ kiếp rồi.

Cho nên bọn hắn phỏng đoán, Lôi Ma Chí Tôn độ kiếp thành đế, tuyệt đối kích thích Nhân tộc.

"Hừ, hiện tại rốt cục đến phiên bọn hắn loạn trận cước!"

Dạ Mị giờ phút này trên mặt cũng toát ra đã lâu dáng tươi cười, trong khoảng thời gian này, Nhân tộc liên minh bằng vào cái kia cường đại hạm đội, quét ngang bọn hắn tam tộc lãnh địa, điên cuồng cướp đoạt tài nguyên, để bọn hắn rất khó chịu.

Bây giờ, bọn hắn tam tộc Chuẩn Đế cường giả, lần lượt độ kiếp thành công, rốt cục để Nhân tộc sốt ruột.

Theo bọn hắn nghĩ, Nhân tộc không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, hiện tại lại vội vội vàng vàng để cho người ta độ kiếp, vậy thành công suất chắc chắn sẽ không rất cao.

Cuối cùng, bọn hắn tam tộc liên minh tại Đại Đế cường giả về số lượng, khẳng định sẽ so Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả nhiều.

Đại Đế cường giả, mới là quyết định chiến tranh cuối cùng thắng bại lực lượng.

Cho dù là Đại Đế cường giả độ kiếp thành công, cũng không thể lập tức vùi đầu vào chiến trường tác chiến, bởi vì Đại Đế cường giả độ kiếp sau khi thành công, cần thời gian nhất định đến củng cố tu vi, gia tốc thể nội đế nguyên lực chuyển biến, bọn hắn cũng muốn thích ứng loại lực lượng cường đại này.

Chờ tu vi của bọn hắn củng cố đằng sau, bọn hắn bản mệnh pháp bảo, cũng còn muốn độ kiếp.

Chỉ có những này Đại Đế cường giả bản mệnh pháp bảo độ kiếp trở thành Đế bảo đằng sau, thực lực của bọn hắn mới có thể chân chính phát huy ra.

Đây đều là cần thời gian, nếu như Nhân tộc không nắm chặt thời gian để những Chuẩn Đế kia cường giả độ kiếp, tại về thời gian liền sẽ thật to rớt lại phía sau tam tộc liên minh.

Cho nên, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị đều cho rằng, Nhân tộc kế hoạch, bị bọn hắn làm rối loạn.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, cho dù Lôi Ma Chí Tôn không có độ kiếp thành công, Nhân tộc hiện tại Kiếp Tràng uy lực, cũng so với bọn hắn tam đại chủng tộc Kiếp Tràng uy lực mạnh không biết bao nhiêu lần.

Nhân tộc Kiếp Tràng hiện tại mặc dù còn không có hoàn toàn hoàn thành, nhưng là cái kia công năng đã rất cường đại.

Mà vì Nhân Hoàng đối với Độc Cô Cầu Kiếm có lòng tin.

Tại Độc Cô Cầu Kiếm mãnh liệt yêu cầu dưới, Nhân Hoàng đồng ý để Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp, cho dù là Độc Cô Cầu Kiếm thành công ngày hôm nay, Nhân Hoàng cũng sẽ không đồng ý để mặt khác Chuẩn Đế cường giả độ kiếp.

Độc Cô Cầu Kiếm là một cái ngoại lệ, mặt khác Chuẩn Đế cường giả, nhất định phải chờ đến Kiếp Tràng hoàn toàn làm xong đằng sau, mới có thể độ kiếp.

Đạo thứ nhất thiên lôi vờn quanh tại Độc Cô Cầu Kiếm bên người, hắn vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu đạo lôi điện này chi lực năng lượng.

Hắn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, công pháp của hắn, vô luận là tại Luyện Khí, luyện thể, luyện hồn, hay là luyện huyết phương diện, đều so với hắn nguyên lai tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Mà lại hắn Trúc Cơ đạo đài, đã trải qua Lăng Phong cường hóa, trở nên so trước kia càng thêm lợi hại, hấp thu năng lượng nhanh chóng nhanh hơn.

Cái này đạo thứ nhất thiên lôi chi lực, giờ phút này đang bị Độc Cô Cầu Kiếm cùng dưới chân hắn bản nguyên kiếm ấn điên cuồng hấp thu.

Rất nhanh, đạo này thiên lôi chi lực, toàn bộ bị Độc Cô Cầu Kiếm hấp thu.

Tại Độc Cô Cầu Kiếm mặt ngoài thân thể, có màu đỏ hồ quang điện nhảy lên, hắn cái kia mái tóc màu trắng, giờ khắc này ở hồ quang điện tác dụng dưới, giống như là một cái gai vị một dạng nổ tung, nhìn lạnh lùng.

"Thật là lợi hại! Vậy mà trực tiếp dùng thân thể chống được cái này thiên lôi chi lực, hơn nữa còn đem thiên lôi chi lực thôn phệ!"

Kiếp Tràng bên ngoài, những cái kia người độ kiếp thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bình thường người độ kiếp, tại thời điểm độ kiếp, đầu tiên liền kích hoạt đại trận phòng ngự trận pháp, trước dùng đại trận phòng ngự trận pháp ngăn trở những thiên lôi kia, mà bọn hắn thì là giữ lại thực lực, dùng để đối kháng cuối cùng mấy đạo thiên lôi.

Mà bây giờ, Độc Cô Cầu Kiếm cũng không có mượn dùng Kiếp Tràng trận pháp để ngăn cản thiên lôi, mà là để thiên lôi trực tiếp bổ vào trên người hắn.

Đây là hắn đối tự thân thực lực có cường đại tự tin biểu hiện.

Sự thật cũng đã chứng minh, Độc Cô Cầu Kiếm hoàn toàn chính xác cường đại, đạo thứ nhất thiên lôi chẳng những không có tổn thương đến hắn, hơn nữa còn bị hắn hấp thu.

Tốt

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm biểu hiện đằng sau, trên mặt đều xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống, đạo thiên lôi này là màu cam, phát ra uy áp, so đạo thứ nhất thiên lôi càng khủng bố hơn, trong nháy mắt liền bổ ở trên người Độc Cô Cầu Kiếm.

"Ầm ầm!"

Độc Cô Cầu Kiếm thân thể, trực tiếp bị đạo thứ hai màu cam thiên lôi che mất.

Đạo thiên lôi này trực tiếp liên tiếp đến kiếp vân trong vòng xoáy, không ngừng lấp lóe nhảy lên.

Mười hơi đằng sau, đạo thiên lôi này biến mất, Độc Cô Cầu Kiếm thân ảnh xuất hiện lần nữa trong tầm mắt của mọi người, hắn vẫn không có thụ thương, mà lại khí tức của hắn cũng biến thành mạnh hơn.

"Thật cường đại!"

Kiếp Tràng chung quanh người độ kiếp, lần nữa bị Độc Cô Cầu Kiếm biểu hiện chấn kinh.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo kinh khủng thiên lôi không ngừng từ trong kiếp vân hạ xuống, mỗi một đạo thiên lôi uy lực, đều so sánh với một đạo thiên lôi uy lực càng mạnh.

Khi đạo thứ sáu thiên lôi đi qua đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm khóe miệng chảy ra một vệt máu, hắn thụ thương.

"Xem ra, đạo thứ sáu thiên lôi, là của ta thân thể cực hạn chịu đựng!"

Độc Cô Cầu Kiếm lập tức xuất ra Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, trong cơ thể hắn thương thế lập tức phục hồi như cũ, các loại lực lượng cũng là khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Oanh

Đạo thứ bảy thiên lôi hạ xuống, đây là một đạo thiên lôi màu tím.

Yêu

Cái này trong thiên lôi, bỗng nhiên truyền ra một trận bén nhọn thanh âm, sau đó cái này thiên lôi hóa thành một đầu dài đến mười mét đại xà, hướng phía Độc Cô Cầu Kiếm nhào tới.

"Thiên lôi hóa vật?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi, bọn hắn đều cảm giác được hóa thành Tử Xà đằng sau thiên lôi, khí tức bạo tăng, chí ít tăng lên gấp ba.

Hừ

Độc Cô Cầu Kiếm hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Những cái kia người độ kiếp nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm bên ngoài thân xuất hiện chiến y đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì bọn hắn cũng có Phượng Hoàng Chiến Y, mà lại bọn họ cũng đều biết Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự rất mạnh.

Oanh

Khi Phượng Hoàng Chiến Y xuất hiện đằng sau, đạo thiên lôi này biến thành Tử Xà, lập tức đâm vào Phượng Hoàng Chiến Y bên trên.

Oanh

Phượng Hoàng Chiến Y bị Tử Xà đánh trúng trung tâm nhất, tách ra quang mang màu vàng, hào quang màu vàng óng kia hóa thành từng đạo vòng sáng, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Độc Cô Cầu Kiếm thân thể, tại thiên lôi màu tím đánh trúng sát na, từ vạn mét không trung, bỗng nhiên hạ xuống đến 5000 mét.

Đang giảm xuống đến 5000 mét không trung đằng sau, thân thể của hắn ổn định.

Đại lượng màu tím hồ quang điện, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chiến Y, hắn cảm giác hút vào hấp thu những lôi điện chi lực này càng thêm dễ dàng.

Phượng Hoàng Chiến Y chẳng những giúp hắn ngăn trở đạo thứ bảy thiên lôi, mà lại đang trợ giúp hắn ngăn lại đạo thứ bảy thiên lôi thời điểm, Phượng Hoàng Chiến Y còn đem một bộ phận thiên lôi chi lực, chuyển hóa làm trong cơ thể hắn chân nguyên lực.

Khi hắn bị Tử Xà thiên lôi đánh trúng đằng sau, chỉ là cảm giác được ngực có chút khó chịu, cái này Tử Xà thiên lôi hoàn toàn bị ngăn trở..