Chương 3549:: Kim Kiếm Thần Lôi

Chương 3549:: Kim Kiếm Thần Lôi

"Thật là lợi hại Phượng Hoàng Chiến Y!"

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm cũng bị Phượng Hoàng Chiến Y uy lực chấn kinh, hắn khi lấy được Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, chỉ là cùng Lăng Phong thử một chút, căn bản không có đem Phượng Hoàng Chiến Y cực hạn phòng ngự thí nghiệm đi ra.

"Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, hẳn là còn có thể trợ giúp ta ngăn lại đạo thứ tám thiên lôi chi lực!"

Độc Cô Cầu Kiếm ngẩng đầu nhìn lên trời, trong đôi mắt hiện lên vẻ điên cuồng, hắn không muốn mượn nhờ Kiếp Tràng đại trận trợ giúp, hắn muốn bằng vào thực lực của mình, độ kiếp thành đế.

Hắn là Nhân tộc Thái Cổ đằng sau cái thứ nhất độ Đại Đế chi kiếp người, hắn muốn cho Nhân tộc mở một tốt đầu, tăng lên một hạ nhân tộc sĩ khí.

Rất nhanh, đạo thứ bảy thiên lôi, được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chiến Y, bị Độc Cô Cầu Kiếm toàn bộ hấp thu.

Khi đạo thứ bảy thiên lôi hoàn toàn bị hấp thu đằng sau, thời gian vẫn chưa tới năm hơi.

Đại Đế chi kiếp, mỗi một đạo thiên lôi rơi xuống thời gian khoảng cách, đều là mười hơi.

Độc Cô Cầu Kiếm chung quanh hồ quang điện biến mất, thân ảnh của hắn xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

"Đạo thứ bảy thiên lôi, cũng chống được rồi?"

"Thật không hổ là Kiếm Ma, tốt!"

Nhân tộc những cái kia người độ kiếp, nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm bằng vào thực lực bản thân, chống được đạo thứ bảy thiên lôi chi lực, đều phấn chấn không thôi.

Dựa theo dưới loại tình huống này đi, cuối cùng hai đạo thiên lôi, cho dù Độc Cô Cầu Kiếm không cách nào dựa vào thực lực của mình chống cự, cũng hoàn toàn có thể mượn dùng Kiếp Tràng đại trận để ngăn cản.

Bởi vì Độc Cô Cầu Kiếm từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đều không có sử dụng tới Kiếp Tràng đại trận, giờ phút này Kiếp Tràng đại trận năng lượng còn dồi dào.

Độc Cô Cầu Kiếm ngẩng đầu nhìn kiếp vân, giờ phút này trạng thái thân thể của hắn, đã đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Năm hơi đằng sau!"Oanh!"

Đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống, đây là một đạo màu bạc thiên lôi, uy áp so sánh với một đạo thiên lôi, chí ít mạnh gấp ba.

Đạo thiên lôi này xuất hiện đằng sau, một trận thê lương thanh âm, ở kiếp vân trong vòng xoáy truyền ra.

Tại cái này thê lương thanh âm trùng kích vào, Kiếp Tràng chung quanh người độ kiếp, đều cảm giác được có chút choáng đầu.

Mà Độc Cô Cầu Kiếm cũng là cảm giác được đầu đau muốn nứt, sóng âm này đối với linh hồn có cực mạnh trùng kích tác dụng.

Màu bạc thiên lôi hóa thành một cái cự đại đầu lâu, trong nháy mắt đâm vào Độc Cô Cầu Kiếm huyệt Bách Hội bên trên.

Độc Cô Cầu Kiếm toàn thân đều bị Phượng Hoàng Chiến Y bao khỏa, trên đỉnh đầu hắn Phượng Hoàng Chiến Y, lập tức tách ra hừng hực kim quang, ngăn trở cái này khô lâu màu vàng đầu.

Màu bạc đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đại lượng hồ quang điện đem Độc Cô Cầu Kiếm nuốt hết.

Độc Cô Cầu Kiếm thân ngày bị bao khỏa tại một cái màu bạc hồ quang điện trong quang cầu, nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống.

Khi Độc Cô Cầu Kiếm thân ngày cách xa mặt đất còn có 30 mét thời điểm, cái kia lôi điện màu bạc quang cầu rốt cục ổn định.

Tại lôi điện trong quang cầu Độc Cô Cầu Kiếm, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình cơ hồ bị xé rách.

Nếu như mới vừa rồi không có Phượng Hoàng Chiến Y địa phương, hắn khẳng định gánh không được cái này đạo thứ tám thiên lôi.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch, linh dịch chữa thương còn có Huyết linh dịch ăn vào, sau đó nhanh chóng hấp thu những cái kia lôi điện chi lực.

Tám hơi đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm đem thân thể chung quanh lôi điện chi lực đều hấp thu.

"Thành công!"

Mọi người thấy Độc Cô Cầu Kiếm chống được đạo thứ tám thiên lôi, đều phấn chấn không thôi.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời kiếp vân, thân thể lần nữa bay đến vạn mét trên không trung.

"Còn có cuối cùng một đạo!"

Độc Cô Cầu Kiếm trong đôi mắt, dấy lên chiến ý ngất trời, hắn giờ phút này cũng biến thành có chút điên cuồng.

Oanh

Độc Cô Cầu Kiếm thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, thiêu đốt linh hồn chi lực của mình, hắn cũng lấy ra Lăng Phong cho hắn Chân Linh kiến nuốt vào, còn có Chân Linh thạch!"Ầm ầm!"

Toàn bộ kiếp vân vòng xoáy, đều biến thành màu vàng.

Keng

Một đạo to rõ tiếng kiếm ngân từ kiếp vân trong vòng xoáy truyền ra, kiếm này tiếng rên lực xuyên thấu cực mạnh, trong nháy mắt liền trùng kích tại Độc Cô Cầu Kiếm bản nguyên linh hồn phía trên.

Đang

Độc Cô Cầu Kiếm bản nguyên linh hồn, kịch liệt chấn động đứng lên, linh hồn bản nguyên của hắn, là một thanh trường kiếm màu xanh lam.

Tại kiếm này tiếng rên trùng kích vào, Độc Cô Cầu Kiếm cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình muốn vỡ vụn.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu vàng thiên lôi hạ xuống, cái kia màu vàng thiên lôi, trong nháy mắt biến thành một thanh chiều dài chỉ có hai mét kim kiếm.

Tại kim kiếm bên trên, có đại lượng hồ quang điện màu vàng lấp lóe, một cỗ kinh khủng kiếm ý, tại trên Kim Kiếm Thần Lôi này phát ra.

"Kim Kiếm Thần Lôi!"

Mọi người thấy cái này hóa thành kim kiếm thiên lôi đằng sau, sắc mặt đột biến, bọn hắn biết Độc Cô Cầu Kiếm là kiếm tu, loại này Kim Kiếm Thần Lôi, đối với Độc Cô Cầu Kiếm tới nói, là nguy hiểm nhất.

Xùy

Cái kia Kim Kiếm Thần Lôi trong nháy mắt đâm vào Độc Cô Cầu Kiếm trên ngực, trực tiếp đem Phượng Hoàng Chiến Y xuyên thủng.

Độc Cô Cầu Kiếm thân ngày như là thiên thạch một dạng, từ vạn mét không trung hung hăng rơi xuống, trực tiếp đập vào Kiếp Tràng trung ương.

Oanh

Kiếp Tràng trung ương trận văn lập tức sáng lên, đem Độc Cô Cầu Kiếm ngăn trở, giúp Độc Cô Cầu Kiếm ngự mất rồi một bộ phận lực trùng kích.

Thế nhưng là Kiếp Tràng bên trên phiến đá, hay là xuất hiện đại lượng vết rách, một chút phiến đá thậm chí vỡ nát bay khỏi.

Kiếp Tràng trung ương có chút lõm xuống dưới, những vết rách kia như là mạng nhện một dạng hướng phía chung quanh lan tràn.

Kim kiếm kia lôi điện chui vào Độc Cô Cầu Kiếm trong thân thể.

"A. . ." Độc Cô Cầu Kiếm phát ra một trận kêu thảm, ngay sau đó, thân thể của hắn lập tức bành trướng, đại lượng màu vàng hồ quang điện tại thân thể của hắn mặt ngoài nhảy lên.

Bỗng nhiên, một đạo lam quang từ Độc Cô Cầu Kiếm trên thân nở rộ, thân thể của hắn biến thành một cái màu lam đại cầu.

Tại màu lam đại cầu chung quanh, có màu vàng hồ quang điện nhảy vọt.

"Cái này?"

"Làm sao biến thành cầu?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều trừng to mắt, ngây ngẩn cả người.

Một màn này theo bọn hắn nghĩ, thực sự quá kì quái.

Khi thân thể của mình biến thành quang cầu đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm cảm giác được thể nội tăng vọt áp lực trong nháy mắt hạ xuống, hắn cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì thống khổ.

Khi hắn thân thể bành trướng đến mười mét đằng sau, hắn liền có thể khống chế thân thể của mình, bắt đầu luyện hóa thể nội lôi điện chi lực.

"Xuy xuy!"

Cái kia quang cầu màu xanh lam thể tích vụt nhỏ lại.

Không đến mười hơi, Độc Cô Cầu Kiếm thân thể trọng tân khôi phục, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, đạo thứ chín thiên lôi chi lực, tại thạch màu lam trợ giúp dưới, hắn cơ hồ hoàn toàn hấp thu.

Giờ phút này, tại Độc Cô Cầu Kiếm dưới chân kiếm ấn, cũng là tách ra hừng hực kim quang.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời kiếp vân, nhanh chóng chuyển động, sau đó cả đóa kiếp vân đều biến thành màu đỏ.

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, Kiếm Ma, thành công!"

"Thành công!"

"Hắn cuối cùng thành công, hắn ghép lại chính mình thân thực lực, vượt qua Đại Đế chi kiếp!"

"Quá lợi hại!"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều kích động không thôi.

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, Nhân tộc có cường giả độ kiếp thành công!"

"Cái gì? Nhân tộc đệ nhất vị độ kiếp cường giả, vậy mà thành công?"

"Cái này sao có thể?"

Những dị tộc cường giả kia, nhìn thấy Nhân tộc hạch tâm trên không lãnh địa, ánh nắng chiều đỏ đầy trời, đều chảy ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nhân tộc tại Thái Cổ đằng sau vị thứ nhất người độ kiếp, vậy mà thành công..