Chương 3550:: Độc Cô Kiếm Đế

Chương 3550:: Độc Cô Kiếm Đế

"Ầm ầm!"

Màu vàng lực lượng bản nguyên từ kiếp vân bên trên hạ xuống, đem Độc Cô Cầu Kiếm bao phủ.

Độc Cô Cầu Kiếm vận công, điên cuồng hấp thu cái này bản nguyên cột sáng năng lượng.

Mười hơi đằng sau, bản nguyên cột sáng biến mất, Độc Cô Cầu Kiếm dưới chân bản nguyên kiếm ấn, cũng hoàn toàn lột xác thành làm bản nguyên Đế Ấn.

Tại thời khắc này, hắn từ coi là Chí Tôn, trở thành một vị Kiếm Đế.

Màu vàng Kiếm Đế chi ấn vụt nhỏ lại, sau đó trở lại Độc Cô Cầu Kiếm thể nội.

Tại Độc Cô Cầu Kiếm mi tâm xuất hiện một cái màu vàng kiếm ấn, cái này màu vàng kiếm ấn, chính là hắn đế chi kiếm ấn.

Độc Cô Cầu Kiếm mở to mắt, hai đạo kim mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ở đây bên ngoài những kiếm tu kia, đều cảm giác được trong cơ thể mình bản mệnh pháp bảo, tại cỗ này cường đại kiếm ý tác dụng dưới, có chút run rẩy lên.

"Kiếm Ma đạo hữu, chúc mừng!"

Nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp thành công, Nhân Hoàng cái thứ nhất mở miệng đối với Độc Cô Cầu Kiếm biểu thị chúc mừng.

Độc Cô Cầu Kiếm không có đạo hiệu, nếu như càng muốn nói một cái đạo hiệu, vậy hắn đạo hiệu chính là Kiếm Ma.

Kiếm Ma là Nhân tộc cường giả đối với hắn tôn xưng.

Giờ phút này, Nhân Hoàng đối với Độc Cô Cầu Kiếm xưng hô, cũng là Kiếm Ma.

Có thể thu được dạng này tôn xưng, cũng là đối với Độc Cô Cầu Kiếm thực lực một loại khẳng định.

"Đa tạ bệ hạ!"

Độc Cô Cầu Kiếm lập tức đối với người đi ôm quyền, có chút hành lễ.

"Kiếm Ma đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đều lập tức mở miệng đối với Độc Cô Cầu Kiếm biểu thị chúc mừng.

"Đa tạ ba vị điện chủ!"

Độc Cô Cầu Kiếm mặt mỉm cười, đối với Nhân tộc ba vị thánh điện chi chủ ngỏ ý cảm ơn.

"Cung Hỉ Kiếm Ma tiền bối, lấy thực lực bản thân, độ kiếp thành công, đây chính là cho chúng ta Nhân tộc mở một tốt đầu a!"

Lăng Phong cũng là mặt mỉm cười nói với Độc Cô Cầu Kiếm.

Độc Cô Cầu Kiếm hôm nay độ kiếp, có thể nói là vì Nhân tộc hung hăng kiếm một hơi.

Nếu để cho Lăng Phong chính mình đến độ kiếp mà nói, Lăng Phong có nắm chắc không thích hợp Phượng Hoàng Chiến Y, liền có thể nhẹ nhõm độ kiếp thành công.

Nhưng là hiện tại loại tình huống này, căn bản là không tới phiên hắn đến độ kiếp, bởi vì một khi hắn độ kiếp trở thành Đại Đế, tuổi thọ sẽ gia tốc kết thúc, đôi này Nhân tộc tới nói, là một loại tổn thất thật lớn.

Đối với Nhân tộc tới nói, Lăng Phong loại thiên tài này, tuyệt đối không có khả năng độ kiếp, hắn hẳn là thật tốt sống sót, tiếp tục giúp người tộc làm cống hiến.

Trừ phi là bất đắc dĩ, nếu không độ kiếp thành đế loại chuyện này, căn bản không tới phiên Lăng Phong bọn hắn những người tuổi trẻ này.

Hiện tại độ kiếp thành đế loại chuyện này, chỉ có thể để những lão già kia lên trước, nếu như những lão già này đều chết trận, không có người thay thế, mới có thể đến phiên Lăng Phong bọn hắn những người tuổi trẻ này bên trên.

Độc Cô Cầu Kiếm đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong minh chủ!"

Độc Cô Cầu Kiếm đối với Lăng Phong cảm tạ, so với hắn đối với ba vị điện chủ cảm tạ càng thêm sâu sắc một chút, bởi vì Độc Cô Cầu Kiếm trong lòng minh bạch, nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, hắn không có khả năng dựa vào thực lực của mình liền vượt qua thiên kiếp, đặc biệt là cuối cùng một lượt thiên kiếp, uy lực thực sự quá kinh khủng.

Cái kia hóa thành kim kiếm thiên lôi, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn.

Cho dù là hắn Phượng Hoàng Chiến Y, đều không thể ngăn cản cái kia hóa thành kim kiếm thiên lôi chi lực.

Hắn cuối cùng là dựa vào Lăng Phong cho hắn thạch vượt qua tới, Lăng Phong đưa cho hắn thạch, thật đúng là lợi hại, cái kia không nghĩ tới chính mình phục dụng thạch đằng sau, thân thể vậy mà lại bành trướng.

Khi hắn thân thể bành trướng đằng sau, đem kim kiếm kia thiên lôi năng lượng toàn bộ đều hấp thu.

Độc Cô Cầu Kiếm ngay từ đầu độ kiếp đến cuối cùng, cơ hồ đem chín đạo thiên lôi chi lực đều hấp thu, cái này khiến cảnh giới của hắn phi thường kiên cố.

Liền xem như cái kia Lôi Ma Chí Tôn, trở thành Đại Đế đằng sau, tu vi của hắn cũng không phải rất kiên cố, hắn cần bế quan một đoạn thời gian, mới có thể để cho tu vi của mình củng cố xuống tới, bởi vì Lôi Ma Chí Tôn tại thời điểm độ kiếp, chỉ là hấp thu hai đạo thiên lôi lực lượng mà thôi.

Phía sau những thiên lôi kia lực lượng, Lôi Ma Chí Tôn là dựa vào chính mình bản mệnh pháp bảo, còn có Ma tộc Kiếp Tràng trận pháp tiếp tục chống đỡ.

Cho nên, ở trên cảnh giới, Lôi Ma Chí Tôn căn bản là không có cách cùng Độc Cô Cầu Kiếm so sánh.

Nhân Hoàng mở miệng đối với ở đây những cái kia người độ kiếp nói ra: "Tất cả mọi người tán đi đi, hôm nay chỉ là an bài Kiếm Ma đạo hữu độ kiếp mà thôi, những người khác  đợi đến Kiếp Tràng đại thành hoàn toàn xây xong đằng sau, lại độ kiếp!"

Nhân Hoàng sau khi nói xong, nàng liền xoay người rời đi.

Tam đại điện chủ cùng Lăng Phong còn có Ngao Quảng phân thân, cũng đều đi theo Nhân Hoàng cùng rời đi.

"Kiếm Ma!"

Ở ngoài Kiếp Tràng, mấy bóng người nhanh chóng hướng phía Độc Cô Cầu Kiếm bay tới.

Độc Cô Cầu Kiếm nhìn thấy những thân ảnh này, trên mặt cũng là lộ ra dáng tươi cười, bởi vì những người này, đều là cùng hắn cùng một cái thời đại hảo hữu.

Hắn không nghĩ tới nhiều năm như vậy qua đi, mọi người lại còn có thể gặp nhau.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà đều không chết, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Độc Cô Cầu Kiếm đối với mấy cái này ngày xưa hảo hữu, cười ha hả.

"Kiếm Ma, tốt, cho chúng ta Nhân tộc trưởng mặt!"

"Thật không hổ là chúng ta thời đại kia đệ nhất thiên tài, vậy mà có thể bằng vào thực lực của mình, liền độ kiếp thành công!"

Độc Cô Cầu Kiếm những người bạn này, đều vì Độc Cô Cầu Kiếm cảm thấy kiêu ngạo.

"Tốt, mọi người chúng ta cũng không quấy rầy ngươi, ngươi vừa mới độ kiếp thành công, hay là nhanh đi củng cố tu vi đi!"

"Đúng đúng, củng cố tu vi quan trọng!"

Độc Cô Cầu Kiếm những người bạn này, đều lập tức mở miệng nói với Độc Cô Cầu Kiếm.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này rất muốn cùng Độc Cô Cầu Kiếm nói chuyện cũ, nhưng là bọn họ cũng đều biết Độc Cô Cầu Kiếm vừa mới độ kiếp thành công, cần bế quan thanh tu một đoạn thời gian, củng cố tu vi.

"Tốt, vậy ta đi trước bế quan  chờ ta xuất quan, có rảnh rỗi, chúng ta lại tụ họp!"

Độc Cô Cầu Kiếm đối với mấy cái này lão bằng hữu gật gật đầu, hắn còn may mắn chính mình những lão bằng hữu này còn nhớ rõ hắn, coi là bên trong mọi người đang tu luyện quá trình bên trong, bởi vì chém nhân quả nguyên nhân, rất nhiều người ở giữa chuỗi nhân quả bị chém rụng, mọi người giữa lẫn nhau cũng đều trở nên xa lạ.

Mà có ít người ở giữa chuỗi nhân quả, lại bị bảo lưu lại tới.

Những Chuẩn Đế kia cường giả, cũng không phải là tất cả chuỗi nhân quả đều chém rụng, có một ít thực lực cường đại Chuẩn Đế cường giả, bọn hắn có thể mang tính lựa chọn chém rụng một chút nhân quả.

Cho dù tu vi của bọn hắn đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn đằng sau, vẫn như cũ có thể giữ lại một chút chuỗi nhân quả.

Mặc dù Độc Cô Cầu Kiếm cảnh giới tương đối ổn định, nhưng là trong cơ thể hắn vẫn như cũ còn có rất nhiều lực lượng bản nguyên không có luyện hóa hấp thu, mà lại hắn vừa mới đột phá trở thành Đại Đế, cũng có rất nhiều đồ vật cần học tập.

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, có rất nhiều bí pháp, cũng là chỉ có tu vi đạt đến Đại Đế cảnh giới mới có thể xem xét, mới có thể tu luyện.

Độc Cô Cầu Kiếm vừa mới trở thành Đại Đế cường giả, hắn cũng cần đi học tập một chút những này chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể học tập đến bí pháp.

Tỉ như Nhân tộc tam đại Thiên Thư bên trong Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, còn có Tiêu Dao Thiên Thư.

Tại cái này tam đại Thiên Thư bên trong tầng thứ mười không gian truyền thừa, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tiến nhập.

Độc Cô Cầu Kiếm làm Thái Cổ đằng sau, vị thứ nhất độ kiếp thành đế cường giả, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Cho nên, hắn hiện tại thật không có thời gian.

Độc Cô Cầu Kiếm cũng biết tu vi của mình củng cố bên trong, Nhân Hoàng khẳng định sẽ an bài cho hắn rất nhiều chuyện.

Độc Cô Cầu Kiếm cùng những lão bằng hữu này sau khi nói xong, lập tức rời đi..