Chương 3551:: Chúng ta không tin

Chương 3551:: Chúng ta không tin

Mặt khác người độ kiếp, cũng đều nhao nhao rời đi.

Bọn hắn hiện tại mặc dù đã tại Lăng Phong nơi đó hoàn thành tăng thực lực lên quá trình, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng không có buông lỏng tu luyện.

Bởi vì những này người độ kiếp tại Lăng Phong nơi đó đạt được cao cấp hơn công pháp tu luyện, cũng nhận được Nhân tộc ủng hộ Cốt linh dịch cùng các loại linh dịch duy trì, khiến cho tố chất thân thể của bọn hắn, có thể không ngừng tăng lên.

Bọn hắn hiện tại không ngừng luyện thể, bọn hắn biết mình mỗi nhiều xông mở một cái khiếu huyệt, thân thể liền có thể nhiều dung nạp một cây Phượng Hoàng Ti.

Nhiều gia tăng một cây Phượng Hoàng Ti, Phượng Hoàng Chiến Y uy lực liền sẽ gia tăng một chút, góp gió thành bão, cho dù là bọn họ một ngày chỉ là xông mở mấy trăm thứ mười cấp khiếu huyệt, bọn hắn đều sẽ cố gắng đi tranh thủ.

Bởi vì bọn hắn biết, tại thời điểm độ kiếp, có khả năng còn kém một cây Phượng Hoàng Ti, bọn hắn Phượng Hoàng Chiến Y liền có thể để bọn hắn vượt qua thiên kiếp.

Bọn hắn không muốn để cho mình tới thời điểm hối hận.

Khi người độ kiếp tán đi đằng sau, những Văn sư kia, trận sư, còn có thợ rèn nhao nhao vào sân, tiếp tục tu kiến Kiếp Tràng.

Hiện tại Kiếp Tràng đã tiếp cận làm xong, hoàn thành độ đã đạt đến phần trăm mười chín mười lăm.

Khi bên ngoài tất cả trận pháp cỡ nhỏ đều bị liên tiếp đằng sau, Kiếp Tràng uy lực mới có thể chân chính bị kích hoạt.

Rất nhanh, Nhân tộc cũng đem Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp thành công tin tức tuyên bố đi ra.

Nhân tộc cũng biết tin tức này là không cách nào giấu diếm, tin tức này thả ra, cũng có thể cho tam tộc liên minh một cái uy hiếp tác dụng, trên khí thế ép bọn hắn một đầu, để bọn hắn càng căng thẳng hơn.

Đây chính là song phương đánh cờ, ngươi tới ta đi, nhìn xem ai lợi hại hơn.

"Nhân tộc độ kiếp thành công là hơn ba vạn năm trước Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm!"

"Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm?"

"Không nghĩ tới, Nhân tộc lần này độ kiếp người thành công, lại là hắn!"

"Đúng, chính là hắn, cái này Độc Cô Cầu Kiếm có thể lợi hại, hắn tại độ kiếp quá trình bên trong, căn bản cũng không có mượn nhờ trận pháp, hoàn toàn là dựa vào lực lượng của mình, ngăn trở chín đạo thiên lôi, cuối cùng độ kiếp thành công!"

"Không phải đâu, cái này sao có thể?"

"Ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy!"

"Đây là Nhân tộc cố ý khuếch đại tin tức đi?"

"Đúng đấy, Ma tộc Lôi Ma Chí Tôn thực lực cường đại như thế, hơn nữa còn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, tại thời điểm độ kiếp, cũng chỉ là dùng tự thân lực lượng kháng trụ hai đạo thiên lôi mà thôi, cái này Độc Cô Cầu Kiếm không có Thiên Đạo pháp tắc bắt cóc, có thể bằng vào thực lực của mình, đem chín đạo thiên lôi đều tiếp tục chống đỡ? Ta không tin!"

"Ta cũng không tin!"

Những dị tộc cường giả kia nghe đến mấy cái này tin tức đằng sau, đều đối với tin tức này biểu thị hoài nghi.

Cái này cũng khó trách bọn hắn, dù sao Đại Đế chi kiếp thực sự quá lợi hại, cho dù là mượn nhờ Kiếp Tràng đại trận trợ giúp chống cự, có thể độ kiếp thành công liền đã rất lợi hại, chớ nói chi là không mượn dùng đại trận lực lượng.

Hiện tại Nhân tộc buông lời, nói Độc Cô Cầu Kiếm chỉ là dựa vào tự thân lực lượng độ kiếp thành công, để tất cả mọi người nhịn không được hoài nghi, cơ hồ không có người tin tưởng đây là sự thực.

Bởi vì từ xưa đến nay, có thể làm được điểm này người thực sự quá ít.

Cho dù là có Thiên Đạo pháp tắc gia trì Lôi Ma Chí Tôn, cũng chỉ là bằng vào thực lực bản thân, kháng trụ hai đạo thiên lôi mà thôi.

Những dị tộc cường giả này cho là Độc Cô Cầu Kiếm thực lực, vốn là không cách nào cùng Ma tộc Lôi Ma Chí Tôn so sánh, mà lại Lôi Ma Chí Tôn còn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, song phương thực lực sai biệt cực lớn.

Ngay cả Lôi Ma Chí Tôn đều không thể làm được sự tình, hắn Độc Cô Cầu Kiếm có thể làm được? Cho nên, những dị tộc cường giả này căn bản cũng không tin tưởng.

Mà Nhân tộc bên này lựa chọn đem tin tức này thả ra thời điểm, bọn hắn cũng biết tin tức này quá mức rung động, cho dù chính mình như thật nói ra, mọi người cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

Cho nên Nhân tộc liền to gan đem tin tức này thả ra.

"Hừ, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, liền bọn hắn Nhân tộc Độc Cô Cầu Kiếm, cũng có năng lực chống được chín đạo thiên lôi?"

Tại cái kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng biết được tin tức này đằng sau, cũng đối tin tức này tỏ vẻ khinh thường.

"Hừ, không nghĩ tới Nhân Hoàng cũng chơi loại này khoác lác trò xiếc!"

Tu La Hoàng trên mặt cũng lộ ra một tia cười lạnh.

"Xem ra chúng ta vẫn là đem nàng bức cho gấp!"

Dạ Mị trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Ma Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Mặc dù ta không tin cái này Độc Cô Cầu Kiếm có thể bằng vào chính mình thân thực lực chống được chín đạo Thiên Lôi Thành đế, nhưng là cái này Độc Cô Cầu Kiếm có thể độ kiếp thành công, cái này cũng đã chứng minh thực lực của hắn cường đại, cũng đã chứng minh Nhân tộc hiện tại có thể cho Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công!"

"Đúng vậy a, Nhân tộc thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn, chúng ta không thể khinh thường!"

Tu La Hoàng nụ cười trên mặt cũng lập tức biến mất, thay vào đó là một mặt vẻ mặt ngưng trọng, hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng muốn tăng thêm tốc độ mới được, nếu để cho Nhân tộc tại Đại Đế cường giả về số lượng dẫn đầu vượt qua chúng ta, lại thêm bọn hắn cái kia hạm đội, chúng ta liền nguy hiểm!"

"Đúng vậy a, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, hiện tại Nhân tộc không ngừng tại lãnh địa của chúng ta bên trong cướp đoạt tài nguyên, nếu như thời gian dài, những tài nguyên này, rất nhiều đối với Chuẩn Đế cường giả độ kiếp có rất lớn trợ giúp, những tài nguyên này liền sẽ bị Nhân tộc chuyển hóa trở thành chiến lực!"

Dạ Mị cũng là một mặt lo lắng nói.

Bỗng nhiên, Dạ Mị nao nao, sau đó mặt mỉm cười đối với Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng nói ra: "Hai vị, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, chúng ta Dạ Xoa tộc, lại có một vị cường giả độ kiếp thành công, nàng là chúng ta Dạ Xoa tộc lạnh Dạ đạo hữu!"

Ồ

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới, các ngươi Dạ Xoa tộc cường giả, vậy mà như thế lợi hại! Chúc mừng chúc mừng!"

Ma Hoàng mặt mỉm cười đối với Dạ Mị biểu thị chúc mừng.

Dạ Mị cười cười, nói ra: "Lạnh Dạ đạo hữu, nàng thế nhưng là mang bầu Thiên Nhân tộc loại, lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì rất mạnh, cho nên tại thời điểm độ kiếp, cũng lộ ra tương đối buông lỏng!"

"Thì ra là thế!"

Ma Hoàng khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia hâm mộ.

Tu La Hoàng nhìn chằm chằm Dạ Mị, nói ra: "Chúng ta đều rất hâm mộ các ngươi Dạ Xoa tộc, các ngươi Dạ Xoa tộc, hiện tại có thể lợi dụng Thiên Nhân tộc đến đề thăng thực lực của mình, điểm này, chúng ta Tu La tộc cùng Ma tộc đều không học được!"

"Đây là Dạ Xoa tộc thiên phú, cho dù là chúng ta nóng mắt, cũng bất lực a!"

Ma Hoàng khẽ thở dài một cái.

Dạ Mị khẽ gật đầu, nói ra: "Đây là chúng ta Dạ Xoa tộc vạn năm khó gặp cơ hội, chúng ta Dạ Xoa tộc khẳng định phải bắt lấy cơ hội này, hi vọng chúng ta có thể liên thủ, đem Nhân tộc cùng Long tộc phá tan!"

Ừm

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng khẽ gật đầu.

Bọn hắn lúc trước lựa chọn Dạ Xoa tộc liên thủ, là bởi vì Dạ Xoa tộc thực lực vốn là không yếu, mà lại vừa vặn có thể kiềm chế Long tộc.

Lúc trước bọn hắn tại lựa chọn đối thủ tay, cũng từng nghĩ tới muốn lôi kéo Long tộc cùng Dạ Xoa tộc cùng nhau, nếu như Dạ Xoa tộc cùng Long tộc có thể cùng bọn hắn hợp tác, Nhân tộc này liền nguy hiểm.

Thế nhưng là Long tộc căn bản không nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác, bởi vì Long tộc cùng Dạ Xoa tộc là tử địch, bọn hắn không có khả năng cùng Dạ Xoa tộc đồng lưu hợp ô..