Chương 3552:: Đế bảo chi kiếp

Chương 3552:: Đế bảo chi kiếp

Lôi kéo Long tộc không có kết quả đằng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc, lựa chọn một mực cùng Long tộc đối lập Dạ Xoa tộc.

Mà Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng không nghĩ tới Dạ Xoa tộc thực lực, tại những năm này tăng lên nhanh như vậy.

Đặc biệt là Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Dạ Xoa tộc khai thác cùng Thiên Nhân tộc dòng chính nam tử hợp tu phương thức, đơn giản thô bạo tăng lên thực lực của mình.

Những cái kia mang bầu Thiên Nhân tộc huyết mạch Dạ Xoa Nữ, các nàng có thể thu được càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Hiện tại Dạ Xoa tộc là minh hữu của bọn hắn, đôi này Ma tộc cùng Tu La tộc tới nói, cũng là một tin tức tốt.

Tại Ma tộc cùng Tu La tộc xem ra, cho dù Dạ Xoa tộc thực lực mạnh hơn, các nàng cũng chỉ có một tòa thánh điện mà thôi, mà Ma tộc cùng Tu La tộc, đều có hai tòa thánh điện.

Bọn hắn thực lực tổng hợp, căn bản không phải Dạ Xoa tộc có thể so sánh.

Đến lúc đó, bọn hắn đem Nhân tộc xử lý đằng sau, nếu như Dạ Xoa tộc không an phận, Tu La tộc cùng Ma tộc, cũng có thể liên thủ, đối phó Dạ Xoa tộc.

Chỉ bất quá, hiện tại bọn hắn vẫn chưa đi đến một bước kia.

Hai ngày sau đó, Tu La tộc cũng có một vị cường giả độ kiếp thành công, trở thành Đại Đế cường giả, Tu La tộc độ kiếp người thành công là Thiên La Chí Tôn, hiện tại trở thành Thiên La Đại Đế.

Kể từ đó, tam tộc liên minh đã có bốn vị Đại Đế cường giả.

Mà Nhân tộc chỉ có một vị Đại Đế, Long tộc còn không có cường giả độ kiếp trở thành Đại Đế, bởi vì Long tộc Kiếp Tràng đã đình chỉ kiến tạo.

Long tộc cường giả chờ đợi Nhân tộc Kiếp Tràng hoàn toàn sửa chữa tốt đằng sau, lại cùng Nhân tộc cường giả cùng một chỗ độ kiếp.

Hiện tại, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, là Nhân tộc liên minh bốn lần.

Ba ngày sau đó, Độc Cô Cầu Kiếm đã đem cảnh giới của mình triệt để củng cố lại.

Độc Cô Cầu Kiếm có liên lạc Nhân Hoàng, nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cảnh giới của ta đã củng cố, ta bây giờ muốn để cho ta pháp bảo cũng độ kiếp!"

"Ngươi có nắm chắc không?"

Nhân Hoàng ở trong lòng đối với Độc Cô Cầu Kiếm hỏi.

"Tuyệt đối có nắm chắc, ta bản mệnh pháp bảo, đã bị Lăng Phong minh chủ từng cường hóa, uy năng tăng lên rất nhiều!"

Độc Cô Cầu Kiếm ở trong lòng cùng Nhân Hoàng đường rẽ.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta ủng hộ ngươi!"

Nhân Hoàng ở trong lòng đáp lại nói.

Ba ngày trước, Dạ Xoa tộc lại có một vị cường giả trở thành Đại Đế, đôi này Nhân tộc cũng tạo thành áp lực không nhỏ.

Tam tộc liên minh mặc dù có bốn vị Đại Đế cường giả, nhưng là bốn vị này Đại Đế cường giả cảnh giới còn không có triệt để củng cố.

Bốn vị này Đại Đế cường giả, tu vi tiếp cận nhất củng cố trạng thái, chính là Dạ Xoa tộc trước hết nhất độ kiếp thành công Huyền Dạ Đại Đế.

Giờ phút này Huyền Dạ Đại Đế, ngay tại Thiên Nhân tộc, ra sức cùng Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả hợp tu.

Tại loại này hợp tu trạng thái phía dưới, tu vi của nàng cũng có thể càng nhanh củng cố, mà lại khôi phục thực lực đến cũng tương đối nhanh.

Nàng vừa mới trở thành Đại Đế đằng sau, tu vi còn không có triệt để củng cố, liền cùng Nhân tộc hạm đội khai chiến, cuối cùng tiêu hao quá nhiều, hơn nữa còn thụ thương.

Đôi này Huyền Dạ Đại Đế ảnh hưởng rất lớn.

Nàng hiện tại đã cùng hai vị Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả hoàn thành hợp tu, lực lượng của thân thể mới vừa vặn khôi phục mà thôi.

Bây giờ, Nhân tộc liên minh, tại Đại Đế về số lượng, rớt lại phía sau đối thủ.

Nếu như Độc Cô Cầu Kiếm có thể dẫn đầu để cho mình pháp bảo độ kiếp thành công, trở thành Đế bảo, đôi này tam tộc liên minh tới nói, cũng là một cái cự đại chấn nhiếp.

Bởi vì có bản mệnh Đế bảo, Độc Cô Cầu Kiếm thực lực, liền có thể hoàn toàn phát huy ra, tại đối mặt tam tộc liên minh Đại Đế cường giả lúc, có thể nghiền ép bọn hắn.

Cho nên, nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm như vậy có nắm chắc đằng sau, Nhân Hoàng cũng đồng ý Độc Cô Cầu Kiếm thỉnh cầu.

Sau nửa canh giờ.

Nhân Hoàng, Lăng Phong, còn có Nhân tộc tam đại thánh điện điện chủ cùng Ngao Quảng, phân thân của bọn hắn giáng lâm tại Nhân tộc pháp bảo Kiếp Tràng.

Cái này Kiếp Tràng chuyên môn là để Đại Đế cường giả pháp bảo độ kiếp.

Giờ phút này, Kiếp Tràng bên trên người đã rời sân.

Lăng Phong mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn hỏi: "Thái Huyền tiền bối, cái này Kiếp Tràng còn bao lâu mới có thể hoàn thành?"

"Sau một tháng, liền có thể triệt để hoàn thành!"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Một tháng?"

Lăng Phong nao nao, cái này cũng rất nhanh.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm cũng tới đến Kiếp Tràng trên không.

Hắn đối với Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ.

Lăng Phong vung tay lên, đem một cái túi trữ vật ném cho Độc Cô Cầu Kiếm, nói ra: "Kiếm Ma tiền bối, tại trong túi trữ vật này, có mới nhất Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương, ngươi cầm đi, thời điểm độ kiếp có thể dùng tới!"

Lăng Phong biết, pháp bảo độ kiếp, cần Độc Cô Cầu Kiếm dùng linh hồn chi lực của mình đi khống chế pháp bảo chống cự thiên kiếp.

Bây giờ Độc Cô Cầu Kiếm đã trở thành Đại Đế cường giả, Lăng Phong lo lắng trước kia Hồn Dịch, đối với Độc Cô Cầu Kiếm tác dụng không lớn.

Cho nên tại Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp sau khi thành công, Lăng Phong bản tôn, dùng lư hương luyện chế được một nhóm mới nhất linh dịch tới.

Những này mới nhất linh dịch, cùng trước kia linh dịch so sánh, công năng đã tăng lên rất nhiều.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Lăng Phong bản tôn thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Theo Lăng Phong bản tôn thực lực tăng lên, lư hương luyện hóa năng lực cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Đa tạ!"

Độc Cô Cầu Kiếm tiếp nhận túi trữ vật, hắn không có khách khí với Lăng Phong, hắn cũng biết Lăng Phong cho những linh dịch này, đối với hắn có trợ giúp thật lớn.

Độc Cô Cầu Kiếm ngẩng đầu nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta muốn bắt đầu!"

"Chúc ngươi thành công!"

Nhân Hoàng thanh âm không linh kia, tại này diện sa bên dưới truyền ra.

Độc Cô Cầu Kiếm đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó quay người, đằng không mà lên, đi tới Kiếp Tràng vạn mét trên không trung.

Hắn đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế ra tới.

Hắn bản mệnh pháp bảo, là một thanh trường kiếm màu xanh lam.

Làm một vị kiếm tu, kiếm chính là Độc Cô Cầu Kiếm mệnh.

Hắn cắn chót lưỡi, đem một ngụm tinh huyết phun tại hắn bản mệnh pháp bảo bên trên.

Ông

Một cỗ cường đại kiếm ý, tại Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo bên trên bạo phát đi ra.

"Cho ta đi!"

Độc Cô Cầu Kiếm hai tay bóp ấn, sau đó hắn bản mệnh pháp bảo, lập tức phóng lên tận trời, thể tích đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt biến thành một thanh dài đến trăm mét cự kiếm màu lam.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí tức, tại cự kiếm màu lam bên trên bạo phát đi ra.

Hưu

Độc Cô Cầu Kiếm Đế Ấn bay ra, trực tiếp in dấu tại hắn bản mệnh pháp bảo phía trên.

Ông

Khi Độc Cô Cầu Kiếm Đế Ấn cùng pháp bảo màu xanh lam dung hợp đằng sau, cự kiếm màu lam bỗng nhiên tách ra chướng mắt lam quang.

Tại thời khắc này, cái này cự kiếm màu lam quang mang, so thái dương trên bầu trời càng loá mắt.

Cỗ này khí tức cường đại, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, cho dù là Nhân tộc Thánh Vực bình chướng, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cách.

"Thật mạnh kiếm ý!"

"Đây là Kiếm Ma bản mệnh pháp bảo!"

"Kiếm Ma bản mệnh pháp bảo, muốn độ đế kiếp!"

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới Kiếm Ma bản mệnh pháp bảo, nhanh như vậy liền độ kiếp rồi!"

"Hi vọng Kiếm Ma có thể thành công!"

"Hắn nhất định sẽ thành công!"

. . . Nhân tộc tại Thánh Vực bên trong cường giả, giờ phút này đều ngẩng đầu hướng phía Đế bảo Kiếp Tràng vị trí xem ra, ánh mắt rơi vào trên bầu trời thanh kia nở rộ vạn trượng lam quang trên cự kiếm.

"Ầm ầm!"

Tại Đế bảo Kiếp Tràng trên không, mây đen quay cuồng, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, một đóa đường kính vượt qua vạn dặm kiếp vân xuất hiện, lập tức đem Đế bảo Kiếp Tràng bao phủ.

Một cỗ uy áp kinh khủng, ở kiếp vân bên trên truyền ra tới..