Chương 3553:: Bọn hắn đây là chó cùng rứt giậu

Chương 3553:: Bọn hắn đây là chó cùng rứt giậu

"Ầm ầm!"

Trung ương kiếp vân xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia cấp tốc biến lớn.

"Giết cho ta!"

Độc Cô Cầu Kiếm lập tức khống chế lấy chính mình bản mệnh pháp bảo, vọt thẳng tiến kiếp vân kia bên trong.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu đỏ thiên lôi ở kiếp vân trong vòng xoáy bổ xuống.

Oanh

Màu đỏ thiên lôi trong nháy mắt liền bổ vào Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo bên trên.

Mặc dù đạo thiên lôi này cũng là màu đỏ, nhưng là đạo thiên lôi này uy lực, Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp thời điểm cuối cùng một đạo thiên lôi càng thêm lợi hại.

Pháp bảo đế kiếp uy lực, so người tu luyện độ kiếp thời điểm kiếp lôi càng thêm cường đại, đây là mọi người đều biết.

Bởi vì pháp bảo bản thân cường độ, so người tu luyện cường độ thân thể càng mạnh.

Một kiện pháp bảo, muốn lột xác thành là chân chính Đế bảo, cần tiếp nhận so với chúng nó chủ nhân càng thêm lợi hại kiếp lôi rèn luyện.

Oanh

Cái kia màu đỏ kiếp lôi đánh vào Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo bên trên, Thần Kiếm bên trên Đế Ấn, lập tức tách ra quang mang chói mắt, mà Độc Cô Cầu Kiếm thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, linh hồn chi lực của hắn, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, nhanh chóng khôi phục.

Bất quá bây giờ hắn đã trở thành Đại Đế cường giả, linh hồn cảnh giới quá cao, cùng chính là Lăng Phong Hồn Dịch, cũng vô pháp trong chốc lát để linh hồn chi lực của hắn khôi phục lại đỉnh phong.

Bất quá Hồn Dịch hay là rất lợi hại, đối với linh hồn chi lực tốc độ khôi phục, mạnh hơn Thiên Hồn Đan nhiều lắm.

Hiện tại Lăng Phong Hồn Dịch, đối với linh hồn chi lực tốc độ khôi phục, đã là Thiên Hồn Đan gấp ba.

Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo, nhanh chóng hấp thu quấn quanh ở chung quanh nó lôi điện chi lực.

Những lôi điện chi lực này bên trong, ẩn chứa rất nhiều huyền ảo phù văn, những phù văn này, tản ra cường đại đạo vận, huyền diệu không gì sánh được.

Tại những lôi điện chi lực này rèn luyện dưới, Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo bên trên xuất hiện một chút phức tạp bí văn, những bí văn này càng ngày càng nhiều.

Khi Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo bắt đầu sau khi độ kiếp, kinh khủng kiếp lôi ba động, lập tức xuyên thấu Nhân tộc Thánh Vực bình chướng ngăn cách, hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại.

"Thật mạnh năng lượng ba động!"

"Thật mạnh kiếm ý!"

"Là từ Nhân tộc Thánh Vực bên trong truyền tới!"

"Là Nhân tộc Đại Đế cường giả pháp bảo độ kiếp!"

"Hẳn là Nhân tộc Kiếm Ma pháp bảo độ kiếp!"

"Nhân tộc này Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm, ba ngày trước mới cướp thành công, hắn hiện tại liền dám để cho pháp bảo của mình độ kiếp rồi?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Chẳng lẽ trước đó nghe đồn là thật? Cái này Độc Cô Cầu Kiếm thật là bằng vào thực lực của mình, chống được chín đạo thiên lôi?"

. . . Giờ phút này, những dị tộc cường giả kia, tại cảm giác được Nhân tộc Thánh Vực phát ra khủng bố ba động đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Độc Cô Cầu Kiếm vậy mà lại nhanh như vậy liền để chính mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp.

"Nhân tộc, đến cùng đang làm cái gì?"

Tin tức này, rất nhanh liền bị tam tộc liên minh biết.

Tại tòa kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, lông mày của bọn họ cũng hơi nhíu lại.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Độc Cô Cầu Kiếm đã vậy còn quá nhanh liền để pháp bảo độ kiếp rồi.

Tam tộc liên minh mặc dù bây giờ có bốn vị Đại Đế cường giả, nhưng là bốn vị này Đại Đế cường giả tu vi còn không có triệt để củng cố.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Lôi Ma Đại Đế, nhanh nhất cũng muốn sau một tháng mới có thể để cho tu vi triệt để củng cố.

Tại tu vi không có triệt để củng cố trước đó, bọn hắn căn bản không dám để cho chính mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp, bởi vì tỷ lệ thành công như vậy quá thấp.

Bọn hắn bản mệnh pháp bảo phi thường trân quý, nếu như tại độ kiếp quá trình bên trong thất bại, như vậy bọn hắn liền muốn một lần nữa lại rèn đúc một kiện bản mệnh pháp bảo, này sẽ càng hao phí thời gian.

Cho nên, bọn hắn không dám làm loạn, chỉ có thể làm gì chắc đó.

Nhưng là bây giờ Độc Cô Cầu Kiếm vậy mà đoạt tại tam tộc liên minh Đại Đế cường giả trước đó, để cho mình pháp bảo độ kiếp rồi.

Cái này khiến Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị đều cảm thấy giật mình.

"Hừ, ta xem bọn hắn là chó cùng rứt giậu, cái này Độc Cô Cầu Kiếm chưa chắc sẽ thành công!"

Dạ Mị mở miệng, cười lạnh nói.

"Ừm, hi vọng cái này Độc Cô Cầu Kiếm thất bại đi!"

Ma Hoàng cũng khẽ gật đầu, hắn không hy vọng Độc Cô Cầu Kiếm thành công, một khi Độc Cô Cầu Kiếm pháp bảo độ kiếp thành công, đối với tam tộc liên minh tới nói sĩ khí đả kích cực lớn.

Lúc đầu tam tộc liên minh bị Nhân tộc liên minh hạm đội đè xuống đánh, làm cho bọn hắn hiện tại chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến, tam tộc liên minh lại xuất hiện ba vị Đại Đế cường giả, này mới khiến mọi người lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Thế nhưng là nếu để cho Nhân tộc Đại Đế cường giả bản mệnh pháp bảo dẫn đầu vượt qua Đại Đế chi kiếp, cái này sẽ đả kích thật lớn tam tộc liên minh sĩ khí.

Song phương giao chiến, sĩ khí cực kỳ trọng yếu.

Đây cũng là Nhân Hoàng tại sao lại đồng ý để Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo độ kiếp nguyên nhân.

Cứ việc Nhân tộc hiện tại hạm đội có thể áp chế tam tộc liên minh, nhưng là tại Đại Đế cường giả về số lượng, ở vào tuyệt đối thế yếu.

Mọi người đều biết song phương cuối cùng thắng bại, vẫn là phải nhìn Đại Đế cường giả số lượng.

Mặc dù Nhân tộc hiện tại không cách nào tại Đại Đế cường giả về số lượng cùng đối phương chống lại, nhưng là có thể ở trên chất lượng áp chế bọn hắn, lật về một phần.

Đây chính là đánh cờ! Đã là đối chọi gay gắt.

Thượng tầng mỗi một cái động tác, đối với toàn bộ liên minh ảnh hưởng đều rất lớn.

"Ầm ầm!"

Đạo kiếp lôi thứ hai hạ xuống, đạo kiếp lôi này là màu vàng, trực tiếp đánh vào Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm bên trên.

Ông

Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, đang không ngừng rung động.

Hắn cắn răng, khống chế Đế Ấn, mang theo chính mình bản mệnh Thần Kiếm, nghịch thiên mà lên, tiếp tục hướng phía kiếp vân phóng đi.

Hắn biết càng đến gần kiếp vân, hắn bản mệnh pháp bảo, lấy được kiếp lôi chi lực, liền càng thêm tinh thuần.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, ở dưới Độc Cô Vũ Kiếp Tràng đại trận, cũng là trong nháy mắt bị kích hoạt.

Từng đầu ánh sáng rực rỡ mang, ở bên trong đại trận dọc theo người ra ngoài  liên tiếp đến Độc Cô Cầu Kiếm trên thân.

Đạt được đại trận lực lượng gia trì, Độc Cô Cầu Kiếm lập tức tinh thần chấn động.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng đối với Độc Cô Cầu Kiếm truyền âm nói: "Kiếm Ma tiền bối, phóng thích Phượng Hoàng Ti!"

Bây giờ không phải là Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp, hắn căn bản không cần Phượng Hoàng Chiến Y bảo hộ.

Cho nên Lăng Phong để Độc Cô Cầu Kiếm đem Phượng Hoàng Ti phóng xuất ra, dưới loại trạng thái này, Độc Cô Cầu Kiếm có thể tốt hơn từ ngoại giới hấp thu năng lượng, đến chèo chống trong cơ thể hắn khủng bố năng lượng tiêu hao.

Tốt

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm lúc này mới nhớ tới Phượng Hoàng Chiến Y bí pháp.

Nếu như Lăng Phong không nhắc nhở mà nói, hắn thật đúng là nghĩ không ra.

Độc Cô Cầu Kiếm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những Phượng Hoàng Ti kia, lập tức từ hắn trong khiếu huyệt dọc theo người ra ngoài.

Những này Phượng Hoàng Ti rất nhỏ, mắt thường khó gặp.

Dài nhất Phượng Hoàng Ti, dài đến vạn mét.

Những này Phượng Hoàng Ti xuất hiện đằng sau, chung quanh năng lượng, lập tức dọc theo Phượng Hoàng Ti, điên cuồng tràn vào Độc Cô Cầu Kiếm thể nội.

Tốc độ này so vừa rồi tăng lên gần gấp năm lần..