Chương 3554:: Ngưng tụ đế văn

Chương 3554:: Ngưng tụ đế văn

Độc Cô Cầu Kiếm thân thể chấn động mạnh, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chiến Y loại công năng này, vậy mà cường đại như thế.

Tại Đế bảo Kiếp Tràng đại trận cùng Phượng Hoàng Chiến Y phụ trợ dưới, Độc Cô Cầu Kiếm lực lượng trong cơ thể lập tức khôi phục được đỉnh phong, hơn nữa còn không ngừng tăng vọt.

Hắn rống to một tiếng, trên thân bộc phát ra khí thế cường đại.

Tại hắn bản mệnh pháp bảo bên trên Đế Ấn, tách ra chướng mắt lam quang, hắn bản mệnh Thần Kiếm, thể tích từ 100 mét, trong nháy mắt tăng vọt đến 500 mét, nghịch thiên mà lên, vọt thẳng tiến vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Trong kiếp vân lôi điện chi lực, không ngừng hướng phía Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm oanh kích.

Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, điên cuồng thôn phệ những lôi điện này năng lượng, đại lượng bí văn nhanh chóng tại Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm bên trên tạo ra.

Những bí văn này, đều là ẩn chứa vô thượng đạo vận đế văn.

Những này đế văn có thể cho Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, thu hoạch được một chút năng lực đặc thù.

Có một ít Đại Đế cường giả bản mệnh pháp bảo, tại độ kiếp quá trình bên trong, thu hoạch được Không Gian Pháp Tắc năng lực, cũng có một chút Đại Đế cường giả bản mệnh pháp bảo, thu hoạch được Thời Gian Pháp Tắc năng lực, cũng có mặt khác năng lực đặc thù, tỉ như Hỏa hệ gia trì, Lôi hệ gia trì, Thổ hệ gia trì, phòng ngự gia trì, tốc độ gia trì, lực lượng gia trì vân vân. . . Khi Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo xông vào kiếp vân đằng sau, không còn có thiên lôi giáng xuống.

Bởi vì những thiên lôi kia, căn bản cũng không có cơ hội lại giáng xuống, những thiên lôi kia đều ở kiếp vân bên trong, vây đánh Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm.

Tại Đế bảo Kiếp Tràng trên không, cái kia kinh khủng thiên lôi khí tức, cũng trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, tại trải qua Nhân tộc Thánh Vực bình chướng ngăn cách, người ngoại giới cơ hồ không cảm giác được.

"Biến mất?"

"Thất bại rồi?"

Ngoại giới, những cái kia đang chăm chú Độc Cô Cầu Kiếm pháp bảo độ kiếp cường giả, cảm giác được biến hóa này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

"Ai, trả lại Nhân tộc hay là quá gấp!"

"Đúng vậy a! Nhân tộc bây giờ tại Đại Đế cường giả về số lượng, hoàn toàn bị tam tộc liên minh nghiền ép, bọn hắn sốt ruột cũng là hợp tình lý!"

"Đáng tiếc, hiện tại Nhân tộc duy nhất Đại Đế cường giả, bản mệnh pháp bảo độ kiếp thất bại, cái kia Kiếm Ma bản mệnh pháp bảo muốn lần nữa độ kiếp, liền phải một lần nữa tại rèn luyện một kiện bản mệnh pháp bảo, cái này nhanh nhất cũng muốn một năm a!"

Những dị tộc kia cường giả tuyệt thế, đều nhao nhao vì Nhân tộc cảm thấy tiếc hận.

"Ha ha ha, thất bại!"

Tại cái kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng nhịn không được cười to.

"Ha ha ha, xem ra bọn hắn thật là quá gấp, cái kia Độc Cô Cầu Kiếm độ kiếp thành công mới qua ba ngày, liền bất đắc dĩ, làm sao có thể thành công?"

Tu La Hoàng giờ phút này cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Lần này tốt, bọn hắn duy nhất Đại Đế cường giả, bản mệnh pháp bảo độ kiếp thất bại, muốn một lần nữa rèn luyện bản mệnh pháp bảo, đạt tới có thể độ kiếp trình độ, nhanh nhất cũng muốn một năm!"

Dạ Mị trên khuôn mặt cũng xuất hiện nụ cười xán lạn.

Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo độ kiếp thất bại, cái này cũng liền mang ý nghĩa Độc Cô Cầu Kiếm, tại trong vòng một năm, thực lực đều không thể hoàn toàn phát huy ra.

Đến lúc đó, nếu như Độc Cô Cầu Kiếm đối mặt tam tộc liên minh những cái kia có được bản mệnh pháp bảo Đại Đế cường giả, Độc Cô Cầu Kiếm tuyệt đối sẽ thua thiệt.

Nhân tộc Đế bảo Kiếp Tràng.

Độc Cô Cầu Kiếm liều mạng duy trì lấy chính mình bản mệnh Thần Kiếm.

Hiện tại loại tình huống này, hắn bản mệnh pháp bảo, đã phá vỡ thông thường, không có thiên lôi số lần hạn chế.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là tận lực để cho mình bản mệnh Thần Kiếm, ở kiếp vân bên trong kiên trì đến càng lâu.

Chỉ cần kiên trì đến càng lâu, hắn bản mệnh Thần Kiếm, liền có thể hấp thu càng nhiều kiếp lôi năng lượng, hình thành càng nhiều đế văn.

Đế văn số lượng nhiều ít, quyết định Đế bảo uy năng mạnh yếu.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm mặt ngoài, không ngừng ngưng tụ ra đế văn.

Những này đế văn, cuối cùng tạo thành một tầng hoàn mỹ trận pháp, bao trùm tại hắn bản mệnh Thần Kiếm bên trên.

Một tầng, hai tầng, tầng ba. . . Độc Cô Cầu Kiếm không ngừng kiên trì, hắn không ngừng phục dụng Hồn Dịch, linh dịch, còn có Huyết linh dịch.

Sau một nén nhang, Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, đã ngưng tụ ra 36 tầng đế văn.

Đế văn số lượng ít hơn so với tầng mười, đó là sơ cấp Đế bảo.

Mười một đến hai mươi tầng, là trung cấp Đế bảo.

21 tầng đến ba mươi tầng, là cao cấp Đế bảo.

Ba mươi mốt tầng đến bốn mươi tầng, là đỉnh phong Đế bảo.

41 tầng đến tầng 50, là tuyệt thế Đế bảo.

Tầng 50 phía trên, đó là nghịch Thiên Đế bảo.

Có rất ít Đại Đế cường giả Đế bảo, có thể ngưng tụ tầng 50 trở lên đế văn.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, đã đạt đến đỉnh phong Đế bảo cấp độ.

Hắn còn không muốn từ bỏ.

Oanh

Độc Cô Cầu Kiếm thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, khí tức của hắn lần nữa tăng cường.

Hắn bản mệnh Thần Kiếm, tiếp tục ở kiếp vân bên trong kiên trì.

Tại bản mệnh Thần Kiếm trên bề mặt, cũng không ngừng ngưng tụ ra mới đế văn.

37 tầng, ba mươi tám tầng, ba mươi chín tầng, bốn mươi tầng.

Oanh

Khi Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm bên trên đế văn đạt tới bốn mươi tầng đằng sau, kiếp vân chuyển động tốc độ nhanh hơn.

Ở kiếp vân nội bộ kiếp lôi, uy lực đột nhiên tăng lên.

Độc Cô Cầu Kiếm thân thể hơi chấn động một chút, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

"Sắp đến cực hạn!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, khẽ chau mày, quả đấm của bọn hắn đều nắm thật chặt, lộ ra rất khẩn trương.

Bọn hắn hiện tại cũng không biết Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, đến cùng ngưng tụ ra bao nhiêu tầng đế văn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Cầu Kiếm, mở miệng nói ra: "Kiếm Ma tiền bối, hẳn là còn có thể lại kiên trì một hồi!"

Ừm

Nhân Hoàng cũng khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng thực lực cường đại, nàng có thể nhìn ra được, Độc Cô Cầu Kiếm còn chưa tới cực hạn.

Mà Lăng Phong đối với Độc Cô Cầu Kiếm tố chất thân thể rõ như lòng bàn tay, hắn cũng biết, cái này còn không phải Độc Cô Cầu Kiếm cực hạn.

Nhưng vào lúc này, Độc Cô Cầu Kiếm hung hăng cắn răng, sau đó thiêu đốt linh hồn chi lực của mình.

Oanh

Tại Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo bên trên Đế Ấn, lần nữa bộc phát ra chướng mắt thần quang.

Hắn bản mệnh pháp bảo, thể tích lần nữa tăng vọt, từ 600 mét, trong nháy mắt tăng vọt đến ngàn mét.

Bản mệnh pháp bảo thể tích tăng vọt đằng sau, diện tích bề mặt cũng cấp tốc biến lớn, khiến cho bản mệnh pháp bảo hấp thu lôi điện chi lực tốc độ cũng càng nhanh, cái kia đế văn hình thành tốc độ cũng tăng tốc.

41 tầng, tầng 42, bốn mươi ba tầng. . . Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm, mặt ngoài đế văn nhanh chóng hình thành.

Thân thể của hắn, tắm rửa tại màu đỏ trong quang diễm, cái này màu đỏ quang diễm, là hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực hình thành quang diễm.

Tại Độc Cô Cầu Kiếm trên đầu quang diễm, lại là màu lam.

Cái này màu lam quang diễm, là Độc Cô Cầu Kiếm thiêu đốt linh hồn chi lực của mình hình thành linh hồn quang diễm.

Giờ phút này, hắn tựa như là một cây ngọn nến, dưới loại trạng thái này, mỗi kiên trì một khắc, đối với hắn tự thân lực lượng hao tổn đều là to lớn.

Độc Cô Cầu Kiếm khí tức trên thân, bắt đầu yếu bớt.

Nhân Hoàng phân thân thấy cảnh này, nàng nhẹ nhàng huy động một chút trong tay quyền trượng.

Ông

Một vệt kim quang xuất hiện, trực tiếp bao phủ ở trên thân Độc Cô Cầu Kiếm..