Chương 3555:: Nghịch Thiên Đế bảo

Chương 3555:: Nghịch Thiên Đế bảo

Tại đạo kim quang này tác dụng dưới, Độc Cô Cầu Kiếm cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp xuất hiện ở trong cơ thể hắn, khiến cho lực lượng của hắn trong nháy mắt khôi phục.

Tinh thần hắn chấn động, lập tức gầm thét, toàn lực thôi động chính mình Đế Ấn.

Cái kia Đế Ấn tách ra càng thêm chướng mắt lam quang.

Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh pháp bảo, thể tích lần nữa tăng vọt, từ dài ngàn mét, trong nháy mắt tăng vọt đến vạn mét.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân kia điên cuồng chuyển động, từng đợt uy áp kinh khủng, ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra.

Độc Cô Cầu Kiếm được sự giúp đỡ của Nhân Hoàng, tiếp tục kiên trì.

Giờ phút này, hắn bản mệnh Thần Kiếm bên trên đế văn, đã đạt đến tầng 47.

48, 49, năm mươi! Khi Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm bên trên đế văn đạt tới tầng 50 đằng sau, kiếp vân kia lần nữa chấn động.

Một cỗ càng khủng bố hơn uy áp xuất hiện, trực tiếp đánh vào Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm bên trên.

Độc Cô Cầu Kiếm thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến linh hồn của mình sắp bị xé nứt, cho dù là Nhân Hoàng phân thân, cũng hơi chấn động một chút, Nhân Hoàng phân thân này khóe miệng, chảy ra một tia huyết dịch, nhưng là mặt của nàng bị mạng che mặt che khuất, Lăng Phong bọn hắn căn bản không nhìn thấy.

"Tinh Hà điện chủ, giúp hắn một chút!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng thanh âm tại Tinh Trần Chí Tôn trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn đáp lại một tiếng, lập tức khu động Cửu Thiên Tinh Hà Đồ.

Cửu Thiên Tinh Hà Đồ xuất hiện tại Đại Đế Kiếp Tràng trên không, đem trên bầu trời tinh thần chi lực, dẫn đạo xuống tới, chín đầu to lớn Tinh Hà, trực tiếp liên tiếp đến Độc Cô Cầu Kiếm trên thân.

"Ầm ầm!"

Chín đầu trong Tinh Hà tinh thần chi lực, cuồn cuộn không tuyệt quán thâu đến Độc Cô Cầu Kiếm thể nội.

Cùng lúc đó, Đế bảo Kiếp Tràng trận văn, cũng là bị thôi động đến cực hạn, không ngừng là Độc Cô Cầu Kiếm chuyển vận năng lượng.

Đạt được Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trợ giúp, Độc Cô Cầu Kiếm lập tức ổn định.

Hắn bản mệnh Thần Kiếm mặt ngoài, tiếp tục hình thành đế văn.

51 tầng, 52 tầng, 53 tầng. . . Khi đế văn đạt tới 55 tầng đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm không thể kiên trì được nữa.

Hắn cảm giác đến kiếp vân bắt đầu lôi kéo hắn bản mệnh Đế bảo.

"Trở về!"

Độc Cô Cầu Kiếm lập tức đem chính mình bản mệnh Đế bảo từ trong kiếp vân triệu hoán đi ra.

Oanh

Khi Đế bảo bay ra kiếp vân sát na, mang theo đại lượng hồ quang điện, những cái kia hồ quang điện lôi kéo Độc Cô Cầu Kiếm Đế bảo, muốn đem hắn Đế bảo lôi đi.

Khi Đế bảo xuất hiện đằng sau, một cỗ kinh khủng kiếm ý, bí mật mang theo kiếp lôi khí tức khủng bố, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cái kia dài đến vạn mét cự kiếm, kiếm ý ngập trời, như nước sông cuồn cuộn một dạng hướng phía bốn phía cuồn cuộn mà đi.

Đế bảo Kiếp Tràng trên không không gian, tại mãnh liệt này kiếm ý dưới, cũng bị khuấy động ra từng tầng từng tầng gợn sóng không gian.

"Cỗ khí tức này, thật mạnh!"

Ông

Tại Nhân tộc cảnh nội, những kiếm tu kia, đều cảm giác được trong cơ thể mình bản mệnh pháp bảo, nhịn không được rung động đứng lên.

"Là Kiếm Ma pháp bảo!"

"Hắn thành công!"

"Hắn bản mệnh pháp bảo, trở thành Đế bảo!"

Cường giả Nhân tộc ngẩng đầu hướng phía Thánh Vực vị trí nhìn lại, giờ phút này đều kích động không thôi.

Những cái kia tại Thánh Vực bên trong người độ kiếp, giờ phút này đều nhìn thấy cái kia vắt ngang trên bầu trời vạn mét cự kiếm.

Giờ phút này, vạn mét cự kiếm tản ra hừng hực lam quang, so trên bầu trời mặt trời còn muốn sáng không chỉ gấp mười lần.

"Thật mạnh!"

Tại Đế bảo Kiếp Tràng trên không Thái Huyền Chí Tôn bọn người, nhìn thấy cái này vạn mét cự kiếm đằng sau, cũng là bị cái này vạn mét kiếm phát ra khí tức khủng bố rung động.

"55 tầng đế văn, đây là nghịch Thiên Đế bảo!"

Ngao Quảng đếm một chút cự kiếm này bên trên Đại Đế trận văn, nhịn không được kinh hô lên.

"Nghịch Thiên Đế bảo, không tệ!"

Nhân Hoàng nhìn thấy Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Đế bảo đằng sau, tại dưới khăn che mặt mặt khóe miệng, cũng là có chút nhếch lên, lộ ra ý cười.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm Đế Kiếm, phát ra khủng bố kiếm ý, đã xuyên thấu Nhân tộc Thánh Vực bình chướng, truyền đến ngoại giới.

"Thật mạnh kiếm ý!"

"Là Nhân tộc Kiếm Ma Đế bảo chi uy, hắn thành công!"

"Làm sao có thể?"

Những dị tộc cường giả kia nhao nhao ngẩng đầu hướng phía Nhân tộc Thánh Vực xem ra, bọn hắn nhìn thấy Nhân tộc Thánh Vực trên không, có sáng chói lam quang, cái kia sáng chói lam quang, cơ hồ chiếu sáng cả Nhân tộc Thánh Vực.

Mặc dù linh thức của bọn hắn không cách nào tới gần Nhân tộc Thánh Vực, nhưng là bọn hắn giờ phút này lại có thể xác định, Độc Cô Cầu Kiếm thành công, đây là không cần chất vấn.

Mặc dù bọn hắn không biết vừa rồi vì sao kiếp lôi khí tức sẽ đột nhiên biến mất, nhưng là giờ phút này Độc Cô Cầu Kiếm cái kia Đế Kiếm phát ra uy áp, là tuyệt đối chân thực.

Giờ phút này, Độc Cô Cầu Kiếm dốc hết toàn lực, hắn Đế Kiếm vụt nhỏ lại.

Theo Đế Kiếm thể tích thu nhỏ, kiếp vân đối với Đế Kiếm hấp xả chi lực cũng đi theo thu nhỏ.

Rất nhanh, vạn mét dáng dấp Đế Kiếm, liền thu nhỏ đến 100 mét, cuối cùng trở thành một thanh dài một mét Đế Kiếm, triệt để thoát khỏi kiếp vân hấp xả chi lực.

Trên bầu trời kiếp vân, bắt đầu tán đi.

Uy áp kinh khủng kia, cũng đi theo biến mất.

Độc Cô Cầu Kiếm đem Đế Kiếm nắm trong tay.

Hắn đem thể nội đế nguyên lực, hướng phía quán thâu đến Đế Kiếm bên trong.

Ông

Một đạo kinh khủng kiếm ý, lập tức ở trong Đế Kiếm tỏa ra.

"Hảo kiếm!"

Độc Cô Cầu Kiếm nhìn xem trong tay Đế Kiếm, trên mặt tươi cười, hai mắt thần quang nở rộ.

Có thanh này Nghịch Thiên cấp Đế bảo, thực lực của hắn, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, đây là hắn bản mệnh Đế bảo.

Độc Cô Cầu Kiếm không nghĩ tới, chính mình Đế bảo, vậy mà có thể đạt tới loại tầng thứ này.

Đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn biết mình Đế bảo có thể đạt tới loại tầng thứ này, cùng Lăng Phong, Nhân Hoàng, còn có cả Nhân tộc trợ giúp thoát không được quan hệ.

Hắn có thể thuận lợi như vậy vượt qua Đại Đế chi kiếp, mà lại hiện tại chính mình bản mệnh pháp bảo, có thể đạt tới nghịch Thiên Đế bảo cấp bậc, đây hết thảy, đều cùng Nhân tộc hết sức giúp đỡ không thể rời bỏ.

Nếu như không có Đế bảo Kiếp Tràng đại trận tương trợ, nếu như không có Lăng Phong Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, nếu như không có Phượng Hoàng Chiến Y, nếu như không có Nhân Hoàng trợ giúp, nếu như không có Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trợ giúp, hắn là kiên trì không đến hiện tại.

Đây hết thảy, Độc Cô Cầu Kiếm trong lòng đều hiểu.

Độc Cô Cầu Kiếm cầm Đế Kiếm, sau đó đối với Nhân Hoàng cùng Lăng Phong, còn có tam đại thánh điện chi chủ thật sâu cúi người chào.

Độc Cô Cầu Kiếm biết, vô luận là Nhân Hoàng, Lăng Phong, hay là Nhân tộc tam đại thánh điện chi chủ, bọn hắn đều là vì Nhân tộc mà cúc cung tận tụy.

Đối với dạng này người, trong lòng bọn họ là xuất phát từ nội tâm sùng kính.

Độc Cô Cầu Kiếm đối với Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn hành lễ hoàn tất đằng sau, hắn vọt thẳng Thiên mà lên, rời đi Nhân tộc Thánh Vực.

Hắn rời đi Nhân tộc Thánh Vực đằng sau, trên mi tâm Đế Ấn hiển hiện, sau đó hắn đem chính mình Đế Kiếm triệu hoán đi ra.

Hắn một tay cầm kiếm, Đế Kiếm chỉ xéo Nam Thiên, một cỗ kinh khủng kiếm ý, trên Đế Kiếm phát ra.

Ông

Thương khung chấn động, toàn bộ tinh không cuồn cuộn, khắp Thiên Tinh ánh sáng hướng phía Độc Cô Cầu Kiếm tụ đến, cuối cùng bị trong tay hắn Đế Kiếm hấp dẫn.

Trên đế kiếm đế văn, từng tầng từng tầng mà lộ ra lên, cái kia kinh khủng kiếm ý, cũng đang không ngừng điệp gia.

Đế Kiếm không gian chung quanh, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cuối cùng, trên đế kiếm kiếm ý, nhảy lên tới đỉnh phong.

Độc Cô Cầu Kiếm một kiếm hướng phía Tiên Ma đại lục về phía tây chém tới..