Chương 3556:: Chấn nhiếp tam tộc liên minh

Chương 3556:: Chấn nhiếp tam tộc liên minh

"Ầm ầm!"

Một đạo dài đến vạn mét kinh thiên kiếm hồng xuất hiện, phá toái hư không, trên bầu trời, cày ra một đầu vết nứt không gian thật lớn, đạo này kiếm hồng hào quang rực rỡ, so trên trời mặt trời còn muốn chướng mắt, giống như một đạo lưu tinh một dạng, hướng phía Tiên Ma đại lục về phía tây bay đi.

Cuối cùng, kiếm hồng xuyên qua 10 vạn dặm không gian, đâm vào Tiên Ma sơn mạch một tòa Thông Thiên phong phía trên.

"Ầm ầm!"

Tòa kia cao vút trong mây, xuyên thẳng chân trời ngọn núi, trực tiếp bị đạo này kiếm hồng xuyên thấu, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Độc Cô Cầu Kiếm một kiếm này, uy lực quá mạnh, hắn sở dĩ vung ra một kiếm này, chính là vì hướng Ma tộc cùng Tu La tộc phóng xuất ra một cái tín hiệu, hắn Độc Cô Cầu Kiếm, Nhân tộc Kiếm Ma, chẳng những tu vi củng cố, mà lại Đế bảo còn độ kiếp thành công.

Thực lực của hắn, có thể hoàn toàn phát huy ra, cho dù là tam tộc liên minh bây giờ Đại Đế cường giả lại nhiều, Nhân tộc cũng không sợ hãi chút nào.

Đây cũng là Nhân tộc tư thái, cũng là Nhân tộc thực lực.

"Thật mạnh!"

"Nhân tộc Kiếm Ma, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Không nghĩ tới, cảnh giới của hắn vậy mà củng cố đến nhanh như vậy, thậm chí ngay cả Đế bảo đều thành công!"

"Vừa rồi Độc Cô Cầu Kiếm một kích kia, thực lực đã đạt đến đỉnh phong Đại Đế cảnh giới, đợi một thời gian, thực lực của hắn khẳng định sẽ còn mạnh hơn, hắn có trở thành tuyệt thế Đại Đế tiềm chất!"

Những dị tộc cường giả kia cảm nhận được Độc Cô Cầu Kiếm một kiếm kia uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tuyệt thế Đại Đế, đối với mỗi một cái chủng tộc tới nói, đều là phượng mao lân giác giống như tồn tại, cho dù mạnh như Thiên Nhân tộc, bọn hắn cũng không có bao nhiêu cái tuyệt thế Đại Đế.

Bây giờ Nhân tộc tại Thái Cổ đằng sau, vị thứ nhất độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, thực lực giống như này cường đại, hoàn toàn chính xác để cho người ta kinh ngạc.

Từ trước mắt đến xem, Nhân tộc người độ kiếp, xác xuất thành công đạt đến 100%.

Bất quá để cường giả dị tộc cảm thấy nghi ngờ là, tại Độc Cô Cầu Kiếm sau khi độ kiếp, Nhân tộc những cường giả khác, cũng không tiếp tục độ kiếp.

Độc Cô Cầu Kiếm vung ra một kiếm đằng sau, liền trở về Nhân tộc Thánh Vực bên trong, vừa rồi một kiếm kia, đã đủ để đối với Ma tộc cùng Tu La tộc sinh ra uy hiếp.

Độc Cô Cầu Kiếm trở lại Nhân tộc Thánh Vực, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn vừa mới trở thành Đại Đế, có rất nhiều chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tu luyện bí thuật, hắn còn không có đi tu luyện.

Không nói những cái khác, liền nói Nhân tộc hiện tại trong tay tam đại Thiên Thư, Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, còn có Tiêu Dao Thiên Thư.

Cái này ba quyển Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tiến nhập, tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, có càng mạnh truyền thừa bí pháp.

Trở thành Đại Đế đằng sau, Độc Cô Cầu Kiếm có thể tiến vào cái này tam đại Truyền Thừa Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, học tập càng cường đại hơn truyền thừa bí pháp, từ đó tiếp tục tăng lên thực lực của hắn.

Trừ cái đó ra, tại Nhân tộc Nhân Hoàng Tháp bên trong, còn có Nhân tộc Thánh Vực một chút cấm địa, cũng chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tiến nhập, một số bí mật, cũng chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể biết được.

Cho nên, Độc Cô Cầu Kiếm bề bộn nhiều việc, hắn biết mình có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Làm Nhân tộc từ Thái Cổ đằng sau độ kiếp thành công vị thứ nhất Đại Đế, trên vai hắn trách nhiệm hay là rất nặng, hắn cần phối hợp Nhân Hoàng, đi vì đằng sau những Đại Đế cường giả kia trải một con đường, để phía sau những này Nhân tộc Đại Đế, hoặc là Nhân tộc liên minh cường giả, tại độ kiếp thành đế đằng sau, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Cuối cùng Đại Đế chi chiến, để những Chuẩn Đế kia cường giả thành công độ kiếp thành đế, chỉ là bước đầu tiên.

Độ kiếp thành đế đằng sau bước thứ hai, là để bọn hắn mau sớm củng cố tu vi, sau đó khiến cái này Đại Đế cường giả bản mệnh Đế bảo cũng độ kiếp thành công.

Bước thứ ba, chính là những này Đại Đế cường giả bản mệnh Đế bảo độ kiếp sau khi thành công, Nhân tộc sẽ nghĩ biện pháp tăng lên những này Đại Đế cường giả thực lực, tỉ như một chút còn chưa mở trừ ra Nguyên giới Đại Đế cường giả, mở Nguyên giới.

Trừ khiến cái này Đại Đế cường giả mở Nguyên giới bên ngoài, còn có thể để bọn hắn tu luyện một chút chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tu luyện bí thuật cường đại, chiến trận loại hình.

Còn có chính là, những này Đại Đế có thể kế thừa Nhân tộc một chút truyền thừa lực lượng, tỉ như một chút Thượng Cổ Chiến Hồn, còn có một số Nhân tộc truyền thừa xuống cường đại khôi lỗi.

Những này cường đại khôi lỗi, cần Đại Đế cường giả mới có thể khống chế.

Mặc dù bây giờ tam tộc liên minh cùng Nhân tộc liên minh, cũng đã làm cho Chuẩn Đế cường giả độ kiếp, làm ra cuối cùng quyết chiến tư thái, nhưng là khoảng cách cuối cùng quyết chiến, còn phải đợi một đoạn thời gian rất dài.

Bởi vì đến lúc này, mọi người coi như lại sốt ruột, cũng không gấp được.

Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc tinh nhuệ lực lượng, đều đã núp ở bọn hắn Thánh Vực bên trong.

Nhân tộc lực lượng bây giờ, còn không cách nào đánh vào bọn hắn Thánh Vực bên trong.

Tại không có công phá đối phương Thánh Vực lực lượng trước đó, Nhân tộc cũng sẽ không tùy tiện hành động.

Thế cục bây giờ, đối với Nhân tộc liên minh có lợi, Nhân tộc càng thêm sẽ không sốt ruột, Nhân tộc liên minh hiện tại có thể từ tam tộc liên minh lãnh địa bên trong, cướp đoạt tài nguyên.

Độc Cô Cầu Kiếm trở lại Nhân tộc Thánh Vực đằng sau, lập tức liền bị Nhân Hoàng kéo đi nói chuyện, Nhân Hoàng có rất nhiều sự tình muốn hắn đi làm.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục trợ giúp những cái kia trở về ẩn thế cường giả, tăng thực lực lên.

"Đáng giận!"

"Không nghĩ tới, Nhân tộc này Kiếm Ma, vậy mà thật thành công, mà lại thực lực còn như thế mạnh!"

Tại tòa kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng sắc mặt có chút âm trầm.

Tu La Hoàng cùng Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị cũng giống như thế.

Tại Độc Cô Cầu Kiếm pháp bảo độ kiếp quá trình bên trong, bởi vì Độc Cô Cầu Kiếm bản mệnh Thần Kiếm vọt vào kiếp vân, bọn hắn còn tưởng rằng Độc Cô Cầu Kiếm thất bại.

Nhưng là bọn hắn cao hứng một hồi, thế nhưng là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cuối cùng Độc Cô Cầu Kiếm thành công.

Độc Cô Cầu Kiếm tại thành công đằng sau, còn cố ý cho bọn hắn phô bày một chút thực lực của mình.

Độc Cô Cầu Kiếm một kiếm kia uy lực, đã đạt đến đỉnh phong Đại Đế cường giả tiêu chuẩn, cho tam tộc liên minh cường giả, tạo thành cực lớn chấn nhiếp.

Hiện tại bọn hắn tam tộc liên minh, không có vị nào Đại Đế có thể làm được điểm này, cho dù là bốn vạn năm trước danh chấn thiên hạ Lôi Ma Đại Đế cũng làm không được.

Bây giờ Lôi Ma Đại Đế ngay cả tu vi còn không có triệt để củng cố, bản mệnh pháp bảo còn không có độ kiếp thành công, thực lực căn bản là không có cách cùng Độc Cô Cầu Kiếm so sánh.

"Hừ, liền để bọn hắn phong quang một cái đi, nhìn xem đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng!"

Tu La Hoàng lạnh giọng nói ra, bọn hắn tam tộc liên minh Đại Đế Kiếp Tràng, đều không khác mấy hoàn toàn thành lập xong được, tại hoàn chỉnh Đại Đế Kiếp Tràng trợ giúp dưới, bọn hắn tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công cũng sẽ không ngừng tăng lên! Cuối cùng, bọn hắn tin tưởng, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, tuyệt đối có thể nghiền ép Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả.

"Đúng, kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định là thuộc về chúng ta!"

Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, cũng là một mặt kiên định nói ra, bây giờ các nàng Dạ Xoa tộc, được sự giúp đỡ của Thiên Nhân tộc, thực lực biến chuyển từng ngày, nàng đối với Dạ Xoa tộc tương lai, tràn ngập lòng tin..