Chương 3557:: Linh Quy Chí Tôn

Chương 3557:: Linh Quy Chí Tôn

Hai mươi ngày sau đó.

Ma tộc Đại Đế Kiếp Tràng, rốt cục hoàn thành.

Mà Ma tộc Chuẩn Đế cường giả, cũng là tăng nhanh độ kiếp tốc độ.

Tại Ma tộc Đại Đế Kiếp Tràng triệt để hoàn thành cùng ngày, liền có ba vị Ma tộc Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công, để Ma tộc sĩ khí tăng vọt.

Năm ngày sau đó, Tu La tộc Đại Đế Kiếp Tràng cũng triệt để hoàn thành, tại Đại Đế Kiếp Tràng hoàn thành cùng ngày, Tu La tộc càng là có bốn vị Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công, làm cho cả Tu La tộc người tu luyện phấn chấn không thôi, cái này khiến Tu La tộc Đại Đế độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, đạt đến chín vị.

Mà Ma tộc độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, đã đạt đến mười vị.

Ba ngày sau đó, Dạ Xoa tộc Đại Đế Kiếp Tràng, cũng triệt để hoàn thành.

Tại Dạ Xoa tộc Đại Đế Kiếp Tràng hoàn thành cùng ngày, Dạ Xoa tộc cũng là có ba vị cường giả độ kiếp thành công.

Giờ phút này, Ma tộc đã có hai mươi vị Đại Đế cường giả, Tu La tộc có mười bảy vị Đại Đế cường giả, Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, cũng là đạt đến mười lăm vị.

Tam tộc liên minh Đại Đế cường giả cộng lại, đã đạt đến 52 vị.

Mà Nhân tộc bên này, cũng chỉ có Độc Cô Cầu Kiếm một vị đỉnh phong Đại Đế.

Nhân tộc cử động, để tam tộc liên minh, thậm chí là những dị tộc cường giả kia đều đoán không ra.

"Nhân tộc đây là thế nào? Bọn hắn vì sao còn không cho những cường giả kia độ kiếp?"

"Chính là a, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, đều đã đạt đến 52 vị!"

"Mà lại cái kia Lôi Ma Đại Đế bản mệnh pháp bảo cũng độ kiếp thành công!"

"Nhân tộc lại đang ấp ủ cái gì đại chiêu sao?"

"Có khả năng! Nhân tộc dù sao cũng là có được ba tòa thánh điện Thánh tộc, nội tình của bọn hắn quá hùng hậu, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

. . . Những dị tộc cường giả kia đều nhao nhao nghị luận lên.

Giờ phút này, Nhân Hoàng, Lăng Phong, Ngao Quảng, còn có tam đại thánh điện chi chủ phân thân, đều giáng lâm Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng phía trên.

Giờ phút này, tại Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng phía trên, những Văn sư kia, trận sư, còn có thợ rèn đều chỉnh tề đứng tại Đại Đế Kiếp Tràng trung ương.

Nghịch Phong sứ giả đứng ở trước mặt những người này, đối với Nhân Hoàng có chút cúi người chào, nói ra: "Bệ hạ, chúng ta Đại Đế Kiếp Tràng, đã hoàn toàn thuân công!"

Nhân Hoàng ánh mắt rơi vào Nghịch Phong sứ giả cùng phía sau hắn những Văn sư kia, trận sư, còn có thợ rèn trên thân, mở miệng nói ra: "Mọi người vất vả!"

"Hết thảy đều vì minh tộc!"

Những Văn sư kia, thợ rèn, trận sư đều lập tức đều nhịp đáp lại, trong đám người này, cũng không phải là chỉ có Nhân tộc, cũng có đến từ Long tộc, cùng chủng tộc khác người.

Giờ phút này bọn hắn đều là cùng một cái liên minh.

Vận mệnh của bọn hắn bị trói ở cùng nhau, một tổn hại đều là tổn hại, có vinh cùng vinh.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở ngoài Kiếp Tràng những cái kia người độ kiếp trên thân, mở miệng nói ra: "Chuẩn bị độ kiếp đi!"

Đúng

Nghịch Phong sứ giả gật gật đầu, sau đó mang theo những Văn sư kia, thợ rèn, còn có trận sư rút ra Đại Đế Kiếp Tràng.

Bất quá những đại sư này, cũng còn không có khả năng rời đi, bởi vì Đại Đế Kiếp Tràng đang sử dụng quá trình bên trong, sẽ xuất hiện đại lượng vấn đề, Kiếp Tràng tại vận chuyển sau một khoảng thời gian, còn cần những đại sư này kịp thời chữa trị.

"Rốt cục có thể bắt đầu!"

Những cái kia người độ kiếp thấy cảnh này, đều kích động không thôi.

Tại trong tháng này, bọn hắn mỗi ngày đều nghe được tam tộc liên minh cường giả không ngừng độ kiếp thành công tin tức, để bọn hắn kiềm chế không thôi.

Hiện tại, bọn hắn Đại Đế Kiếp Tràng, cuối cùng thành công.

Bọn hắn cũng có thể trùng kích chính mình tha thiết ước mơ chung cực cảnh giới.

Đại Đế cảnh giới, là rất nhiều người tu luyện theo đuổi chung cực cảnh giới.

Có rất nhiều người tu luyện, tu vi tại đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đằng sau, liền lựa chọn ẩn tu, vì chính là chờ đợi tương lai có một khắc, Nhân tộc cần chính mình thời điểm, chính mình độ kiếp thành đế.

Dưới tình huống bình thường, không có chủng tộc dốc sức trợ giúp, dựa vào chính bọn hắn thực lực, là rất khó độ kiếp thành đế.

Cho nên, những này Chuẩn Đế cường giả, đều lựa chọn ẩn thế ngủ say  chờ đợi cơ hội.

Thế nhưng là, cũng không phải là ai cũng có thể đợi được cơ hội này, có chút cường giả, tại ẩn thế ngủ say đằng sau, rốt cuộc không tỉnh lại nữa.

Tại hòa bình niên đại phía dưới, các đại chủng tộc bình thường đều không có Đại Đế cường giả xuất hiện, mặc dù có, cũng sẽ không có quá nhiều.

Cho dù cần một chút Đại Đế cường giả đi làm một chút đặc thù sự tình, cũng sẽ ngàn chọn vạn tuyển, trong ưu chọn ưu tú, cơ hội như vậy, không phải ai đều có.

Mà bây giờ Nhân tộc loại tình huống này, đó là bất đắc dĩ, đã việc quan hệ Nhân tộc sinh tử tồn vong.

Nhân tộc chỉ có thể dốc hết toàn tộc chi lực, khiến cái này Chuẩn Đế cường giả độ kiếp.

Lần trước Nhân tộc xuất hiện loại tình huống này, là Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, rất nhiều người tộc Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành đế, cùng Huyền Hoàng Đại Đế cùng một chỗ chinh chiến Thiên Đạo.

Mà lần này, cũng không có cường giả Nhân tộc chứng đạo, mà là Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc muốn tiến đánh Nhân tộc, muốn cướp đoạt Nhân tộc địa bàn, muốn tiêu diệt Nhân tộc.

Nghịch Phong sứ giả trong tay cầm một cái quyển trục.

Tại trên quyển trục này, có tất cả người độ kiếp danh sách.

Mà những này người độ kiếp danh sách, là căn cứ tuổi của bọn hắn đến xếp hạng.

Bây giờ, xếp ở vị trí thứ nhất chính là Linh Quy Chí Tôn.

Hắn đã sống 83,000 năm, là bây giờ những này ẩn thế cường giả bên trong, tuổi thọ dài nhất Chí Tôn cường giả.

Linh Quy Chí Tôn, là Long tộc Linh Quy bộ tộc người, tại Nghịch Phong sứ giả niệm đến tên của hắn về sau, nó trụ quải trượng, bay vào Kiếp Tràng bên trong, đứng ở Đại Đế Kiếp Tràng phía trên.

Linh Quy Chí Tôn tuổi thọ, đã tiếp cận điểm cuối cùng, nhưng là hắn Trúc Cơ đạo đài, trải qua Lăng Phong cường hóa đằng sau, tuổi thọ của hắn lần nữa đạt được kéo dài, mà lại lúc đầu tuổi già sức yếu dáng vẻ cũng đã biến mất, hắn giờ phút này, mặc dù râu tóc cùng lông mày đều là màu tuyết trắng, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt lăng lệ.

Tố chất thân thể của hắn rất mạnh.

Trong đoạn thời gian này mặt, Linh Quy Chí Tôn cùng mặt khác người độ kiếp, đều đã đem độ kiếp các loại quá trình thuộc nằm lòng.

Trong tổ chức, để bọn hắn tại thời điểm độ kiếp, tận khả năng đi hấp thu thiên lôi chi lực, bởi vì hấp thu thiên lôi chi lực càng nhiều, bọn hắn độ kiếp sau khi thành công, tu vi vững chắc đứng lên cũng liền càng thêm dễ dàng.

Mọi người tận lực không cần dựa vào Đại Đế Kiếp Tràng trận pháp lực lượng.

Bởi vì có trước đó Độc Cô Cầu Kiếm kinh nghiệm, mà lại bọn hắn đều chiếm được đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, còn có Chân Linh thạch, có thể nói là chuẩn bị sung túc, tất cả mọi người rất có lòng tin.

Linh Quy Chí Tôn vào sân đằng sau, lập tức huyễn hóa ra chính mình bản thể.

"Ầm ầm!"

Linh Quy Chí Tôn hóa thành một cá thể dài năm vạn mét cự quy.

Thân ảnh khổng lồ này, cơ hồ chiếm cứ Đại Đế Kiếp Tràng một phần mười diện tích.

"May mà chúng ta Đại Đế Kiếp Tràng, diện tích cũng đủ lớn!"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Quy Chí Tôn thân hình khổng lồ đằng sau, khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười.

Bọn hắn Đại Đế Kiếp Tràng, đã trải qua xây dựng thêm, bây giờ cái này Đại Đế Kiếp Tràng, quy mô so Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn năm đó thời kỳ đỉnh phong kiến tạo ra được Đại Đế Kiếp Tràng còn muốn lớn.

Linh Quy Chí Tôn trên mai rùa, lập tức sáng lên hào quang màu xanh, nó thân thể cao lớn kia bay đến vạn mét trên không trung.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Linh Quy Chí Tôn trên thân bạo phát đi ra, nó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Một cái cự đại Bản Nguyên Đạo Ấn, xuất hiện tại thân thể của nó phía dưới, đường kính đạt đến mười vạn mét.

Một cỗ khí tức kinh khủng, bay thẳng trời cao..