Chương 3558:: Nhân tộc liên minh vị thứ hai Đại Đế

Chương 3558:: Nhân tộc liên minh vị thứ hai Đại Đế

"Ầm ầm!"

Trên trời, lập tức xuất hiện kiếp vân.

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, một đóa đường kính vượt qua 10 vạn dặm to lớn kiếp vân, đem Nhân tộc Thánh Vực bao phủ.

Kiếp vân trung tâm cấp tốc chuyển động, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ uy áp kinh khủng, tại trong vòng xoáy kia phát ra.

Oanh

Một đạo to lớn màu đỏ thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ vào Linh Quy Chí Tôn trên mai rùa.

"Ầm ầm!"

Cái kia màu đỏ thiên lôi nổ tung, hóa thành vô số màu đỏ hồ quang điện, đem Linh Quy Chí Tôn thân thể cao lớn bao phủ.

"Ô. . . Dễ chịu!"

Linh Quy Chí Tôn vậy mà nhịn không được rên rỉ lên, nó nội đan, cũng bị Lăng Phong dùng lư hương từng cường hóa, mà lại nó hiện tại tu luyện công pháp, cũng là Lăng Phong căn cứ thân thể của nó tố chất, chuyên môn từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tháo rời ra, so với nó trước kia tu luyện công pháp cường đại nhiều lắm.

Tại công pháp mới tác dụng dưới, Linh Quy Chí Tôn có thể nhanh chóng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Tại Linh Quy Chí Tôn thời điểm độ kiếp, cái kia kinh khủng thiên kiếp ba động, cũng là xuyên thấu qua Nhân tộc Thánh Vực bình chướng, hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại.

"Nhân tộc cường giả, lại bắt đầu độ kiếp rồi!"

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn bất động nữa nha!"

"Không biết lần này, cường giả Nhân tộc, có thể thành công hay không!"

. . . Những dị tộc cường giả kia, cũng là lập tức cảm ứng được từ Nhân tộc Thánh Vực bên trong truyền ra ngoài thiên kiếp ba động.

Không đến năm hơi, Linh Quy Chí Tôn liền đem đạo thứ nhất thiên lôi lôi điện chi lực hấp thu.

"Biến thái!"

Cho dù là Lăng Phong thấy cảnh này, cũng nhịn không được mắng một tiếng, Linh Quy Chí Tôn thân thể quá to lớn, cho nên hấp thu năng lượng tốc độ cũng nhanh.

Đây chính là thân thể khổng lồ ưu thế.

"Rầm rầm rầm. . ." Đạo thiên lôi này không ngừng hạ xuống, đánh vào Linh Quy Chí Tôn trên mai rùa.

Khi đạo thứ bảy thiên lôi hạ xuống đằng sau, Linh Quy Chí Tôn mai rùa, rốt cục không thể thừa nhận cái kia kinh khủng thiên lôi chi lực.

Nó lập tức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y, chuẩn bị nghênh đón đạo thứ bảy thiên lôi.

Oanh

Đạo thứ bảy thiên lôi là màu tím, tại hạ xuống đằng sau, cái kia đạo thứ bảy thiên lôi, vậy mà hóa thành một khối to lớn màu tím thiên thạch, hung hăng đập vào Linh Quy Chí Tôn trên mai rùa.

Oanh

Linh Quy Chí Tôn trên người Phượng Hoàng Chiến Y, tách ra chướng mắt kim quang, đem đạo thứ bảy thiên lôi ngăn trở.

Cái kia hóa thành thiên thạch thiên lôi màu tím, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số hồ quang điện màu tím, đem Linh Quy Chí Tôn thân thể bao vây lại.

Linh Quy Chí Tôn mượn nhờ Phượng Hoàng Chiến Y, điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Rất nhanh, đạo thứ bảy thiên lôi chi lực, tại tám hơi thời gian bên trong, bị Linh Quy Chí Tôn toàn bộ thôn phệ.

Nếu như không có Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp, Linh Quy Chí Tôn tuyệt đối không cách nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem lôi điện chi lực này toàn bộ lập tức.

"Linh Quy đạo hữu, tốt!"

Những cái kia người độ kiếp nhìn thấy Linh Quy Chí Tôn biểu hiện đằng sau, đều vô cùng kích động.

Tất cả mọi người hi vọng Linh Quy Chí Tôn có thể trở thành kế Độc Cô Vũ đằng sau, vị thứ hai không tá trợ Đại Đế Kiếp Tràng trận pháp liền thành công Đại Đế.

Đạo thứ bảy thiên lôi đằng sau, Linh Quy Chí Tôn cảm giác được linh hồn chi lực của mình nhanh chóng tiêu hao, lập tức phục dụng Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch đến khôi phục lực lượng của mình.

Trên bầu trời kiếp vân, biến thành màu bạc.

Đang

Một cái vang dội tiếng chuông, ở kiếp vân trong vòng xoáy truyền tới, đây là một loại phi thường lợi hại âm ba công kích.

Nhưng là Linh Quy Chí Tôn tố chất thân thể rất mạnh, cho nên nó Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự cũng rất mạnh, mà Phượng Hoàng Chiến Y, trải qua Lăng Phong cải tạo đằng sau, đối với công kích linh hồn, còn có loại sóng âm này công kích có cực mạnh năng lực phòng ngự.

Bây giờ Phượng Hoàng Chiến Y, thế nhưng là Lăng Phong kết hợp Vô Lậu Thiên Thư bên trong phòng ngự bí pháp ngưng tụ mà thành, Vô Lậu Thiên Thư, danh xưng phòng ngự cực hạn chi đạo, không những đối với vật lý công kích cùng năng lượng công kích có cực mạnh thủ đoạn phòng ngự, đối với công kích linh hồn cũng là có cực mạnh phòng ngự biện pháp.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong cũng vẫn luôn tại nghiên cứu cùng học tập Vô Lậu Thiên Thư.

Bất quá, Phượng Hoàng Chiến Y mặc dù cường đại, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản thiên kiếp này sóng âm trùng kích, Linh Quy Chí Tôn cảm giác được đầu có chút choáng nặng nề.

Nhưng là loại công kích cấp bậc này, không cách nào ảnh hưởng đến Linh Quy Chí Tôn.

Oanh

Đạo kiếp lôi thứ tám hạ xuống, đây là một đạo màu bạc kiếp lôi.

Cái này màu bạc kiếp lôi, hóa thành một đầu to lớn rắn biển, đầu này rắn biển dài đến vạn mét, trực tiếp đâm vào Linh Quy Chí Tôn trên thân.

Oanh

Linh Quy Chí Tôn trên người Phượng Hoàng Chiến Y, tách ra hừng hực kim quang, một chút Phượng Hoàng Ti tai kiếp lôi kinh khủng lực trùng kích dưới, đứt đoạn.

Linh Quy Chí Tôn thân thể khổng lồ kia, cũng từ trên không trung hạ xuống.

Bất quá Linh Quy Chí Tôn chỉ là hạ xuống 3000 mét, liền ổn định.

Nó vận chuyển công pháp, nhanh chóng hấp thu cái này đạo kiếp lôi thứ tám lực lượng.

Thế nhưng là cái này đạo kiếp lôi thứ tám lực lượng, thực sự quá to lớn.

Mười hơi qua đi, Linh Quy Chí Tôn cũng vô pháp đem đạo kiếp lôi thứ tám năng lượng hấp thu hầu như không còn.

Oanh

Kiếp vân biến thành màu vàng.

Hưu

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, một chi màu vàng mũi tên, do trời lôi chi lực ngưng tụ mà thành mũi tên.

"Linh Quy tiền bối, mau ăn thạch!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Quy Chí Tôn truyền âm.

Tốt

Linh Quy Chí Tôn trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức đem trong miệng Chân Linh thạch bọt khí cắn nát.

Chân Linh thạch lập tức hóa thành một đạo khí lưu lạnh buốt, tại Linh Quy Chí Tôn thể nội lan tràn ra.

Linh Quy Chí Tôn giờ phút này cũng là thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, thiêu đốt linh hồn chi lực của mình, hắn cũng kích hoạt lên Chân Linh kiến.

Hắn đem phòng ngự của mình tăng lên tới cực hạn.

Một chi kia do trời lôi chi lực ngưng tụ mà thành ngàn mét kim tiễn, trong nháy mắt bắn tại Linh Quy Chí Tôn trên mai rùa.

Oanh

Linh Quy Chí Tôn mai rùa phá toái, kim tiễn kia trực tiếp bắn vào nó thân thể khổng lồ kia bên trong, sau đó nổ tung, hóa thành vô số màu vàng hồ quang điện.

Linh Quy Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, bất quá thân thể của nó cũng không có bạo tạc, mà là tách ra chướng mắt lam quang.

Linh Quy Chí Tôn thân Nhật Bản đến liền dài đến năm vạn mét, giờ phút này thân thể của nó ngày trong nháy mắt tăng vọt trở thành một cái đường kính mười vạn mét cự quy màu lam.

"Xuy xuy!"

Tại Linh Quy Chí Tôn thân ngày chung quanh, có đại lượng hồ quang điện màu vàng lấp lóe.

"Đã hết đau?"

Khi Linh Quy Chí Tôn nuốt vào Chân Linh thạch đằng sau, nó cảm giác được thân thể của mình tiến vào trong một loại trạng thái kỳ diệu, thân thể của nó nhanh chóng hấp thu kiếp lôi lực lượng.

Hắn lập tức tập trung tinh thần, toàn lực hấp thu luyện hóa lực lượng trong cơ thể.

Tại mọi người nhìn soi mói, Linh Quy Chí Tôn thân thể khổng lồ kia, nhanh chóng thu nhỏ.

Rất nhanh, Linh Quy Chí Tôn thân thể, khôi phục được năm vạn mét.

Trên bầu trời kiếp vân, bỗng nhiên biến thành màu đỏ, một cỗ đặc thù uy áp xuất hiện, đầy trời ánh nắng chiều đỏ cũng đi theo xuất hiện.

"Linh Quy đạo hữu, thành công!"

"Nó trở thành vị thứ hai không dựa vào đại trận liền thành công độ kiếp Đại Đế!"

Tốt

Những cái kia người độ kiếp thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Mọi người đều biết, dùng loại phương thức này vượt qua thiên kiếp Đại Đế, tu vi cảnh giới rất nhanh liền có thể được đến củng cố, mà lại hấp thu những này kiếp lôi lực lượng, tố chất thân thể của bọn hắn cũng sẽ trở nên càng mạnh.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu xanh bản nguyên cột sáng hạ xuống, trực tiếp đem Linh Quy Chí Tôn bao phủ..