Chương 3559:: Chấn kinh thiên hạ

Chương 3559:: Chấn kinh thiên hạ

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, Nhân tộc vị cường giả kia, độ kiếp thành công!"

"Đây là Nhân tộc vị thứ hai độ kiếp thành công cường giả!"

"Cho đến trước mắt, Nhân tộc chỉ có hai vị cường giả độ kiếp, mà lại đều thành công!"

Những dị tộc cường giả kia ngẩng đầu hướng phía Nhân tộc Thánh Vực phương hướng nhìn lại, tất cả mọi người cảm giác được rất kinh ngạc.

Trước mắt Nhân tộc độ kiếp xác xuất thành công, là trăm phần trăm.

Rất nhanh, tại Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng trên không, bao phủ Linh Quy Chí Tôn bản nguyên cột sáng biến mất, Linh Quy Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng triệt để lột xác thành là Đế Ấn.

Linh Quy Chí Tôn cũng là huyễn hóa trở thành hình người, chỗ mi tâm của hắn, xuất hiện một cái màu xanh Đế Ấn.

Một cỗ cường đại uy áp, ở trên người hắn phát ra.

"Chúc mừng Linh Quy đạo hữu!"

Nhân Hoàng cũng là mở miệng đối với Linh Quy Đại Đế biểu thị chúc mừng.

"Linh Quy đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Ngao Quảng cũng là lập tức mở miệng đối với Linh Quy Đại Đế biểu thị chúc mừng.

Linh Quy Đại Đế chính là Hải tộc cường giả, đây cũng là Hải tộc vị thứ nhất độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, cho Long tộc cùng mặt khác Hải tộc cực lớn lòng tin.

Long tộc cùng mặt khác Hải tộc, cũng cảm nhận được Nhân tộc chân thành, Nhân tộc thực lực so với Long tộc cùng mặt khác Hải tộc cường đại, nhưng là bọn hắn cùng Nhân tộc liên minh đằng sau, Nhân tộc cũng không có xa lánh chèn ép bọn hắn.

Nhân tộc đối đãi bọn hắn, cùng đối đãi cường giả Nhân tộc một dạng, đối xử như nhau.

"Linh Quy đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, cũng đều đối với Linh Quy Đại Đế biểu thị chúc mừng, Linh Quy Đại Đế niên kỷ mặc dù lớn, nhưng là trở thành Đại Đế đằng sau, chiến lực của hắn là phi thường kinh khủng.

Linh Quy dị tộc lúc đầu phòng ngự liền cường đại, bọn hắn thân thể cao lớn kia, ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng, cho dù là không mở ra Nguyên giới, bọn chúng chiến đấu lực bền bỉ cũng rất đáng sợ.

"Linh Quy tiền bối, chúc mừng!"

Lăng Phong cũng đối Linh Quy Đại Đế mỉm cười, biểu thị chúc mừng.

Linh Quy Đại Đế mặt hướng Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn, ôm quyền có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Nhân Hoàng, đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng, đa tạ ba vị điện chủ, đa tạ Lăng Phong minh chủ!"

Đối với Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn, Linh Quy Đại Đế cũng là phi thường tôn kính.

Đặc biệt là Lăng Phong, Linh Quy Đại Đế tại trở về đằng sau, vốn chính là hấp hối, kém chút liền muốn quy thiên.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dùng hắn cái kia thông thiên thủ đoạn, giúp hắn kéo dài tính mạng, giúp hắn tăng thực lực lên, cuối cùng hắn hiện tại độ kiếp thành công, trở thành Đại Đế cường giả.

Trở thành Đại Đế cường giả đằng sau, Linh Quy Đại Đế lại đạt được một bộ phận thọ nguyên, có thể sống thêm mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm.

Đôi này Linh Quy Đại Đế tới nói, là đã kiếm được, bởi vì tuổi thọ của nó, vốn là tiếp cận đại nạn.

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Linh Quy Đại Đế nói ra: "Linh Quy đạo hữu, chúc mừng ngươi độ kiếp thành công, ngươi nhanh đi củng cố tu vi đi!"

Tốt

Linh Quy Đại Đế gật gật đầu, sau đó quay người đối với mặt khác người độ kiếp nói một tiếng: "Chúc các vị đạo hữu cũng thành công độ kiếp!"

Sau khi nói xong, Linh Quy Đại Đế quay người rời đi.

Nghịch Phong sứ giả xuất ra quyển trục, sau đó lại đọc lên một cái tên: "Vị kế tiếp, Hồng Bối đạo hữu!"

Hô

Một vị người mặc quần lụa mỏng màu đỏ trung niên mỹ phụ bay đến Đại Đế Kiếp Tràng bên trong, nàng là Bối tộc cường giả, niên kỷ so Linh Quy đạo hữu nhỏ 500 tuổi mà thôi.

Bối tộc tuổi thọ cũng dài đằng đẵng.

Bởi vì hiện tại độ kiếp là dựa theo tuổi tác lớn nhỏ đến sắp xếp, cho nên xếp tại trước mặt, cơ hồ đều là Hải tộc cường giả.

Hồng Bối Chí Tôn đi vào Kiếp Tràng trên không, sau đó phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, khôi phục chính mình bản thể.

Hồng Bối Chí Tôn bản thể, là một cái đường kính đạt đến ba vạn mét to lớn Hồng Bối.

"Oanh. . ." Kiếp lôi lập tức hạ xuống, đánh vào cái kia Hồng Bối Chí Tôn trên thân thể.

Hồng Bối Chí Tôn cũng là vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, điên cuồng hấp thu lôi điện chi lực.

Sau một nén nhang.

Tám đạo kiếp lôi đi qua, Hồng Bối Chí Tôn thân thể, xuất hiện đại lượng vết rách, chung quanh bị màu bạc hồ quang điện quấn quanh.

Tại Lăng Phong phân thân nhắc nhở dưới, nó lập tức phục dụng Chân Linh thạch.

Đạo thứ chín thiên lôi, là một thanh màu vàng cự phủ, trực tiếp phá vỡ Hồng Bối Chí Tôn vỏ sò, tiến vào trong thân thể của nó.

Oanh

Hồng Bối Chí Tôn thân thể tại chỗ bạo tạc, đại lượng lôi điện màu vàng chi lực loạn truyền.

"Hồng Bối đạo hữu!"

"Hồng Bối tiền bối!"

Những cái kia người độ kiếp thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Tất cả mọi người cho là Hồng Bối Chí Tôn thất bại.

Thế nhưng là, trong bầu trời, đại lượng lam quang hội tụ, biến thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lam, khi quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện đằng sau, chung quanh cái kia lôi điện màu vàng chi lực, đều bị hút vào quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong.

Mười hơi đằng sau, lôi điện màu vàng chi lực biến mất, quả cầu ánh sáng màu xanh lam cấp tốc thu nhỏ, Hồng Bối Chí Tôn thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, nàng trực tiếp biến thành hình người.

Thời khắc này Hồng Bối Chí Tôn, thân thể làn da, tóc, lông mày đều là màu lam.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời kiếp vân biến thành màu đỏ.

Ngay sau đó, một đạo màu lam bản nguyên cột sáng đem Hồng Bối Chí Tôn bao phủ.

"Hồng Bối đạo hữu thành công!"

"Quá tốt rồi!"

"Vị thứ ba, Hồng Bối đạo hữu, trở thành vị thứ ba không dựa vào trận pháp trợ giúp liền độ kiếp thành công Đại Đế!"

Những này Nhân tộc cùng Hải tộc người tu luyện, đều rất phấn chấn.

Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn thấy cảnh này, tất cả mọi người rất vui vẻ.

Cường giả như vậy càng nhiều càng tốt.

Rất nhanh, Hồng Bối Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn lột xác thành là Đế Ấn.

Tại Hồng Bối Chí Tôn trên mi tâm, xuất hiện một viên màu lam Đế Ấn, từ giờ khắc này, nàng chính thức trở thành một vị Đại Đế cường giả, Hồng Bối Đại Đế.

Hồng Bối Đại Đế đối với Nhân Hoàng, Ngao Quảng, còn có Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

"Nhân tộc bên kia, lại có một vị cường giả độ kiếp thành công!"

"Liên tục vị thứ ba!"

"Đúng vậy a, Nhân tộc muốn bão nổi!"

Những dị tộc cường giả kia, nhìn thấy Nhân tộc Thánh Vực trên không xuất hiện ánh nắng chiều đỏ, đều rất kinh ngạc.

Hai nén nhang đằng sau, Nhân tộc Thánh Vực, lại xuất hiện ánh nắng chiều đỏ.

Nhân tộc liên minh, vị thứ tư cường giả độ kiếp thành công, để những dị tộc cường giả kia lần nữa chấn kinh.

Cái này vẫn chưa xong, theo thời gian chuyển dời, Nhân tộc Thánh Vực trên không, không ngừng mà có ánh nắng chiều đỏ xuất hiện, từng vị cường giả không ngừng độ kiếp thành công.

Vẻn vẹn trong vòng một ngày, Nhân tộc liên minh độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, liền vượt qua năm mươi vị, chấn kinh thiên hạ.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

"Cái này sao có thể?"

"Bọn hắn là thế nào làm được?"

Những dị tộc cường giả kia, đều bị Nhân tộc cái kia siêu cao độ kiếp xác xuất thành công chấn kinh.

Trong vòng một ngày, năm mươi vị Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công, như vậy hiệu suất, trước đó chưa từng có.

Cho dù là năm đó Nhân tộc thời kỳ đỉnh phong, Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn thời đại kia, đỉnh cao nhất cũng là để hai mươi vị Chuẩn Đế độ kiếp thành công mà thôi.

Bây giờ, Nhân tộc vậy mà có thể trong vòng một ngày, để năm mươi vị Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công.

Tại tòa kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nhân tộc vậy mà có thể tại trong một ngày, để năm mươi vị Chuẩn Đế độ kiếp thành công.

Một ngày, năm mươi vị! Tỷ lệ thành công như vậy, cho dù là để Thiên Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả đến, cũng chưa chắc có thể làm được.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc lại làm được.

Tin tức này đối với tam tộc liên minh tới nói, đơn giản chính là một cái sấm sét giữa trời quang..