Chương 3560:: Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng

Chương 3560:: Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng

Lúc đầu, tam tộc liên minh tại Đại Đế cường giả về số lượng, viễn siêu Nhân tộc liên minh.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc liên minh đã vậy còn quá mãnh liệt, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhân tộc dùng hành động của mình, đã chứng minh thực lực của mình, đối với tam tộc liên minh tạo thành cực lớn trùng kích.

Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bọn họ đều có một loại dự cảm bất tường, bọn hắn có lẽ muốn thất bại.

"Chúng ta thật muốn thất bại sao?"

Dạ Mị nhìn xem Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng hỏi.

"Hừ, không đến cuối cùng một khắc, hươu chết vào tay ai còn nói không chừng!"

Ma Hoàng sắc mặt âm trầm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Bây giờ, chúng ta Ma tộc trên Thiên Hồng đại lục, đã áp chế Linh tộc, Linh tộc bắt đầu tan tác, đến lúc đó, chúng ta có thể từ Thiên Hồng đại lục điều phần lớn lực lượng đến Tiên Ma đại lục tác chiến!"

"Chúng ta Tu La tộc, tại Thiên Huyền đại lục tình thế cũng là một mảnh tốt đẹp, Thú Nhân tộc căn bản ngăn cản không nổi chúng ta tiến công! Đến lúc đó chúng ta cũng có thể trên Thiên Huyền đại lục điều phần lớn lực lượng đến Tiên Ma đại lục, lại thêm chúng ta tại Tiên Ma đại lục lực lượng, cùng Nhân tộc quyết nhất tử chiến!"

Bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc, có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, khiến cho bọn hắn tại đối mặt Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thời điểm, có được ưu thế cực lớn.

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thực lực, đều không thể cùng Nhân tộc so sánh, bọn hắn đều chỉ có một tòa thánh điện mà thôi.

Mà Nhân tộc lại có ba tòa thánh điện.

Mà lại Nhân tộc còn ra hiện Lăng Phong như thế một cái đồ biến thái, nếu như Nhân tộc chưa từng xuất hiện Lăng Phong, hiện tại cũng chưa hẳn là loại cục diện này.

Ừm

Dạ Mị khẽ gật đầu, bọn họ đích xác còn có hi vọng, không đến cuối cùng một khắc, hươu chết vào tay ai còn nói không chừng.

Cơ hội như vậy, nếu như bỏ qua, về sau nói không chừng sẽ không bao giờ lại có.

Màn đêm buông xuống.

Nhân tộc cường giả, cũng đình chỉ độ kiếp rồi.

Nay Thiên Nhân tộc mặc dù có năm mươi vị Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công, nhưng là xác xuất thành công chỉ có 70%.

Có hai mươi vị Chuẩn Đế cường giả, ở dưới thiên kiếp hôi phi yên diệt.

Cái kia Đại Đế Kiếp Tràng trận văn, cũng xuất hiện tổn hại, không có khả năng tiếp tục sử dụng, những đại sư kia nhất định phải nắm chặt thời gian chữa trị.

Mặc dù có không ít Chuẩn Đế cường giả thất bại, nhưng là cao tới 70% xác xuất thành công, để tất cả mọi người phấn chấn không thôi.

Bởi vì loại cấp bậc này xác xuất thành công, trước đó chưa từng có.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng điện.

Xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Một đạo là Thú Nhân tộc Thú Nhân Hoàng phân thân.

Một đạo khác, là Linh tộc Linh Hoàng phân thân.

"Gặp qua Nhân Hoàng, gặp qua Ngao Quảng tộc trưởng! Còn có ba vị điện chủ cùng Lăng Phong minh chủ!"

Thú Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng đối với Nhân Hoàng điện bên trên người có chút hành lễ.

"Hai vị đạo hữu, mời ngồi!"

Nhân Hoàng vung tay lên, hai tấm thủy tinh đại ỷ xuất hiện.

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng lập tức ngồi xuống.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng nói ra: "Hai vị đạo hữu, các ngươi bên kia tình là như thế nào rồi?"

Linh Hoàng cau mày, lắc đầu nói ra: "Tình huống của chúng ta phi thường không ổn, Ma tộc Đại Đế cường giả, suất lĩnh hạm đội của bọn hắn đối với chúng ta khởi xướng toàn diện tiến công, chúng ta bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong, căn bản là không có cách phản kháng!"

"Chúng ta tình huống bên kia cũng là như thế!"

Thú Nhân Hoàng cũng mở miệng nói ra.

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, Linh tộc các loại Thú Nhân Hoàng, có thể kiềm chế Ma tộc cùng Tu La tộc, bây giờ bọn hắn tan tác, đối với Nhân tộc tới nói, không phải tin tức tốt.

Linh Hoàng mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, các ngươi có thể đủ để cho chúng ta Linh tộc một chút cường giả, mượn dùng các ngươi Kiếp Tràng độ kiếp? Chúng ta bây giờ tiếp tục Đại Đế cường giả!"

"Đúng vậy a! Chúng ta cũng rất cần Đại Đế cường giả!"

Thú Nhân Hoàng cũng là đi theo mở miệng nói ra.

Bọn hắn cũng là hôm nay biết được Nhân tộc tại trong một ngày để năm mươi vị Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công, lúc này mới đi tìm tới.

Hiện tại cũng chỉ có Nhân tộc có thể trợ giúp bọn hắn.

Bọn hắn cùng Nhân tộc có cùng chung địch nhân, cùng Nhân tộc cũng là cùng một cái trên chiến tuyến.

Nhân Hoàng nhìn xem Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng, mở miệng nói ra: "Có thể, nhưng là chúng ta tài nguyên có hạn, Đại Đế Kiếp Tràng cần rất nhiều tài nguyên đến thôi động!"

"Cái này Nhân Hoàng ngươi có thể yên tâm, chúng ta biết phải làm sao!"

Linh Hoàng lập tức mở miệng nói ra, mặc dù nói tất cả mọi người là mặt trận thống nhất, nhưng là bọn hắn cũng biết Nhân tộc không có khả năng không công giúp bọn hắn.

Chỉ cần Nhân tộc nguyện ý giúp bọn hắn, bọn hắn nguyện ý xuất ra đại lượng tài nguyên cho Nhân tộc.

"Tốt, vậy chúng ta tiếp xuống thương lượng một chút cụ thể chi tiết đi!"

Nhân Hoàng gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng cùng một chỗ, thương lượng kế hoạch tiếp theo.

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, đều là có được thánh điện Thánh tộc, thực lực cường đại, Nhân Hoàng biết, Nhân tộc muốn chiến thắng, không có khả năng thiếu khuyết hai cái này cường đại giúp đỡ.

Nếu như Linh tộc cùng Thú Nhân tộc sụp đổ, cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc, liền sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ.

Cho nên, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, nhất định phải ổn định, nhất định phải để Linh tộc trên Thiên Hồng đại lục kiềm chế lại Ma tộc, để Thú Nhân tộc tại Thiên Huyền đại lục kiềm chế Tu La tộc.

"Bệ hạ, trước hết để cho Linh tộc cùng Thú Nhân tộc đem một vài chiến hạm đưa tới để cho chúng ta giúp bọn hắn thăng cấp cải tạo đi, hiện tại chúng ta bên này tài nguyên cũng tương đối sung túc! Còn có, để Linh tộc cùng Thú Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả tới, tại an bài bọn hắn độ kiếp trước đó, cũng cần trải qua ta giúp bọn hắn tăng thực lực lên, nếu không, bọn hắn tỉ lệ thất bại sẽ rất cao!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng truyền âm nói.

Ừm

Nhân Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng, nói ra: "Vậy liền vất vả ngươi!"

"Hết thảy đều vì Nhân tộc!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hiện tại Nhân tộc những cái kia ẩn thế cường giả đã hầu như đều trở về, hắn cũng vô pháp lại thu hoạch được càng nhiều chuỗi nhân quả.

Bây giờ Linh tộc cùng Thú Nhân tộc những này Chuẩn Đế cường giả tiếp nhận hắn truyền công cùng chỉ điểm đằng sau, cũng sẽ cùng hắn ký kết nhân quả, đến lúc đó hắn liền có thể để Phượng Hoàng Chân Thân đạt được càng nhiều chuỗi nhân quả.

Kể từ đó, Phượng Hoàng Chân Thân tu vi tăng lên, cũng sẽ càng nhanh.

Lăng Phong hiện tại cảm giác được, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, đã muốn vượt qua hắn bản tôn.

Phượng Hoàng Chân Thân chỗ đi con đường này, tựa hồ càng thêm lợi hại.

Nếu như tiếp tục nữa mà nói, có lẽ Phượng Hoàng Chân Thân căn bản không cần độ kiếp trở thành Đại Đế, liền có thể có được có thể so với những cái kia tuyệt thế Đại Đế siêu cường chiến lực.

Mặt khác chuyện cụ thể, Lăng Phong liền để Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng đi nói chuyện.

Bọn hắn đại biểu cho liên minh này tứ đại Thánh tộc.

Mọi người thỏa đàm điều kiện đằng sau, Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc chính thức kết làm liên minh.

Trước đó Linh tộc cùng Thú Nhân tộc mặc dù cùng Nhân tộc là ở vào cùng một trận chiến tuyến, bọn hắn có cùng chung địch nhân, nhưng là giữa lẫn nhau, còn không có chính thức kết minh.

Không có chính thức kết minh, có rất nhiều sự tình, căn bản là không có cách trực tiếp câu thông, một chút tài nguyên cũng vô pháp cùng hưởng.

Hiện tại mọi người chính thức kết minh, liên minh này, lấy Nhân tộc làm hạch tâm, Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc đều không có bất cứ ý kiến gì, bởi vì Nhân tộc thực lực, vốn là cường đại hơn bọn hắn.

Nhân tộc hết thảy có ba tòa thánh điện, mà Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc, đều chỉ có một tòa thánh điện mà thôi.

Bọn hắn tam đại Thánh tộc thánh điện cộng lại, cũng chỉ có thể cùng Nhân tộc thánh điện ngang hàng..