Chương 3561:: Quá phát rồ

Chương 3561:: Quá phát rồ

Đã đạt thành kết minh hiệp nghị đằng sau, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, lập tức đem chiến hạm của mình cùng Chuẩn Đế cường giả đưa tới, để Nhân tộc hỗ trợ cường hóa thăng cấp.

Cùng lúc đó, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc một chút thợ rèn, Văn sư, Trận Pháp đại sư, cũng giống vậy sẽ bị đưa tới.

Bọn hắn cũng sẽ gia nhập vào kiến tạo, cải tạo thăng cấp chiến hạm quá trình bên trong, đặc biệt là Thú Nhân tộc, bọn hắn một vị Luyện Khí đại sư cũng rất lợi hại.

Mà Linh tộc Văn sư cũng là nổi danh cường đại.

Có Linh tộc cùng Thú Nhân tộc đại sư gia tộc, Nhân tộc liên minh bên này sức sáng tạo cũng biến thành càng thêm cường đại.

Khi Lăng Phong bản tôn trợ giúp Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cường giả tăng thực lực lên đằng sau, cái này hai đại chủng tộc Chuẩn Đế cường giả đều khiếp sợ không thôi.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới Nhân tộc vẫn còn có lợi hại như vậy thủ đoạn!"

"Trách không được Nhân tộc có thể tại trong một ngày, để nhiều như vậy Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công!"

"Thủ đoạn như thế, chính là thủ đoạn nghịch thiên!"

"Chúng ta Linh tộc cùng Nhân tộc kết minh, chính là chính xác tiến hành!"

"Cũng là lựa chọn duy nhất, bây giờ tình huống này, có thể cứu vớt chúng ta Linh tộc, cũng chỉ có Nhân tộc!"

"Mọi người theo như nhu cầu, Nhân tộc cũng cần chúng ta Linh tộc đến kiềm chế Ma tộc!"

. . . Những Linh tộc kia cường giả, ở trong lòng bắt đầu giao lưu.

Tu La tộc những cường giả kia cũng giống như thế.

Bọn hắn đều bị Nhân tộc các loại thủ đoạn chấn kinh.

Nhân tộc có thể cho bọn hắn trong vòng một ngày, thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn hắn không nghĩ tới, Nhân tộc lại có càng thêm thích hợp công pháp mà bọn họ tu luyện, những công pháp này, so với bọn hắn tại bản tộc trong thánh điện lấy được truyền thừa công pháp càng thêm cường đại.

Trừ cái đó ra, Nhân tộc còn có thể trợ giúp bọn hắn cường hóa bản mệnh linh châu, cùng bản mệnh pháp bảo.

Còn có loại kia có thể Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp, những này đều để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Mà Linh tộc cùng Thú Nhân tộc những đại sư kia, tiến vào Lăng gia chiến hạm cùng pháp bảo nơi sản sinh đằng sau, tức thì bị tình huống bên trong chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà đại lượng sử dụng Thiên Dương Xích Kim đến cường hóa chiến hạm, những này Thiên Dương Xích Kim, thế nhưng là rất khó luyện hóa, cho dù là Đại Đế cường giả, cũng rất khó đem Thiên Dương Xích Kim luyện hóa đi ra.

Một chút Thiên Dương Xích Kim, đều là dùng để luyện chế bản mệnh pháp bảo, thế nhưng là Nhân tộc vậy mà hào đến dùng những này Thiên Dương Xích Kim đến cường hóa chiến hạm.

"Trách không được Nhân tộc hạm đội, có thể quét ngang tam tộc liên quân hạm đội, đánh cho bọn hắn không hề có lực hoàn thủ!"

"Đúng vậy a, dùng Thiên Dương Xích Kim từng cường hóa chiến hạm, phòng ngự cực mạnh, căn bản không cần màn sáng trận pháp phòng ngự!"

"Không nghĩ tới, cái kia ba chiếc đĩa đen chiến hạm, lại là dùng Xích Mặc Huyền Kim chế tạo thành!"

"Quá điên cuồng!"

"Quá phát rồ!"

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc những đại sư kia, đều khiếp sợ không thôi.

Những tin tức này bọn hắn mặc dù biết, nhưng là bọn hắn cũng không dám bộc lộ ra đi, cho dù là bọn hắn đối mặt Linh Hoàng, hoặc là Thú Nhân Hoàng, bọn hắn cũng không thể lộ ra.

Bởi vì những đại sư này, khi biết những tin tức này trước đó, đều cùng Nhân tộc ký kết đặc thù linh hồn khế ước, những linh hồn này khế ước, sẽ ước thúc hành vi của bọn hắn.

Nếu như bọn hắn dám để lộ bí mật, tại trong đầu của bọn họ linh hồn ấn ký liền sẽ kích hoạt, đem bọn hắn linh hồn phá hủy.

Đối với Nhân tộc cách làm này, những đại sư này đều rất phối hợp, cũng rất lý giải.

Bởi vì bọn hắn biết những này là Nhân tộc bí mật, cũng là toàn bộ liên minh bí mật.

Nếu như để lộ bí mật, đối với cả Nhân tộc, thậm chí đối bọn hắn toàn bộ liên minh đều sẽ tạo thành cực lớn tổn thất.

Sau đó, Linh tộc, Thú Nhân tộc, Long tộc, Nhân tộc đại sư, cùng Linh Giải, còn có Địa Tinh tộc ba vị đại sư cùng một chỗ, bắt đầu thương lượng như thế nào tại hiện hữu chiến hạm trên cơ sở, để những Đế Hoàng cấp kia chiến hạm, đế Vương cấp chiến hạm, còn có Đế cấp chiến hạm trở nên càng mạnh.

Linh Giải mặc dù bác học, nhưng là kinh nghiệm của nó cũng là có hạn.

Trong khoảng thời gian này, Linh Giải cũng không ngừng từ Tinh Linh tộc ba vị đại sư, còn có Long tộc cùng mặt khác Hải tộc đại sư nơi đó học được không ít đồ vật.

Cùng Linh tộc, Thú Nhân tộc đại sư sau khi trao đổi, Linh Giải càng là sáng tỏ thông suốt, thấy được một mảnh càng rộng lớn hơn thế giới.

Những cái kia các tộc đại sư, cũng đồng dạng bị Linh Giải bác học làm chấn kinh.

Linh Giải rất nhiều mới lạ lý niệm, để bọn hắn cảm giác mới mẻ.

Bởi vì Linh Giải nắm trong tay rất nhiều những đại sư này không hiểu rõ bí mật, cho nên Linh Giải rất nhiều ý nghĩ, tại các tộc đại sư xem ra, đều là cực kỳ to gan.

Linh Giải sở dĩ sẽ có nhiều như vậy ý nghĩ to gan, là bởi vì trong tay nó có rất nhiều những đại sư này nghĩ cũng không dám nghĩ vật liệu.

Bởi vì có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hỗ trợ, Nhân tộc hiện tại có thể nhẹ nhõm đem một chút vật liệu trân quý đề luyện ra.

Những đại sư này cũng không biết, Linh Giải bọn hắn đã dùng Xích Mặc Huyền Kim ở chế tạo một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm.

Siêu Thần cấp chiến hạm bí mật, hiện tại trừ Lăng Phong bọn hắn những người này bên ngoài, còn không có những người khác biết.

Cho dù là Nhân Hoàng cũng không biết, đây là Lăng Phong bí mật của bọn hắn.

"Ha ha ha, xem ra Linh tộc không chống được bao lâu!"

Tại cái kia không già trong cung điện, Ma Hoàng nhịn không được cười ha hả.

Lúc đầu, tại Thiên Hồng đại lục Linh tộc, đối với Ma tộc hay là có năng lực chống cự, nhưng là bây giờ, bọn hắn phát hiện Linh tộc đã đem những hạm đội kia đều rút lui trở về.

Liền ngay cả Linh tộc Đế bảo, cũng không có đối bọn hắn phát động công kích, hiện tại Linh tộc phần lớn tộc nhân, đều co đầu rút cổ tại Linh tộc Thánh Vực bên trong.

Tại Ma tộc xem ra, Linh tộc đã là triệt để từ bỏ chống lại.

Bây giờ Ma tộc đại quân, tại Linh tộc lãnh địa bên trong, điên cuồng cướp đoạt.

"Thú Nhân tộc cũng từ bỏ chống lại!"

Tu La Hoàng khẽ nhíu mày, tại Thiên Huyền đại lục Thú Nhân tộc, cũng đem hạm đội cùng Đế bảo đều rút về đi.

Bây giờ tất cả Thú Nhân tộc, đều đem tộc nhân rút về đến Thánh Vực bên trong.

Tu La tộc đại quân, không dám tiến vào đến Thú Nhân tộc Thánh Vực, nhưng là bọn hắn lại có thể tại Thú Nhân tộc Thánh Vực bên ngoài khu vực, điên cuồng cướp đoạt tài nguyên.

"Bọn hắn đây là từ bỏ chống lại sao?"

Dạ Mị đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

"Hừ, bọn hắn không buông bỏ chống cự, còn có thể như thế nào?"

Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, bây giờ Linh tộc tại Thiên Hồng đại lục tình huống, liền cùng bọn hắn Ma tộc tại Tiên Ma đại lục tình huống, đối mặt Nhân tộc cường đại hạm đội, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trốn ở Thánh Vực bên trong.

Ma tộc có hai tòa thánh điện, Thiên Ma Thánh Điện tại Thiên Hồng đại lục, Huyết Ma Thánh Điện tại Tiên Ma đại lục.

Huyết Ma Thánh Điện, mười vạn năm trước, Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại đằng sau, Ma tộc thừa cơ chiếm lĩnh Tiên Ma đại lục đằng sau, mới chuyển dời đến Tiên Ma đại lục tới.

Mà Tu La tộc cũng là như thế, có một tòa thánh điện tại Thiên Huyền đại lục, một tòa thánh điện tại Tiên Ma đại lục.

Hiện tại, Ma tộc tại Tiên Ma đại lục, đối mặt Nhân tộc cường đại hạm đội, bọn hắn chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong ẩn nhẫn.

Bây giờ Linh tộc  đồng dạng như vậy.

Linh tộc không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, lại thêm bọn hắn không có cùng loại với Nhân tộc Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, cùng Phượng Hoàng Chiến Y loại này nghịch thiên bảo vật duy trì, căn bản là không cách nào cùng Ma tộc chống lại.

Đây cũng là Ma tộc cùng Tu La tộc, vì sao tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, liền không kịp chờ đợi muốn đối với Nhân tộc xuất thủ nguyên nhân.

Nếu như Nhân tộc không có Lăng Phong tồn tại, có lẽ hiện tại Nhân tộc tại Ma tộc cùng Tu La tộc cường đại thế công phía dưới, lui trở về Thánh Vực bên trong.

Ma tộc cùng Tu La tộc biết cơ hội khó được, cho nên lập tức liền đối với Linh tộc, Thú Nhân tộc, còn có Nhân tộc phát động công kích.

Lúc đầu bọn hắn coi là có thể nhẹ nhõm đem Nhân tộc đánh bại, để Nhân tộc lăn ra Tiên Ma đại lục, đáng tiếc, Nhân tộc thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn cùng Nhân tộc khai chiến đến bây giờ, vẫn như cũ bị Nhân tộc gắt gao áp chế.

Bất quá Ma tộc cùng Tu La tộc vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, bọn hắn cho là, chỉ cần đem Linh tộc cùng Thú Nhân tộc phá tan, đến lúc đó Tu La tộc cùng Ma tộc, cơ hồ có thể tập kết bọn hắn bốn tòa thánh điện lực lượng tới đối phó Nhân tộc.

Bọn hắn tin tưởng, bốn tòa thánh điện lực lượng, lại thêm Thiên Đạo pháp tắc gia trì, bọn hắn tuyệt đối có thể đem người tộc phá tan..