Chương 3562:: Để cho các ngươi trước được ý một hồi

Chương 3562:: Để cho các ngươi trước được ý một hồi

"Đáng giận!"

Giờ phút này, những Linh tộc kia cường giả, nhìn thấy Ma tộc đại quân tại trong lãnh địa của mình điên cuồng cướp đoạt, đều rất tức giận.

Thế nhưng là, bọn hắn bây giờ căn bản không cách nào ngăn cản Ma tộc đại quân.

"Chẳng lẽ, về sau chúng ta cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong sao?"

"Không có cách, hiện tại Ma tộc có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thực lực của bọn hắn quá cường đại, chúng ta căn bản không ngăn cản được!"

"Chúng ta Linh tộc cường giả, hiện tại cũng không độ kiếp rồi!"

"Đúng vậy a, chúng ta Linh tộc hạm đội, cũng không phản kháng!"

"Liền ngay cả chúng ta Đế bảo, đều không công kích!"

"Hừ, phản kháng hữu dụng không?"

"Tiếp tục độ kiếp, hữu dụng không? Chúng ta bây giờ đã có hơn 300 vị Chuẩn Đế cường giả chết ở dưới thiên kiếp!"

"Chúng ta Đại Đế Kiếp Tràng, còn không có bố trí xong!"

"Dưới loại tình huống này, tiếp tục độ kiếp, đơn giản chính là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong!"

Những Linh tộc kia cường giả bất đắc dĩ cảm thán, mặc dù Ma tộc tại Thiên Hồng đại lục, chỉ có một tòa thánh điện, tại thánh điện về số lượng, cùng bọn hắn là giống nhau, nhưng là Ma tộc có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, tất cả tộc nhân thực lực đều rất mạnh.

Thiên Đạo pháp tắc gia trì, đem toàn bộ Ma tộc thực lực đều tăng lên một cái cấp độ, để Thiên Hồng đại lục Ma tộc, đối với Linh tộc tạo thành ưu thế áp đảo.

Hiện tại, rất nhiều Linh tộc cường giả trong lòng đã làm tốt rút khỏi Thiên Hồng đại lục chuẩn bị.

Trong lòng bọn họ minh bạch, nếu như Ma tộc tại Tiên Ma đại lục đắc thế, đem Nhân tộc cũng đánh bại mà nói, như vậy tương lai Ma tộc thực lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Đến lúc kia, bọn hắn cho dù không rời đi Thiên Hồng đại lục, cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong sinh sống.

Mà Thánh Vực thực sự quá nhỏ, bên trong tài nguyên quá ít, căn bản là không có cách chèo chống toàn bộ Linh tộc tất cả tộc nhân tiêu hao.

Đến lúc đó, Linh tộc cường giả chỉ có hai lựa chọn, hi sinh đại lượng tộc nhân, tiếp tục lưu lại Thiên Hồng đại lục, cuối cùng để Thánh Vực bên trong Linh tộc cường giả nhân khẩu hạ xuống đến trình độ nhất định, đạt tới Thánh Vực có thể duy trì trình độ.

Lựa chọn thứ hai, đó chính là đem thánh điện chuyển di, đi tìm những địa phương khác, để Linh tộc tộc nhân tiếp tục sinh tồn xuống dưới, nhưng là những địa phương khác, khẳng định so ra kém Thiên Hồng đại lục, hoàn cảnh ác liệt không nói, linh khí khẳng định cũng rất thiếu thốn.

Vô luận là cái thứ nhất lựa chọn, hay là lựa chọn thứ hai, đối với Linh tộc cường giả tới nói, cũng không dễ dàng.

Những này Linh tộc cường giả, cũng không biết Linh Hoàng hiện tại đã cùng Nhân tộc đạt thành liên minh hiệp nghị.

Bọn hắn không biết, Linh tộc hạm đội sở dĩ không chống cự, đó là bởi vì Linh Hoàng đem bọn hắn chiến hạm, đều đưa đến Nhân tộc tiến hành thăng cấp cải tạo.

Bọn hắn cũng không biết, Linh tộc cường giả những cái kia Đế bảo, cũng đều được đưa đến Nhân tộc, để Lăng Phong tiến hành chữa trị, cường hóa.

Bọn hắn cũng không biết, bọn hắn Chuẩn Đế cường giả sở dĩ không độ kiếp, là bởi vì bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, đều được đưa đến Nhân tộc, đi theo Nhân tộc Phong Minh minh chủ học tập, ngay tại kinh lịch lấy bọn hắn trong đời trọng yếu nhất một lần thuế biến.

Những tin tức này đều là tuyệt mật, người biết càng ít càng tốt, cho dù là Linh tộc bên trong, cũng chỉ có Linh Hoàng cùng Linh tộc thánh điện chi chủ biết việc này.

Tình huống như vậy, cũng phát sinh ở Thú Nhân tộc.

Những Thú Nhân tộc kia cường giả, giờ phút này cũng rất tuyệt vọng, bọn hắn thấy được Thú Nhân tộc hạm đội từ bỏ chống lại, Thú Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, cũng đình chỉ độ kiếp, mà Thú Nhân tộc những cái kia Đế bảo, cũng không còn tiến hành công kích.

Thú Nhân tộc tộc nhân, đều bị rút về đến Thánh Vực bên trong.

Hiện tại, Tu La tộc hạm đội, đang khi bọn họ Thú Nhân tộc lãnh địa bên trong, điên cuồng cướp đoạt bọn hắn tài nguyên, phá hư nhà của bọn hắn.

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng, nhìn xem Ma tộc cùng Tu La tộc hạm đội tại trong lãnh địa của mình đánh cướp, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

"Hừ, để cho các ngươi tiếp tục đắc ý một hồi!"

Bây giờ Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng, không có chút nào sốt ruột, bởi vì bọn hắn tại Nhân tộc bên kia, đạt được cực lớn duy trì.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, cùng Nhân tộc dắt tay, bọn hắn nhất định có thể đánh bại Ma tộc cùng Tu La tộc.

Bọn hắn đối với Nhân tộc có lòng tin, cho dù Tu La tộc cùng Ma tộc có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, bọn hắn một dạng có thể thắng.

Bởi vì Nhân tộc, đã không phải là vạn năm trước Nhân tộc.

Bây giờ Nhân tộc, có lẽ so mười vạn năm trước Nhân tộc, càng thêm đáng sợ.

Ba ngày sau đó.

Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng, đã triệt để sửa lại thành công, Nhân tộc nhóm thứ hai người độ kiếp, lần nữa độ kiếp.

Khi nhóm thứ hai người độ kiếp độ kiếp hoàn tất đằng sau, lại có 73 người độ kiếp thành công, lại lần nữa đổi mới trước đó ghi chép, chấn kinh thiên hạ.

"Trời ơi, Nhân tộc muốn điên rồi, trong một ngày, ra đời 73 vị Đại Đế cường giả!"

"Cuộc chiến này không có cách nào đánh, thành công của bọn hắn suất thực sự quá cao, nếu như ta không có tính sai, hôm nay tại Nhân tộc độ kiếp Chuẩn Đế cường giả, vừa lúc là 100 vị, thế nhưng là bọn hắn lại có 73 người thành công!"

"Mà Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc bên kia, bây giờ độ kiếp xác xuất thành công cao nhất là Dạ Xoa tộc, mà Dạ Xoa tộc bởi vì thể chất đặc thù, một chút Dạ Xoa Nữ thậm chí mang bầu Thiên Nhân tộc loại, đạt được cực mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì, vậy thành công suất cũng bất quá là 30%! Căn bản là không có cách cùng Nhân tộc so sánh!"

"Cứ tiếp như thế, tam tộc liên minh, tất bại!"

"Không hề nghi ngờ!"

Những dị tộc cường giả kia, đều bị Nhân tộc cử động chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công vậy mà cao như thế.

"Đáng giận!"

Tại cái kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, sắc mặt của bọn hắn rất khó coi.

Hiện tại, Nhân tộc đã độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, đã vượt qua tam đại Thánh tộc liên minh.

Cứ tiếp như thế, cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Đến lúc đó, Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả, tuyệt đối sẽ nghiền ép bọn hắn.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Nhóm thứ hai lần Chuẩn Đế cường giả độ kiếp sau khi thành công, Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc, còn có chủng tộc khác đại sư, nhao nhao vào sân tu Phục Đại đế Kiếp Tràng.

Bởi vì có rất nhiều Chuẩn Đế cường giả, tại độ kiếp quá trình bên trong, đều cần sử dụng đến Đại Đế Kiếp Tràng trận pháp đến chống cự kiếp lôi, dù sao không phải mỗi một vị Chuẩn Đế cường giả thực lực, đều có thể cùng Độc Cô Cầu Kiếm cùng Linh Quy Đại Đế loại tồn tại này so sánh.

Phần lớn Chuẩn Đế cường giả, thực lực của bọn hắn cũng không phải là rất mạnh.

Cho dù bọn hắn cùng mình bản mệnh pháp bảo đều song song độ kiếp thành công, thực lực của bọn hắn cũng chỉ là đạt tới sơ cấp Đại Đế, hoặc là trung cấp Đại Đế cấp bậc tiêu chuẩn mà thôi.

Thực lực có thể đạt tới cao cấp Đại Đế, thậm chí là đỉnh phong Đại Đế cấp bậc người ít càng thêm ít.

Bất quá, cho dù là sơ cấp Đại Đế, đối với Nhân tộc liên minh tới nói, cũng là cực kỳ cường hãn chiến lực.

Ba ngày sau đó, Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng, lần nữa được chữa trị.

Nhóm thứ ba 100 vị Chuẩn Đế cường giả, tiếp tục độ kiếp.

Bất quá, nhóm thứ ba Chuẩn Đế cường giả thực lực có chút yếu, thành công của bọn hắn suất, chỉ có 16% mười lăm.

100 vị người độ kiếp bên trong, chỉ có 65 vị thành công, còn lại đều tại dưới kiếp lôi hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Dù vậy, cao tới 65% xác xuất thành công, vẫn như cũ để Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cảm thấy tuyệt vọng.

Bây giờ Nhân tộc bên này Đại Đế cường giả, đã vượt qua 190 vị.

Năm ngày sau đó, Nhân tộc bắt đầu an bài những cái kia đã củng cố tu vi Đại Đế cường giả tiến độ Đế bảo Kiếp Tràng, để bọn hắn Đế bảo độ kiếp.

"Ầm ầm!"

Linh Quy Đại Đế cái thứ nhất ra sân..