Chương 3563:: Điện cơ đã thành

Chương 3563:: Điện cơ đã thành

"Nhân tộc bên kia Đại Đế cường giả, bắt đầu để Đại Đế cường giả bản mệnh pháp bảo độ kiếp rồi!"

"Đây cũng quá nhanh a?"

"Bọn hắn Đại Đế cường giả, tu vi làm sao có thể nhanh như vậy liền ổn định lại rồi?"

. . . Những dị tộc cường giả kia cảm giác được Nhân tộc Đế bảo Kiếp Tràng phát ra thiên kiếp khí tức, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc đã xảy ra là không thể ngăn cản, cái sau vượt cái trước.

Bây giờ Nhân tộc độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, đã vượt qua Ma tộc cùng Tu La tộc còn có Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả.

Hiện tại, Nhân tộc lại để cho bọn hắn Đại Đế cường giả, dẫn đầu độ pháp bảo chi kiếp.

Tiết tấu như vậy, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc căn bản là theo không kịp.

Cứ tiếp như thế, Nhân tộc liên minh thực lực, khẳng định viễn siêu Ma tộc, Tu La tộc còn có Dạ Xoa tộc liên minh.

"Đáng giận!"

Khi Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Mị biết tin tức này đằng sau, bọn hắn đều có chút luống cuống.

Hiện tại thế cục này, đối bọn hắn tới nói, càng ngày càng bất lợi.

Mỗi một ngày qua, so sánh thực lực của hai bên, đều bị kéo dài.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại bất lực, bởi vì bọn hắn bây giờ căn bản đánh không lại Nhân tộc.

Tại hạm đội phương diện, bọn hắn ở vào tuyệt đối hạ phong.

Tại Đại Đế cường giả về số lượng, bọn hắn hiện tại cũng ở vào hạ phong.

Hiện tại Nhân tộc bên kia Đại Đế cường giả, có rất nhiều tu vi đã củng cố, hơn nữa còn bắt đầu để bản mệnh pháp bảo độ kiếp rồi.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ uy áp kinh khủng, tại Thiên Nguyên đại lục phương hướng truyền đến.

Phía trên Thiên Nguyên đại lục bầu trời, cửu thải hào quang đầy trời.

Cơ hồ toàn bộ Thiên Nguyên đại lục đều bị bao phủ tại cái kia cửu thải trong hào quang.

"Uy áp này, là Thiên Đạo uy áp!"

"Thật mạnh thánh uy!"

"Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện điện cơ đã thành!"

"Thật là lợi hại, điện cơ thành, cái kia Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện, thành công đang nhìn!"

. . . Trên thế giới này cường giả tuyệt thế, đều cảm thấy cái này một cỗ từ Thiên Nguyên đại lục Thánh Vực bên trong truyền tới uy áp kinh khủng.

Cùng lúc đó, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc tộc nhân, đều cảm giác được thêm tại trên người bọn họ Thiên Đạo pháp tắc chi lực tăng cường rất nhiều.

"Rất thư thái!"

"Thật mạnh Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì!"

Những Thiên Nhân tộc kia, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, cũng nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

"Ha ha ha, thật là trời phù hộ chúng ta Ma tộc!"

Ở trong Ma Sơn, Ma Hoàng bản tôn, nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Trời phù hộ ta Tu La tộc, trời phù hộ ta Tu La tộc a!"

Tại Tu La cung, Tu La Hoàng bản tôn, cũng là nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét.

Dạ Xoa tộc trong thánh điện.

Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, cũng là kích động đến cười như điên: "Trời phù hộ ta Dạ Xoa tộc, trời phù hộ ta Dạ Xoa tộc!"

Giờ phút này, tại Dạ Xoa tộc cảnh nội, tất cả Dạ Xoa tộc, đều hướng phía Thiên Nguyên đại lục vị trí đi quỳ lạy chi lễ.

Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện cũng giống như thế, bọn hắn hiện tại quỳ lạy chính là Thiên Đạo, quỳ lạy chính là Phệ Linh Thiên Đế.

Bởi vì giờ khắc này bọn hắn đều hưởng thụ lấy Thiên Đạo chiếu cố, hưởng thụ lấy Phệ Linh Thiên Đế chiếu cố.

Lúc đầu, Phệ Linh Thiên Đế bởi vì muốn sáng tạo thánh điện, cho nên thực lực của hắn bị áp chế, không cách nào cho Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, Tu La tộc còn có Dạ Xoa tộc càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Hiện tại, Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện điện cơ đã thành, Phệ Linh Thiên Đế năng lực, cũng có một bộ phận đạt được giải phóng.

Cho nên, khi điện cơ thành hình sát na, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc lấy được Thiên Đạo chiếu cố mạnh hơn.

Cái này khiến trong khoảng thời gian này đến, một mực bị Nhân tộc áp chế tam tộc liên minh, phấn chấn không thôi.

Trong khoảng thời gian này đến dành dụm tại trong bụng cảm xúc, giờ phút này đều phát tiết đi ra.

"Không nghĩ tới a, thật là không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện tốc độ tiến triển, vậy mà lại nhanh như vậy!"

"Đúng vậy a, hiện tại, Phệ Linh Thiên Đế có một bộ phận năng lực đạt được giải phóng, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc lấy được Thiên Đạo chiếu cố thì càng mạnh!"

"Xem ra Nhân tộc vận khí, thật là không tốt!"

"Ừm, Nhân tộc đã rất cố gắng, đáng tiếc, Thiên Đạo bất công a!"

Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy bây giờ tình huống này đằng sau, đều nhao nhao cảm thán.

Ở trên một khắc, Nhân tộc liên minh tình thế tốt đẹp  dựa theo loại này tình thế phát triển tiếp, Nhân tộc cuối cùng Đại Đế cường giả, hoàn toàn có thể nghiền ép tam tộc liên minh.

Đáng tiếc, tất cả mọi người không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc thánh điện tốc độ tiến triển vậy mà lại nhanh như vậy, Phệ Linh Thiên Đế năng lực, sớm đạt được giải phóng, tại thời khắc mấu chốt, cho Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cực lớn trợ lực.

Để lúc đầu đã cảm thấy tuyệt vọng tam tộc liên minh, lần nữa thấy được hy vọng chiến thắng.

Tình huống như vậy, đối với Nhân tộc liên minh đả kích tuyệt đối là to lớn.

Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Nhân Hoàng điện bên trong.

Nhân Hoàng ánh mắt có chút lăng lệ.

Ngao Quảng, Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn, Tinh Trần Chí Tôn, còn có Lăng Phong biểu lộ, đều mười phần ngưng trọng.

"Không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc lợi hại như vậy, nhanh như vậy liền đem thánh điện điện cơ thành lập xong được!"

Ngao Quảng nhịn không được mở miệng cảm thán.

"Đúng vậy a, tốc độ này quá nhanh!"

Thái Huyền Chí Tôn cũng mở miệng nói ra.

Thiên Nhân tộc tốc độ, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Nhân tộc nhanh nhất, cũng muốn 100 năm mới có thể đem thánh điện điện cơ xây xong.

Nhưng là bây giờ Thiên Nhân tộc lại dùng thời gian mười mấy năm liền thành lập xong được.

Thành lập xong được điện cơ, Phệ Linh Thiên Đế năng lực cũng có thể đạt được một bộ phận giải phóng.

Bây giờ, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì mạnh hơn.

Đôi này Nhân tộc liên minh tới nói, quả thực là đương đầu nhất kích.

"Đáng tiếc, chúng ta lúc đầu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hiện tại cục diện này, lại giằng co!"

Lăng Phong giờ phút này cũng không nhịn được cảm thán đứng lên, hiện tại Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện điện cơ đã thành, cái này cũng liền mang ý nghĩa Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện, không bao lâu liền có thể triệt để xây thành.

Một khi Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện triệt để xây thành, Phệ Linh Thiên Đế thực lực, cũng sẽ đạt được triệt để giải phóng.

Cho đến lúc đó, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc lấy được thiên đại pháp tắc lực gia trì, cũng sẽ càng thêm cường đại.

Vậy đối với Nhân tộc liên minh tới nói, mới thật sự là tai nạn.

"Bệ hạ, xem ra chúng ta phải nắm chắc thời gian, không thể kéo dài được nữa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, mặc dù bây giờ tình huống có biến, nhưng bọn hắn tuyệt đối là sẽ không bỏ qua.

Bọn hắn Nhân tộc liên minh, cũng không phải là không có hy vọng chiến thắng.

Chỉ bất quá, hiện tại này thời gian, lại chạy tới tam tộc liên minh bên kia đi.

Bởi vì bọn hắn một khi kiên trì đến Thiên Nhân tộc thánh điện hoàn thành, Nhân tộc này liền phiền toái.

Cho nên, Nhân tộc liên minh, nhất định phải nắm chặt thời gian, tại Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện triệt để hoàn thành trước đó, kết thúc cuộc chiến tranh này.

Sau một tháng.

Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc Chuẩn Đế cường giả, cơ hồ đều đã độ kiếp hoàn tất..