Chương 3564:: Có thể phản công

Chương 3564:: Có thể phản công

Bây giờ, Nhân tộc liên minh, đã có 2300 vị Đại Đế cường giả.

Tại cái này 2300 vị Đại Đế cường giả bên trong, có được bản mệnh Đế bảo Đại Đế cường giả, đạt đến 500 vị.

Mà tam tộc phe liên minh, tại Phệ Linh Thiên Đế năng lực đạt được phóng thích đằng sau, lại thêm bọn hắn Đại Đế Kiếp Tràng trận pháp cũng hoàn toàn kiến tạo thành công, khiến cho bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công cũng tăng lên rất nhiều.

Lại thêm bọn hắn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, rất nhiều Chí Tôn cường giả đều nhao nhao đột phá trở thành Chuẩn Đế cường giả, sau đó gia nhập vào người độ kiếp trận doanh bên trong, khiến cho bọn hắn Đại Đế cường giả, về số lượng cũng đuổi theo.

Bây giờ, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, đạt tới 2100 vị, mà lại cái này Đại Đế cường giả tăng trưởng tốc độ, so Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả tăng trưởng tốc độ càng nhanh.

Bởi vì tam tộc liên minh đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, bọn hắn toàn bộ chủng tộc thực lực tăng lên đều toàn diện tính.

Nhân tộc liên minh, mặc dù có Lăng Phong loại thực lực này nghịch thiên tồn tại hỗ trợ, nhưng là Lăng Phong chỉ có thể trợ giúp Nhân tộc liên minh tầng chót nhất đám người kia.

Từ tạo huyết năng lực bên trên nhìn, hiện ở trong Nhân tộc liên minh, chỉ có Phong Minh có thể cùng tam tộc liên minh so sánh.

Bởi vì Phong Minh hiện tại từ tầng dưới chót đến cao tầng, đã tạo thành một loại tốt cạnh tranh, những cái kia thiên phú người tốt, sẽ có được đại lượng tài nguyên, thực lực tăng lên rất nhanh.

Trừ Phong Minh bên ngoài, cho dù là Nhân tộc tam đại thánh điện, cũng vô pháp làm đến điểm này.

Về phần Long tộc, Linh tộc, cùng Thú Nhân tộc liền càng thêm không thể nào.

Cho nên hiện tại tình huống này, đối với Nhân tộc cực kỳ bất lợi, kéo càng lâu, tam tộc liên minh xuất hiện cường giả liền sẽ càng nhiều.

Nhưng là, bây giờ tam tộc liên minh, cũng có một cái tai hại, đó chính là bọn họ giờ phút này đều đã co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong.

Mặc dù bọn hắn đạt được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì mạnh lên, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Nhân tộc hạm đội.

Tại Thánh Vực bên trong tài nguyên là có hạn, bọn hắn muốn bồi dưỡng được đại lượng cao thủ, khẳng định cần tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Chỉ cần Nhân tộc tăng cường hạm đội thực lực, tiếp tục đối với tam tộc liên minh tăng cường áp chế, dạng này cũng có thể hạn chế lại thực lực của bọn hắn tăng lên.

Bất quá bây giờ tam nhãn liên minh Thánh Vực đằng sau, đều có rất nhiều tài nguyên dự trữ, cho nên thực lực của bọn hắn, trong thời gian ngắn, là sẽ không nhận hạn chế.

Giờ phút này, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc trải qua Nhân tộc cường hóa thăng cấp chiến hạm, đã toàn bộ thăng cấp cải tạo hoàn tất.

Những này trải qua mới nhất kỹ thuật cải tạo chiến hạm, so với Nhân tộc trước đó chiến hạm còn cường đại hơn.

Những này là Linh Giải cùng các tộc đại sư tỉ mỉ chi tác.

Những chiến hạm này lợi dụng không ít Siêu Thần cấp chiến hạm kỹ thuật ở bên trong, tự động hoá trình độ cực cao, khiến cho trên chiến hạm nhân viên điều khiển, cơ hồ giảm bớt một nửa.

Dạng này liền có thể tiết kiệm rất nhiều nhân thủ đi ra, mở rộng hạm đội quy mô.

"Quá mạnh! Không nghĩ tới, Nhân tộc vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem chúng ta chiến hạm thăng cấp đến loại trình độ này, chiến hạm của chúng ta, có thể nói là thoát thai hoán cốt!"

Linh Hoàng nhìn thấy những chiến hạm này đằng sau, vô cùng kích động.

"Đúng vậy a, Nhân tộc năng lực thật là quá kinh khủng!"

Thú Nhân Hoàng nhìn xem bọn hắn Thú Nhân tộc bị cải tạo đằng sau chiến hạm, cũng là cảm khái vạn phần.

Nhân tộc loại này kinh khủng cải tạo năng lực, để bọn hắn chấn kinh.

Giờ phút này, đứng tại Thú Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng trước mặt, còn có hơn một trăm vị Đại Đế cường giả.

Những này Đại Đế cường giả, bản mệnh pháp bảo đều đã độ kiếp thành công.

Linh tộc hết thảy có 60 vị bản mệnh Đế bảo độ kiếp thành công Đại Đế.

Thú Nhân tộc có 65 vị bản mệnh Đế bảo độ kiếp thành công Đại Đế.

Đây đều là trong vòng một tháng hoàn thành, những này Đại Đế cường giả thực lực đều rất mạnh.

"Trở về đi, chúng ta ẩn nhẫn lâu như vậy, là thời điểm để cho chúng ta đối thủ nếm thử sự lợi hại của chúng ta!"

Thú Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng đường rẽ.

Bây giờ, chiến hạm của bọn hắn, đã rực rỡ hẳn lên, bọn hắn cũng có được Đại Đế cường giả, mà lại bọn hắn Đại Đế cường giả, sẽ còn cuồn cuộn không tuyệt xuất hiện.

Hiện tại, bọn hắn nhất định phải trở về Thiên Hồng đại lục chiến trường cùng Thiên Huyền đại lục chiến trường, ngăn cản Ma tộc cùng Tu La tộc tại địa bàn của bọn hắn cướp đoạt tài nguyên.

Dạng này có thể áp chế Tu La tộc cùng Ma tộc thực lực tăng lên.

Trừ chiến hạm cùng Đại Đế cường giả bên ngoài, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc trước đó tổn hại những cái kia Đế bảo, cũng đều bị Nhân tộc dùng chữa trị linh dịch chữa trị.

Những này Đế bảo, đến lúc đó lại phối hợp chiến hạm mới di động đại trận sử dụng, sẽ phát huy ra uy lực cực lớn.

Linh Hoàng mang theo thăng cấp cải tạo chiến hạm, còn có những Đại Đế cường giả kia cùng được chữa trị Đế bảo, trở lại Linh tộc Thánh Vực bên trong, lập tức động viên Linh tộc cường giả, bắt đầu bố trí tác chiến phản công kế hoạch.

"Trời ơi, chiến hạm này, thật là lợi hại!"

"Không nghĩ tới, chúng ta Linh tộc, lại có lợi hại như vậy chiến hạm!"

"Ha ha ha, có loại chiến hạm này, chúng ta nhất định có thể đem những cái kia Ma tộc làm chết!"

"Đúng, nhất định phải giết sạch những cái kia Ma tộc!"

Linh tộc những chiến sĩ kia, nhìn thấy hoàn toàn mới cải tạo chiến hạm đằng sau, đều kích động không thôi.

Mà những cái kia phụ trách khống chế Đế bảo Linh tộc cường giả, cũng lập tức được an bài đứng lên.

"Đây không phải chúng ta trước đó Đế bảo linh ngọc đao sao? Làm sao bây giờ bị chữa trị?"

"Chính là a, linh ngọc đao tại cùng Ma tộc cường giả Đế bảo đụng nhau bên trong, đã hư hại, bây giờ lại được chữa trị rồi?"

"Linh ngọc đao, giống như so trước kia càng cường đại!"

Những Linh tộc kia cường giả nhìn thấy những này ngày xưa quen thuộc Đế bảo, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn biết, Đế bảo là có thể được chữa trị, nhưng là muốn chữa trị một kiện Đế bảo quá khó khăn, mà lại bọn hắn đối với linh ngọc đao ấn tượng cực kỳ khắc sâu, bởi vì linh ngọc đao lúc ấy bị hao tổn quá nghiêm trọng, theo bọn hắn nghĩ, linh ngọc đao là căn bản không có khả năng được chữa trị.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn nhìn thấy linh ngọc đao được chữa trị đằng sau, đều cảm giác được rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, linh ngọc đao vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền bị chữa trị, hơn nữa thoạt nhìn giống như so trước kia càng thêm cường đại.

Chẳng những là linh ngọc đao, Linh tộc rất nhiều trước đó trong chiến đấu tổn hại Đế bảo, đều được chữa trị.

Bởi vì Linh tộc cường giả đối với mấy cái này Đế bảo rất quen thuộc, cho nên bọn hắn lại càng dễ phát huy ra những này Đế bảo uy lực.

Linh tộc lập tức khiến cái này cường giả, tiến vào trong chiến hạm, thích ứng trận pháp mới, đến lúc đó, những này Linh tộc cường giả, sẽ cưỡi chiến hạm, đi theo chiến hạm, ở trên chiến trường di động, khống chế pháp bảo tiến hành công kích.

Kể từ đó, Đế bảo uy lực công kích cũng sẽ tăng lên rất nhiều, bọn hắn tác chiến đứng lên cũng sẽ càng thêm linh hoạt.

Trải qua ba ngày thời gian chuẩn bị, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc đều đã chuẩn bị xong.

"Giết cho ta!"

Linh Hoàng ra lệnh một tiếng, Linh tộc Đại Đế cường giả, dẫn đầu xông ra Linh tộc Thánh Vực.

Những này Đại Đế cường giả, nhào về phía tại Linh tộc trong lãnh địa điên cuồng cướp đoạt tài nguyên Ma tộc hạm đội.

Mà Linh tộc hạm đội, cũng là đi theo những này Đại Đế cường giả chen chúc mà ra.

Cùng lúc đó, tại Thiên Huyền đại lục Thú Nhân tộc, cũng bắt đầu đối với Tu La tộc khởi xướng phản công.

Ma tộc cùng Tu La tộc hạm đội, lập tức tổn thất nặng nề.

Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, cấp tốc thu phục mất đất.

"Giết giết giết!"

Trong khoảng thời gian này, co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong, nhìn xem những cái kia Ma tộc tại trong lãnh địa của mình cướp bóc đốt giết, để Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cường giả nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Hiện tại bọn hắn lần nữa có được phản công thực lực, mọi người sĩ khí tăng vọt, chiến ý trùng thiên..