Chương 3565:: Cho bọn hắn thêm điểm liệu

Chương 3565:: Cho bọn hắn thêm điểm liệu

Giờ phút này, Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, nhìn xem trong đại điện màn ánh sáng.

Tại trong màn sáng kia, là Thú Nhân tộc cùng Linh tộc Đại Đế cường giả, suất lĩnh Linh tộc cùng Thú Nhân tộc hạm đội, điên cuồng diệt sát Ma tộc cùng Tu La tộc hạm đội.

Nhìn thấy Linh tộc cùng Thú Nhân tộc giờ phút này bày ra thực lực cường đại, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Linh tộc cùng Thú Nhân tộc trong khoảng thời gian này đều không có Chuẩn Đế cường giả độ kiếp, bọn hắn tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy Đại Đế cường giả?"

Dạ Mị khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, khẳng định là được đưa đến Nhân tộc đi độ kiếp rồi!"

Ma Hoàng nhìn xem trong màn sáng những Đại Đế cường giả kia, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn có thể nhìn ra được, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, tu vi của bọn hắn đều đã củng cố, mà lại cái kia bản mệnh pháp bảo, cũng đều vượt qua thiên kiếp, trở thành Đế bảo.

Trừ những này Đại Đế cường giả bên ngoài, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc chiến hạm, giống như hồ biến dạng.

Chiến hạm của bọn hắn, công kích cường đại, phòng ngự càng là vô địch.

Chiến hạm này phòng ngự hình thức cải biến, biến thành cùng Nhân tộc chiến hạm một dạng, không cần phòng ngự trận pháp màn sáng.

"Cái này đáng chết chiến hạm, là Nhân tộc!"

Tu La Hoàng cùng Dạ Mị nhìn thấy những chiến hạm này đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Sắc mặt khó coi nhất hay là Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng.

Lúc đầu bọn hắn coi là Linh tộc cùng Thú Nhân tộc trên cơ bản chỉ có thể co đầu rút cổ tại bọn hắn Thánh Vực bên trong, đối bọn hắn không có cái gì uy hiếp.

Nhưng là bây giờ Linh tộc cùng Thú Nhân tộc lại bạo phát.

Mà lại từ hiện tại tình huống này đến xem, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc bày ra thực lực đến xem, bọn hắn rất mạnh.

"Đáng giận Nhân tộc!"

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng đều giận đến thẳng cắn răng, bọn họ cũng đều biết, cái này một chút đều là bởi vì Nhân tộc.

Nếu như không có Nhân tộc trợ giúp, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thực lực, tuyệt đối không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên nhiều như vậy.

Hiện tại, Ma tộc cùng Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong.

Ma tộc chỉ có thể từ Thiên Hồng đại lục thu thập tài nguyên, Tu La tộc chỉ có thể từ Thiên Huyền đại lục thu thập tài nguyên.

Nhưng là bây giờ, Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục tình huống lại phát sinh biến hóa.

Lúc đầu bị bọn hắn phán quyết tử hình Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, hiện tại lại tro tàn lại cháy, hơn nữa còn rất mạnh.

"Ha ha ha, thú vị, thú vị!"

Những cái kia một mực chú ý cuộc chiến tranh này cường giả dị tộc, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, vậy mà lại ở thời điểm này phản công, hơn nữa còn thể hiện ra thực lực cường đại như vậy.

"Nhân tộc một chiêu này thật sự là diệu a!"

"Hiện tại, Ma tộc cùng Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục, không dám có bất kỳ động tác, tại chính mình bản thổ, lại lên chiến hỏa!"

"Đúng vậy a, Nhân tộc thực lực thật rất mạnh, vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thực lực tăng lên nhiều như vậy!"

"Nhân tộc nhất định phải trợ giúp Linh tộc cùng Thú Nhân tộc a, bởi vì bọn hắn có cùng chung địch nhân, nếu như Nhân tộc không liên hợp Linh tộc cùng Thú Nhân tộc lực lượng đến kiềm chế Ma tộc cùng Tu La tộc, bọn hắn thua không nghi ngờ!"

"Ừm! Hiện tại cũng là càng ngày càng đặc sắc, bây giờ tình huống này, Thiên Nhân tộc thánh điện hẳn là rất nhanh liền có thể hoàn thành, Nhân tộc thời gian không nhiều lắm!"

"Cũng không biết cuối cùng, bọn hắn song phương, ai sẽ chiến thắng!"

"Nhìn xem đi!"

. . . Những dị tộc cường giả kia nhao nhao nghị luận, hiện tại loại tình huống này, bọn hắn cũng không biết cuối cùng ai sẽ chiến thắng, bởi vì trên chiến trường tình thế, thay đổi trong nháy mắt.

Lúc đầu Nhân tộc vẫn còn tuyệt đối dẫn trước ưu thế, thế nhưng là bởi vì Thiên Nhân tộc thánh điện cận chiến tốc độ quá nhanh, để Phệ Linh Thiên Đế năng lực đạt được giải phóng, đem tam tộc liên minh đồi bại hình thái đảo ngược.

Mà bây giờ Nhân tộc lại chủ động để Linh tộc cùng Thú Nhân tộc tại Ma tộc cùng Tu La tộc hậu hoa viên phóng hỏa quấy rối, Ma tộc cùng Tu La tộc cũng không chịu nổi.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Ma tộc cùng Tu La tộc, không thể không điều động Đại Đế cường giả vùi đầu vào trong chiến trường, cùng Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cường giả triển khai kịch chiến.

Đại Đế cường giả chiến đấu, dẫn đầu tại Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục triển khai.

"Ầm ầm!"

Tuyệt thế chi chiến, chính thức bộc phát.

Giờ phút này, Nhân Hoàng, Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng phân thân, tại mặt khác trong một tòa cung điện tụ tập.

Linh Hoàng mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, hiện tại Ma tộc đã điều động Đại Đế cường giả đi ra, cùng chúng ta Linh tộc cường giả chiến đấu, người của chúng ta sắp không chống nổi!"

"Chúng ta bên này cũng thế, Tu La tộc cũng phái ra rất nhiều Đại Đế cường giả, bọn hắn Đại Đế cường giả, có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, chúng ta cùng bọn hắn chiến đấu, có chút cố hết sức!"

Thú Nhân Hoàng cũng là mở miệng nói với Nhân Hoàng.

"Các ngươi yên tâm đi, những Hồn Dịch kia, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương, thậm chí là những Đại Đế cường giả kia Đế bảo, đều không cần lo lắng!"

"Linh dịch không có, chúng ta cho các ngươi bổ sung, Đế bảo hư hại, chúng ta sẽ ở trong thời gian ngắn giúp các ngươi chữa trị, bọn hắn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, chúng ta cũng có chúng ta biện pháp của mình, các ngươi hiện tại nhất định phải ngăn chặn bọn hắn, chúng ta bên này cũng sẽ mau chóng an bài Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cường giả trước độ kiếp. . ." Nhân Hoàng mở miệng đối với Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng nói ra.

Tốt

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng gật gật đầu, Nhân Hoàng nếu nói như vậy, bọn hắn cũng yên tâm.

Tại Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục trên chiến trường, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc cường giả, đạt được Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng mệnh lệnh đằng sau, chiến đấu cũng là không giữ lại chút nào.

Bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực, điên cuồng cùng Ma tộc cùng Tu La tộc chiến sĩ chiến đấu.

Mà Linh tộc cùng Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả càng là hung mãnh, bọn hắn khống chế pháp bảo, cùng Ma tộc cùng Tu La tộc Đại Đế người trước chém giết, hoàn toàn không để ý Đế bảo năng lực chịu đựng, hung hăng vào chỗ chết làm.

Ma tộc cùng Tu La tộc những Đại Đế kia Đế bảo, tại đẳng cấp bên trên phổ biến bên trên cũng không sánh nổi Linh tộc cùng Thú Nhân tộc.

Bởi vì Linh tộc cùng Thú Nhân tộc những này Đại Đế cường giả Đế bảo, tại độ kiếp trước đó, liền trải qua Lăng Phong cường hóa, mà lại Nhân tộc Đế bảo Kiếp Tràng công năng cường đại, có thể làm cho những này Đại Đế cường giả bản mệnh pháp bảo, tại thời điểm độ kiếp, ngưng tụ ra càng nhiều đế văn.

Tại Linh tộc cùng Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả điên cuồng công kích đến, Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả, mặc dù có siêu cường Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cũng vô pháp tại Linh tộc cùng Thú Nhân tộc Đại Đế trước mặt chiếm được bất luận tiện nghi gì.

Nhân Hoàng điện bên trong, Lăng Phong cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, nhìn xem trong đại điện màn ánh sáng.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng điện, có hai đạo màn ánh sáng lớn, một màn ánh sáng đến từ Thiên Hồng đại lục, một màn ánh sáng đến từ Thiên Huyền đại lục.

Giờ phút này, bên trái màn ánh sáng, là Linh tộc cùng Ma tộc cường giả hình ảnh chiến đấu.

Bên phải màn ánh sáng, là Thú Nhân tộc cùng Tu La tộc cường giả hình ảnh chiến đấu.

Trong màn sáng hình ảnh, sơn băng địa liệt, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, đơn giản chính là tận thế hàng lâm.

Đối với phổ thông sinh mệnh tới nói, loại tình huống này, chính là thiên địa biến đổi lớn.

Bọn hắn thậm chí không biết tại sao phải xảy ra chuyện như vậy.

Thật giống như trước kia Lăng Phong vừa mới xuất đạo thời điểm, bọn hắn chỉ biết là Tiên Ma đại lục tại mười vạn năm trước, phát sinh một trận to lớn thiên địa rung chuyển, Nhân tộc chín đại thánh địa có bảy đại thánh địa hủy diệt, bọn hắn lúc ấy căn bản không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Bây giờ, Lăng Phong biết.

Mà hắn hiện tại đứng ở vị trí này, lại nhìn hình ảnh như vậy, tâm tình rất bình tĩnh.

"Xem ra, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn thấy trong màn sáng hình ảnh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đúng vậy, bọn hắn trước đó cũng là bị nhịn gần chết, hiện tại có thể phản công, đương nhiên sẽ không khách khí!"

Cuồng Võ Chí Tôn cũng khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem trong màn sáng kia hình ảnh, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thực lực, hay là lệch yếu một chút, chúng ta còn có thể cho bọn hắn thêm điểm liệu!"

"Nạp liệu? Làm sao thêm?"

Nhân Hoàng nhìn về phía Lăng Phong..