Chương 3566:: Kiếm Ma xuất kích

Chương 3566:: Kiếm Ma xuất kích

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta lại tạo ra được hai chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, vừa vặn một bên một chiếc!"

"Lại có hai chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm rồi?"

Nhân Hoàng đôi mắt đẹp có chút sáng lên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là tin tức vô cùng tốt, bởi vì Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực thực sự quá mạnh.

Một chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, chí ít có thể lấy kiềm chế mười vị trung cấp Đại Đế.

Liền xem như những cái kia cao cấp Đại Đế, cũng cầm Thứ Thần cấp chiến hạm không có cách nào.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, kỳ thật hiện tại hắn trên tay còn có mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, nhưng là hiện tại hắn còn không muốn toàn bộ lấy ra.

"Tốt, vậy liền phái hai chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm đã đi tiếp viện một chút bọn hắn đi, để Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả áp lực càng lớn càng tốt!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Được rồi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức để Linh Giải khống chế lấy hai chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, đi trợ giúp Linh tộc cùng Thú Nhân tộc.

Cái này hai chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, chỉ có Lăng Phong phân thân cùng Linh Giải phân thân.

Sau nửa canh giờ.

Hai chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, một chiếc xuất hiện tại Thiên Hồng đại lục, gia nhập vào Linh tộc trong hạm đội.

Một chiếc xuất hiện tại Thiên Huyền đại lục, gia nhập vào Thú Nhân tộc trong hạm đội.

Có Thứ Thần cấp chiến hạm gia nhập, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc hạm đội chi lực, trong nháy mắt tăng vọt.

Mà Thứ Thần cấp chiến hạm, cũng đã trở thành Ma tộc cùng Tu La tộc Đại Đế cường giả vây công trọng điểm đối tượng.

Tại Thiên Hồng đại lục, hết thảy chín vị Đại Đế cường giả, thôi động chính mình bản mệnh Đế bảo, đối với Thứ Thần cấp chiến hạm tiến hành công kích mãnh liệt.

"Đương đương đương đương!"

Những Ma tộc này Đại Đế bản mệnh Đế bảo, nện ở trên Thứ Thần cấp chiến hạm, phát ra tiếng vang ầm ầm, năng lượng kinh khủng, để không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Giờ phút này bọn hắn giao chiến địa phương, không gian rất ổn định, cho dù là Đại Đế cường giả va chạm, cũng vô pháp xé rách không gian.

Những Ma tộc này Đại Đế Đế bảo, căn bản là không có cách cho Thứ Thần cấp chiến hạm tạo thành tổn thương.

"Rầm rầm rầm!"

Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo gào thét, bắn ra từng đạo kinh khủng cột sáng, trong đó một vệt sáng, đánh trúng vào một vị Ma tộc Đại Đế cường giả.

Vị này Ma tộc Đại Đế cường giả, chỉ là một vị sơ cấp Đại Đế, lực phòng ngự của hắn, căn bản là không có cách chống cự Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích, trong nháy mắt liền bị Thứ Thần cấp chiến hạm đánh nổ.

"A. . ." Vị này Ma tộc Đại Đế cường giả phát ra một trận kêu thảm, hồn phi phách tán.

Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo, uy lực có thể so với đỉnh phong Đại Đế cường giả sử dụng bản mệnh Đế bảo một kích toàn lực, những này sơ cấp Đại Đế cường giả, mặc dù có thể dựa vào chính mình linh hoạt tốc độ, tại chủ pháo phát xạ tiến lên đi tránh né, nhưng là một khi bị đánh trúng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì may mắn chỗ trống.

Vị này Ma tộc sơ cấp Đại Đế cường giả, cũng đã trở thành đế chiến để lộ mở màn đằng sau vẫn lạc vị thứ nhất Đại Đế cường giả.

Giết

Linh tộc cường giả nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực đằng sau, cũng là sĩ khí tăng vọt, sát ý trùng thiên.

Ma tộc Đại Đế cường giả, cũng là bị Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực chấn kinh.

Đối phương cái này đĩa đen chiến hạm phòng ngự quá mạnh, bọn hắn nhiều như vậy Đại Đế cường giả khống chế bản mệnh Đế bảo đối với cái này đĩa đen chiến hạm tiến hành công kích, vậy mà không cách nào đối với đem cái này đĩa đen chiến hạm phá hủy.

Mà lại bọn hắn bản mệnh Đế bảo cùng đĩa đen chiến hạm tiến hành thời điểm đụng chạm, bản mệnh Đế bảo bên trên đế văn, tại kịch liệt va chạm đằng sau, cũng bị chấn thoát không ít.

Khi bản mệnh Đế bảo bên trên đế văn tróc ra đằng sau, này sẽ ảnh hưởng đến bản mệnh Đế bảo uy lực.

"Giết, giết, giết!"

Linh tộc Đại Đế cường giả, tại Thứ Thần cấp chiến hạm dẫn đầu xuống, không ngừng mà đối với Ma tộc Đại Đế cường giả cùng Ma tộc hạm đội tiến hành oanh sát.

Ma tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội, không ngừng mà tại Linh tộc lãnh địa bên trong lui lại.

Tại Thiên Huyền đại lục, Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội, tại Thứ Thần cấp chiến hạm dẫn đầu xuống, cũng là đem Tu La tộc Đại Đế cường giả đánh cho liên tục bại lui.

Hiện tại, Ma tộc mỗi một ngày tiêu hao tài nguyên đều là mười phần kinh khủng.

Bọn hắn chủ yếu thu hoạch được tài nguyên con đường, chính là Thiên Hồng đại lục.

Bởi vì Tiên Ma đại lục đã bị Nhân tộc hạm đội khống chế, bọn hắn chỉ có thể co đầu rút cổ tại Huyết Ma Thánh Điện Thánh Vực bên trong.

Giờ phút này, Linh tộc tại Thiên Hồng đại lục phản công, ảnh hưởng Ma tộc thu thập tài nguyên kế hoạch.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Ma Hoàng ánh mắt lấp lóe, hắn quyết định phái ra Ma tộc cường đại nhất Đại Đế cường giả, tại Thiên Hồng đại lục thu thập tài nguyên mới được.

Làm ra sau khi quyết định, Ma tộc phái ra lấy Lôi Ma Đại Đế cầm đầu một chi đội ngũ, tránh đi Linh tộc hạm đội, bắt đầu trên Thiên Hồng đại lục thu thập tài nguyên.

Tại Nhân tộc liên minh tổng bộ, Linh Hoàng phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, cái kia Ma tộc phái ra một chi thực lực siêu cường Đại Đế đội ngũ, trên Thiên Hồng đại lục khắp nơi thu hết tài nguyên, người của chúng ta ngăn không được bọn hắn!"

Nhân Hoàng ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Biết, ta hiện tại liền phái một nhóm người tộc đỉnh cấp Đại Đế cường giả đi qua, đối phó những cái kia Ma tộc cường giả!"

Tốt

Linh Hoàng khẽ gật đầu.

Sau đó, Nhân Hoàng tìm được Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Độc Cô Cầu Kiếm: "Kiếm Ma đạo hữu, cái kia Ma tộc Lôi Ma Đại Đế, dẫn theo mười vị Đại Đế cường giả, tại Thiên Hồng đại lục khắp nơi vơ vét tài nguyên, Linh tộc hạm đội cùng Đại Đế cường giả, căn bản không làm gì được bọn họ, ngươi dẫn theo một chi đội ngũ, đi đối phó Lôi Ma Đại Đế bọn hắn đi!"

"Lôi Ma Đại Đế sao?

Tốt

Độc Cô Cầu Kiếm trong đôi mắt hiện lên hai đạo lịch mang, hơn ba vạn năm trước, hắn còn không có đạt tới đỉnh phong thời điểm, bị thời kỳ đỉnh phong Lôi Ma Chí Tôn đánh bại.

Nội tâm của hắn một mực khát vọng sẽ cùng Lôi Ma giao thủ.

Bây giờ hắn rốt cục chờ đến cơ hội này.

"Các ngươi cũng nên cẩn thận, bởi vì tại Thiên Hồng đại lục, Lôi Ma Đại Đế bọn hắn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, các ngươi đối đầu những cái kia Ma tộc Đại Đế, ăn thiệt thòi! Các ngươi mục đích chủ yếu, chính là ngăn chặn Lôi Ma Đại Đế những người này, không để cho bọn hắn thu hoạch được tài nguyên là được, không cần thiết sốt ruột cùng bọn hắn phân ra thắng bại!"

Nhân tộc mở miệng nói với Độc Cô Cầu Kiếm.

Biết

Độc Cô Cầu Kiếm khẽ gật đầu, bọn hắn hiện tại là đánh trận, không phải giải quyết ân oán cá nhân thời điểm, hắn nhất định phải lấy đại cục làm trọng.

Rất nhanh, Độc Cô Cầu Kiếm liền mang theo mười vị Nhân tộc Đại Đế cường giả, tiến về Thiên Hồng đại lục.

Giờ phút này, Lôi Ma Đại Đế, chính mang theo những cái kia Ma tộc Đại Đế cường giả, trên Thiên Hồng đại lục điên cuồng cướp đoạt tài nguyên.

Tốc độ của bọn hắn nhanh, thực lực cường đại, căn bản cũng không cùng Linh tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội giao phong.

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là cướp đoạt tài nguyên.

Ngay tại Lôi Ma Chí Tôn bọn hắn chuẩn bị đào đi một đầu Đại Địa Linh Mạch thời điểm, hư không phá toái, mười một đạo khí tức kinh khủng giáng lâm.

Lôi Ma Đại Đế cùng những cái kia Ma tộc cường giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại có Nhân tộc cường giả giáng lâm.

Những này bỗng nhiên người giáng lâm tộc Đại Đế, chính là Độc Cô Cầu Kiếm bọn hắn.

Độc Cô Cầu Kiếm lập tức liền nhận ra Lôi Ma Đại Đế.

Hắn cố nén trong lòng sát cơ, ở trong lòng đối với Nhân tộc mặt khác Đại Đế cường giả truyền âm: "Tất cả mọi người nhớ kỹ cho ta, chúng ta mục đích chủ yếu, là kiềm chế những cường giả Ma tộc này, không để cho bọn hắn cướp đoạt tài nguyên!".