Chương 3567:: Thiên Ma Vương truyền thừa

Chương 3567:: Thiên Ma Vương truyền thừa

Đúng

Những người khác tộc Đại Đế cường giả, đều lập tức ở trong lòng đáp lại.

Độc Cô Cầu Kiếm là đội trưởng của bọn họ, đối với Độc Cô Cầu Kiếm mệnh lệnh, bọn hắn sẽ kiên quyết chấp hành.

Mà lại những này Nhân tộc Đại Đế trong lòng cũng minh bạch, tại Thiên Hồng đại lục, Thiên Đạo pháp tắc đối với Ma tộc cường giả gia trì rất mạnh, cho nên bọn hắn tại đối mặt Ma tộc Đại Đế cường giả thời điểm, sẽ có chút ăn thiệt thòi.

Nếu như một vị cùng Ma tộc Đại Đế làm bừa, chuyện này đối với bọn hắn rất bất lợi.

Độc Cô Cầu Kiếm đem Đế Kiếm nắm trong tay, thân thể tại thiên không cất bước, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lôi Ma Đại Đế trước mặt, hắn ngẩng đầu nhìn Lôi Ma Đại Đế, mở miệng nói ra: "Lôi Ma  có thể hay không còn nhớ rõ ta?"

Lôi Ma Đại Đế nhìn chằm chằm Độc Cô Cầu Kiếm, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, nói ra: "Ha ha, ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là năm đó bại tướng dưới tay!"

"Lôi Ma, năm đó ta còn chưa tới đỉnh phong, bại trong tay ngươi bên trong, ta nhận, ở thời đại này, ta Độc Cô Cầu Kiếm, nhất định sẽ đưa ngươi đánh bại!"

Độc Cô Cầu Kiếm một mặt kiên định đối với Lôi Ma Đại Đế nói ra.

"Ha ha ha, thời đại này? Chỉ sợ ngươi phải thất vọng, thời đại này, ta có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, ngươi có sao?"

Lôi Ma Đại Đế đối với Độc Cô Cầu Kiếm cuồng tiếu.

"Thiên Đạo pháp tắc, cũng không phải là vạn năng, xem chiêu!"

Độc Cô Cầu Kiếm quơ trong tay Đế Kiếm, lập tức hướng phía Lôi Ma Đại Đế đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lôi Ma Đại Đế hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm màu đen, hắn cũng là Kiếm Đạo cao thủ.

Keng

Lôi Ma Đại Đế cùng Độc Cô Cầu Kiếm lập tức va chạm.

Cường đại kiếm ý bộc phát, không gian chung quanh khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

"Ầm ầm!"

Năng lượng ba động khủng bố, đem phía dưới dãy núi xé nát.

Lôi Ma Đại Đế cùng Độc Cô Cầu Kiếm đều bay rớt ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Lôi Ma Đại Đế ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Cầu Kiếm, hắn không nghĩ tới Độc Cô Cầu Kiếm thực lực, vậy mà cường đại như thế.

"Nếu là không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, ta có lẽ căn bản không áp chế nổi hắn!"

Lôi Ma Đại Đế âm thầm kinh hãi.

"Ha ha ha, Lôi Ma, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới có Thiên Đạo pháp tắc gia trì ngươi, bất quá cũng như vậy!"

Tại cùng Lôi Ma Đại Đế sau khi giao thủ, Độc Cô Cầu Kiếm nhịn không được cuồng tiếu.

Giờ phút này, Nhân tộc mặt khác Đại Đế cường giả, cũng đều bắt đầu cùng Ma tộc Đại Đế cường giả giao thủ.

Mọi người tại giao thủ thời điểm, cũng không ngừng xuất thủ cướp đoạt xuống phương Đại Địa Linh Mạch.

"Hừ, đừng cao hứng quá sớm!"

Lôi Ma Đại Đế sầm mặt lại, lập tức hướng phía phía dưới Đại Địa Linh Mạch phóng đi, hắn hiện tại không muốn cùng Độc Cô Cầu Kiếm giao thủ, hắn chỉ muốn cướp đoạt linh mạch.

Độc Cô Cầu Kiếm cũng biết Lôi Ma Đại Đế ý nghĩ, hắn tới đây, cũng không phải vì cùng Lôi Ma Đại Đế phân ra thắng bại, mà là phá hư kế hoạch của bọn hắn.

Độc Cô Cầu Kiếm một kiếm chém ra, một đạo kinh thiên kiếm mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia Đại Địa Linh Mạch phía trên, trong nháy mắt liền đem cái kia Đại Địa Linh Mạch phá hủy.

Hiện tại, Nhân tộc có đại lượng tài nguyên, bọn hắn đối với mấy cái này tài nguyên nhu cầu cũng không bức thiết, cho nên bọn hắn coi như đem những tài nguyên này phá hủy, cũng sẽ không để những tài nguyên này rơi xuống Ma tộc trong tay.

"Đáng giận!"

Lôi Ma Đại Đế nhìn thấy cái kia Đại Địa Linh Mạch bị Độc Cô Cầu Kiếm phá hủy, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha ha, Lôi Ma, các ngươi Ma tộc cho dù là có Thiên Đạo chiếu cố, cũng không đánh lại được chúng ta Nhân tộc, hiện tại chúng ta Nhân tộc cùng Linh tộc cùng Thú Nhân tộc liên minh, lại thêm Long tộc, chúng ta tứ đại Thánh tộc, hết thảy có sáu tòa thánh điện, mà các ngươi tam đại Thánh tộc, chỉ có năm tòa thánh điện, lấy cái gì cùng chúng ta so?"

Độc Cô Cầu Kiếm mở miệng đối với Lôi Ma Đại Đế cuồng tiếu.

"Bởi vì chúng ta có Thiên Đạo chiếu cố, chúng ta chỉ là so với các ngươi thiếu một tòa thánh điện mà thôi, mà Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện sắp hoàn thành, khi Phệ Linh Thiên Đế năng lực hoàn toàn giải phóng thời điểm, chúng ta lấy được Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó, các ngươi tuyệt đối không phải chúng ta đối thủ!"

Lôi Ma Đại Đế không cam lòng yếu thế, mặc dù bọn hắn hiện tại là tại đấu võ mồm, nhưng là cái này cũng sẽ ảnh hưởng đến song phương sĩ khí.

Hắn nhất định phải tại trên ngôn ngữ, cấp cho Độc Cô Cầu Kiếm mãnh liệt phản kích.

"Ha ha, ta nhìn các ngươi là chống đỡ không đến khi đó!"

Độc Cô Cầu Kiếm cuồng tiếu một tiếng, tiếp tục đối với Lôi Ma Đại Đế xuất thủ.

"Vậy chúng ta chờ coi!"

Lôi Ma Đại Đế một kiếm đem Độc Cô Cầu Kiếm đánh bay, sau đó thi triển xuyên qua không gian bí pháp trốn.

Mà Ma tộc mặt khác Đại Đế cường giả, cũng đều nhao nhao thi triển xuyên qua không gian bí pháp, thoát khỏi Nhân tộc Đại Đế cường giả tiến công.

"Hừ, chúng ta theo tới!"

Độc Cô Cầu Kiếm hừ lạnh một tiếng, sau đó mang Nhân tộc Đại Đế cường giả, lập tức đuổi tới.

Độc Cô Cầu Kiếm bọn hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, cũng đều đạt đến cảnh giới cực cao, cho dù là Lôi Ma Đại Đế bọn hắn thi triển không gian bí pháp bỏ chạy, bọn hắn vẫn như cũ có thể truy tung.

"Đáng giận!"

Ma Hoàng nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là tức giận tới mức cắn răng.

Lúc đầu Ma Hoàng coi là điều động Lôi Ma Đại Đế bọn hắn ra ngoài cướp đoạt tài nguyên, có thể giúp Ma tộc hóa giải một chút áp lực, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Nhân tộc động thủ nhanh như vậy, lập tức liền để Độc Cô Cầu Kiếm mang người đến làm phá hủy.

Đối mặt tình huống như vậy, bọn hắn chỉ có thể để càng nhiều Chuẩn Đế cường giả độ kiếp trở thành Đại Đế.

Những này độ kiếp Chuẩn Đế cường giả, càng ngày càng tuổi trẻ.

Ngay từ đầu thời điểm, Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng là trước hết để cho những cái kia niên kỷ lớn Chuẩn Đế trước độ kiếp.

Nhưng là bây giờ bọn hắn không quản được nhiều như vậy, bọn hắn cần đại lượng Đại Đế cường giả, mới có thể thay đổi thế cục bây giờ.

Dạ Xoa tộc bên kia Đại Đế cường giả, cũng là càng ngày càng nhiều.

Bởi vì Phệ Linh Thiên Đế hiện tại năng lực, đạt được bộ phận giải phóng, cái này khiến Dạ Xoa tộc lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì cũng càng mạnh.

Bây giờ, Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công, đạt đến 35%.

Mà lại Dạ Xoa tộc tộc nhân, có thể thông qua cùng Thiên Nhân tộc hợp tu đến đề thăng thực lực của mình, thực lực của các nàng tăng lên, so Ma tộc cùng Tu La tộc càng nhanh.

"Không được, tiếp tục như vậy, chúng ta chịu không được bọn hắn công kích, đến làm cho một chút thiên tài đi gánh chịu Thiên Ma Vương truyền thừa mới được!"

Ma Hoàng mở miệng nói với Tu La Hoàng.

"Thiên Ma Vương truyền thừa?"

Tu La Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Ma Hoàng.

Hắn biết Ma Hoàng trong miệng Thiên Ma Vương, chính là Ma tộc một vị Thiên Khuyết Giả.

Ma tộc Thiên Ma Vương, đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, nhưng là cuối cùng thất bại.

Bất quá Thiên Ma Vương mặc dù thất bại, nhưng là hắn vẫn sống xuống dưới, trở thành một vị thực lực cường đại Thiên Khuyết Giả.

Thiên Ma Vương lưu lại truyền thừa, mặc dù so ra kém Thiên Ma hoàng truyền thừa, nhưng là cũng phi thường cường đại.

Bất quá, Thiên Ma hoàng truyền thừa, hiện tại đã bị Ma Hoàng kế thừa, tại đương nhiệm Ma Hoàng không có thoái vị trước đó, Thiên Ma hoàng truyền thừa, căn bản là không có cách lại tiến hành.

Cho nên, hiện tại Ma tộc truyền thừa mạnh nhất, chính là Thiên Ma Vương truyền thừa.

Thế nhưng là Thiên Ma Vương truyền thừa, so Thiên Ma hoàng truyền thừa càng thêm hung hiểm, bởi vì từ khi Thiên Ma Vương sau khi chết đi, Ma tộc hết thảy chỉ có một vị cường giả đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, mà Thiên Ma hoàng truyền thừa, lại có bảy người đạt được.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Ma Vương truyền thừa là bực nào hung hiểm.

Cho nên, tại dưới tình huống bình thường, Ma tộc cũng sẽ không để những thiên tài kia đi chịu chết, bởi vì Thiên Ma Vương truyền thừa, thực sự quá khó khăn.

Thiên Ma hoàng truyền thừa, chỉ cần tu vi đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, liền có thể tiếp nhận.

Nhưng là Thiên Ma Vương truyền thừa, nhất định phải Đại Đế cường giả mới được.

Trong lúc vô hình này, liền đề cao Thiên Ma Vương truyền thừa ngưỡng cửa.

Muốn cho Ma tộc cường giả tiếp nhận Thiên Ma Vương truyền thừa, nhất định phải trước hết để cho vị này Ma tộc thiên tài trở thành Đại Đế, tại thời kỳ hòa bình, Ma tộc tuyệt đối sẽ không làm như vậy..