Chương 3568:: Phá vỡ ba lớp phong ấn Dạ Xoa Thiên Nữ

Chương 3568:: Phá vỡ ba lớp phong ấn Dạ Xoa Thiên Nữ

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta không có lựa chọn nào khác, ta để cho chúng ta Ma tộc thiên tài đi tiếp thu Thiên Ma Vương truyền thừa, ngươi để cho các ngươi Tu La tộc thiên tài, đi tiếp thu Tu La Vương truyền thừa! Hiện tại chúng ta Ma tộc cùng các ngươi Tu La tộc, đều có siêu cường Thiên Đạo pháp tắc gia trì, xác xuất thành công hẳn là sẽ cao một chút! Chúng ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này!"

"Một khi người của chúng ta đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, chúng ta liền có được một vị thực lực siêu việt tuyệt thế Đại Đế cường giả, đến lúc đó, đối phó bọn hắn những này đĩa đen chiến hạm, cũng không tại nói xuống!"

Ma Hoàng mở miệng nói với Tu La Hoàng, nếu là Ma tộc cường giả, đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, vị kia Ma tộc cường giả thực lực, sẽ siêu việt những cái kia tuyệt thế Đại Đế, đạt tới trong truyền thuyết vô thượng Đại Đế.

Vô thượng Đại Đế, đó là Đại Đế cường giả có khả năng đạt tới cực hạn chiến lực.

Tại vô thượng Đại Đế phía trên, chính là Thiên Khuyết Giả, Thiên Khuyết Giả phía trên, chính là chân chính Thiên Đế cường giả.

Bọn hắn mặc dù là Ma tộc cùng Tu La tộc cao nhất lãnh tụ, nhưng lại không thể ra tay, bọn hắn muốn trấn áp riêng phần mình chủng tộc khí vận.

Tu La tộc cũng có một vị Thiên Khuyết Giả, vị này Thiên Khuyết Giả chính là Tu La tộc Tu La Vương.

Tu La Vương năm đó cũng lưu lại truyền thừa, nhưng là Tu La Vương truyền thừa, cũng cùng Ma tộc Thiên Ma Vương truyền thừa một dạng hung hiểm, rất khó thông qua.

Bởi vì Thiên Khuyết Giả gánh chịu Thiên Đạo cũng không hoàn chỉnh, bọn hắn lưu lại truyền thừa, cũng nhận không hoàn chỉnh Thiên Đạo ảnh hưởng, những này đều sẽ ảnh hưởng đến những người thừa kế kia.

Tốt

Tu La Hoàng gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu ở Tu La tộc những Đại Đế cường giả kia bên trong, lựa chọn một chút thích hợp Đại Đế đi tiếp thu Tu La Vương truyền thừa.

Hiện tại tình huống này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể để Tu La tộc những Đại Đế cường giả kia, liều mạng một lần.

Mà lại bọn hắn hiện tại cơ hội, cũng đáng được bọn hắn đi bác, bởi vì giờ khắc này Tu La tộc cường giả, có cường đại Thiên Đạo pháp tắc gia trì, này sẽ để bọn hắn thực lực mạnh hơn, vận khí càng tốt hơn.

Tại Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân, nhìn xem Độc Cô Cầu Kiếm cùng Lôi Ma Chí Tôn bọn hắn dây dưa tràng diện, trong lòng cũng là kích tình bành trướng.

Hắn cũng nghĩ tham dự vào loại này đại chiến kịch liệt bên trong đi.

Chỉ tiếc, hắn bản tôn còn không cách nào độ kiếp, mặc dù hắn bản tôn bây giờ có được có thể so Đại Đế cường giả thực lực, nhưng là Nhân Hoàng tuyệt đối sẽ không cho phép hắn lên chiến trường.

Bởi vì hiện tại chiến đấu cấp bậc, là Đại Đế cường giả chiến trường, đã không phải là hắn chiến trường.

"Đáng tiếc, chúng ta không thể lên trận a!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn liếc nhau một cái, mọi người trên mặt cũng đều xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn là thánh điện chi chủ, chưởng quản Nhân tộc thánh điện, mặc dù bọn hắn nắm trong tay Thiên Bảo, Đế bảo, nhưng là tu vi của bọn hắn, vẫn như cũ là Chuẩn Đế cảnh giới.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn là sẽ không trực tiếp tham chiến.

Bọn hắn chỉ là chỉ huy những Đại Đế cường giả kia, chỉ huy Nhân tộc quân đội đi tác chiến.

"Lăng Phong minh chủ, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi tốt nhất làm tốt ngươi bây giờ bản chức làm việc là được!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vâng, bệ hạ!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, mặc dù hắn hiện tại rất muốn tham chiến, nhưng là hắn cũng biết hiện tại tình huống này, còn chưa tới phiên hắn lên trận.

Hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều là mở đủ Mã Lực, trợ giúp các tộc Chuẩn Đế cường giả tăng thực lực lên.

Theo Phượng Hoàng Chân Thân phía trên chuỗi nhân quả gia tăng, Lăng Phong phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân thực lực càng ngày càng cường đại.

"Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân tố chất thân thể, chỉ sợ so ta bản tôn tố chất thân thể mạnh hơn a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn hiện tại rất muốn thử một chút Phượng Hoàng Chân Thân thực lực mạnh nhất, nhưng là bây giờ hắn thật đi không được.

Sau một tháng.

Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, đạt đến kinh người một ngàn vị nhiều.

Có được bản mệnh Đế bảo Dạ Xoa tộc Đại Đế, đạt đến 150 vị.

Cái này 150 vị có được Đế bảo Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, đã có thể vùi đầu vào chiến trường tác chiến.

Nhưng là, Dạ Xoa tộc lại một mực tại ẩn nhẫn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Dạ Xoa tộc Thánh Vực bên trong bạo phát đi ra.

Trước đó bị Lăng Phong đả thương Dạ Xoa Thiên Nữ, rốt cục xuất quan.

Thời khắc này Dạ Xoa Thiên Nữ, khí tức phi thường khủng bố, mặc dù nàng còn không có độ kiếp thành đế, nhưng là nàng giờ phút này phát ra khí tức, lại so những cái kia đỉnh phong Đại Đế còn cường đại hơn.

Trong cơ thể nàng Dạ Xoa Thiên Hoàng lực lượng, tiến một bước đã thức tỉnh.

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Xoa Thiên Nữ phân thân mở to mắt.

Nàng mở miệng đối với Dạ Tâm nói ra: "Tộc trưởng, ta xuất quan!"

"Xuất quan khôi phục thực lực đến như thế nào?"

Dạ Tâm ở trong lòng đối với Dạ Xoa Thiên Nữ hỏi.

"Thực lực của ta đã hoàn toàn khôi phục, mà lại ta còn hấp thu truyền thừa ấn ký lớp phong ấn thứ ba lực lượng, thực lực tăng lên rất nhiều!"

Dạ Xoa Thiên Nữ ở trong lòng đáp lại nói.

Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền ấn ký, hết thảy có tầng bảy phong ấn, mỗi một tầng phong ấn đều phong ấn một cỗ cường đại lực lượng.

Khi Dạ Xoa Thiên Nữ có thể hoàn toàn hấp thu truyền thừa ấn ký này tầng bảy phong ấn lực lượng, vậy nàng chính là mới Dạ Xoa hoàng.

Dạ Xoa hoàng, không phải chân chính Dạ Xoa Thiên Hoàng, Dạ Xoa Thiên Hoàng là chứng đạo sau khi thành công Dạ Xoa hoàng, thực lực so Dạ Xoa hoàng cường đại nhiều lắm.

Dạ Xoa hoàng thực lực, cùng Nhân tộc Nhân Hoàng, Ma tộc Ma Hoàng, còn có Tu La tộc Tu La Hoàng loại tồn tại này không sai biệt lắm, chí ít tất cả mọi người là cùng một cái cấp độ tồn tại, bất quá thực lực cũng sẽ có khác biệt.

"Vậy mà phá vỡ phong ấn tầng thứ ba lực lượng?"

Dạ Tâm hơi kinh ngạc, làm Dạ Xoa tộc tộc trưởng, nàng đối với Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa vẫn là rất rõ ràng, nàng không nghĩ tới Dạ Xoa Thiên Nữ vậy mà như thế nhanh liền phá vỡ Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa ấn ký lớp phong ấn thứ ba.

"Ừm, lần này, ta cũng coi là nhân họa đắc phúc!"

Dạ Tâm ở trong lòng đáp lại nói.

"Rất tốt, quá tốt rồi, tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện, chúng ta tam tộc liên minh, cùng Nhân tộc liên minh chiến tranh thăng cấp, đế chiến đã bộc phát. . ." Dạ Tâm đem bây giờ hai đại liên minh ở giữa tình huống, kỹ càng cùng Dạ Xoa Thiên Nữ nói một lần.

Dạ Xoa Thiên Nữ cũng là hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới chính mình bế quan trong khoảng thời gian này, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Nàng ở trong lòng cùng Dạ Tâm nói ra: "Tộc trưởng, để cho ta suất lĩnh tộc nhân, đi đem Long tộc giết chạy, thu phục mất đất đi!"

Dạ Tâm khẽ gật đầu, nói ra: "Ừm, trong khoảng thời gian này, chúng ta Dạ Xoa tộc đều tại ẩn nhẫn, bây giờ ngươi nếu xuất quan, vậy liền để ngươi đến suất lĩnh chúng ta Dạ Xoa tộc cường giả, đánh bại địch tới đánh đi!"

Dạ Tâm mở miệng nói với Dạ Xoa Thiên Nữ.

Các nàng Dạ Xoa tộc đã ẩn nhẫn rất lâu.

Đại Đế chi chiến, đã tại Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục bạo phát.

Tại Tiên Ma đại lục, còn có Đông Hải chiến trường, bây giờ còn không có có bộc phát Đại Đế chi chiến.

Bởi vì Dạ Xoa tộc còn tại ẩn nhẫn.

Hiện tại, Dạ Xoa Thiên Nữ xuất quan, thực lực trở nên mạnh hơn, nàng mặc dù còn không có độ kiếp thành đế, nhưng thực lực lại có thể so với đỉnh phong Đại Đế.

Sau ba canh giờ.

Dạ Xoa Thiên Nữ suất lĩnh lấy Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, thẳng hướng Long tộc tại Dạ Xoa trong lãnh địa điên cuồng cướp đoạt tài nguyên hạm đội..