Chương 3569:: Cường hãn Dạ Xoa Thiên Nữ

Chương 3569:: Cường hãn Dạ Xoa Thiên Nữ

"Dị tộc, nhận lấy cái chết!"

Dạ Xoa Thiên Nữ cầm trong tay Dạ Xoa Thương, tóc dài bay múa, quét ra một đạo kinh khủng thương mang.

Ông

Một đạo dài đến vạn mét màu đen thương mang, giống như trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng hướng phía Thứ Thần cấp chiến hạm vọt tới.

"Ầm ầm!"

Màu đen thương mang phía trước không gian, khuấy động lên tám tầng gợn sóng không gian, những nơi đi qua, tinh không run rẩy, Thời Không Pháp Tắc đều trở nên hỗn loạn lên.

Màu đen thương mang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đụng vào Thứ Thần cấp chiến hạm đỉnh chóp boong thuyền.

Keng

Dài đến vạn mét khủng bố thương mang, có được khả năng hủy thiên diệt địa, trực tiếp đem Thứ Thần cấp chiến hạm đánh cho tung bay ra ngoài.

Thứ Thần cấp chiến hạm bị đánh trúng sát na, chỉ là mãnh liệt chấn động một chút mà thôi, mà lại bị đánh trúng địa phương, cái kia boong thuyền chỉ là lưu lại nhẹ nhàng một đạo vết tích mà thôi, cũng không bị hao tổn.

"Làm sao có thể?"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm chính diện tiếp nhận công kích của nàng đằng sau lông tóc không tổn hao gì, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Là cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ, nàng lại đi ra, thực lực của nàng, mạnh hơn rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm phân thân, nhìn thấy Dạ Xoa Thiên Nữ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, vừa rồi Dạ Xoa Thiên Nữ một kích kia, thực lực đã đạt đến đỉnh phong Đại Đế cảnh giới.

"Giết giết giết!"

Tại Dạ Xoa Thiên Nữ đối với Thứ Thần cấp chiến hạm phát động công kích đằng sau, ở sau lưng nàng những cái kia Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, cũng là lập tức đối với Hải tộc liên quân hạm đội phát khởi công kích.

Những này Đại Đế cường giả, đều có được bản mệnh Đế bảo, tại đế nguyên lực thôi động phía dưới, những này bản mệnh Đế bảo uy lực cực mạnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả mục tiêu, không phải Đế Hoàng cấp chiến hạm, cũng không phải đế Vương cấp chiến hạm, mà là Hải tộc liên quân Đế cấp chiến hạm.

Đế cấp chiến hạm mặc dù lực phòng ngự đạt đến sơ cấp Đại Đế cảnh giới, nhưng lại không cách nào ngăn cản những này chân chính Đại Đế cường giả công kích.

Tại những này Đại Đế cường giả bản mệnh Đế bảo cường đại lực công kích trước mặt, rất nhiều Đế cấp chiến hạm trong nháy mắt liền bị đánh nổ.

Tại Đế cấp trong chiến hạm những Hải tộc kia người tu luyện, trong nháy mắt chết.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ngao Quảng phân thân sắc mặt cũng là đột nhiên trầm xuống.

Cùng lúc đó, Nhân Hoàng điện.

Ngao Quảng cùng Lăng Phong phân thân đồng loạt mở to mắt.

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ xuất quan, mà lại thực lực cũng biến thành càng thêm cường đại, có được đỉnh phong Đại Đế chiến lực, Dạ Xoa tộc xuất động hơn một trăm vị Đại Đế cường giả, ngay tại đối với chúng ta hạm đội khởi xướng tiến công, chúng ta cũng không thể nhịn nữa!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Ngao Quảng, nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, Dạ Xoa tộc bên kia, liền để các ngươi Hải tộc liên quân Đại Đế cường giả lên trước!"

Tốt

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó lập tức cho Hải tộc liên quân những Đại Đế cường giả kia truyền lệnh.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Hải tộc liên quân Đại Đế cường giả, tại Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế suất lĩnh dưới, lập tức giáng lâm Dạ Xoa tộc chiến trường, cùng Hải tộc liên quân hạm đội cùng một chỗ, cùng Dạ Xoa tộc chém giết.

Bởi vì bọn hắn tác chiến địa phương, là tại Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì cực mạnh, Hải tộc liên quân Đại Đế cường giả, ở vào tình thế như vậy tác chiến cực kỳ ăn thiệt thòi.

Bất quá cũng may Hải tộc liên quân có cường đại hạm đội hỗ trợ, Đại Đế cường giả tăng thêm hạm đội, lập tức liền để Hải tộc liên quân ngăn trở Dạ Xoa tộc những Đại Đế cường giả kia điên cuồng tiến công.

Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì bên dưới mặc dù chiến lực hung mãnh, nhưng là hạm đội của các nàng  căn bản là không có cách cùng Hải tộc liên quân hạm đội so sánh.

Trong lúc nhất thời, song phương cứ như vậy tại Dạ Xoa tộc trong lãnh địa giằng co xuống.

Hải tộc liên quân không cách nào lại cướp đoạt Dạ Xoa tộc trưởng tài nguyên, mà Dạ Xoa tộc cũng cơ hồ không cách nào từ Thánh Vực bên ngoài khu vực thu hoạch được tài nguyên.

"Đáng giận!"

Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt cũng rất khó coi.

Nàng không nghĩ tới Hải tộc liên quân, vậy mà cũng có như thế nhiều Đại Đế cường giả.

Giờ phút này, Hải tộc liên quân đầu nhập tác chiến Đại Đế cường giả, đạt đến 200 vị, so Dạ Xoa tộc thêm ra bốn mươi vị.

Mà lại những này Hải tộc liên quân Đại Đế cường giả, đều là có được Đế bảo Đại Đế cường giả.

Rất nhiều Hải tộc Đại Đế cường giả, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, trong tay bản mệnh Đế bảo, uy lực cũng đều rất cường đại.

Từ Đế bảo đẳng cấp bên trên nhìn, Dạ Xoa tộc Đại Đế Đế bảo, phổ biến so Hải tộc Đại Đế Đế bảo cấp thấp.

Cường đại Đế bảo, để Hải tộc liên quân Đại Đế cường giả, tại đối mặt có Thiên Đạo pháp tắc gia trì Dạ Xoa tộc Đại Đế lúc, cũng lật về một phần.

Tại tòa kia cung điện cổ lão đằng sau, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, sắc mặt của bọn hắn rất khó coi.

Hiện tại thế cục này, nhìn đối bọn hắn lại bất lợi.

Bọn hắn cái này tam đại Thánh tộc, bây giờ Đại Đế cường giả số lượng nhiều nhất, thực lực mạnh nhất chính là Dạ Xoa tộc.

Bởi vì Dạ Xoa tộc trong khoảng thời gian này, cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu, thực lực tăng lên rất nhiều.

Rất nhiều Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả, độ kiếp sau khi thành công, liền đi cùng Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả hợp tu, kể từ đó, cảnh giới của các nàng  ổn định đến càng nhanh, mà lại thực lực cũng sẽ lần nữa đạt được tăng lên.

Cho nên, điều này cũng làm cho Dạ Xoa tộc Đại Đế cường giả số lượng cùng chất lượng, tạm thời vượt ra khỏi Ma tộc cùng Tu La tộc.

Bọn hắn vốn cho rằng Dạ Xoa tộc Đại Đế, tại Dạ Xoa Thiên Nữ suất lĩnh dưới, có thể đem Dạ Xoa tộc cảnh nội Hải tộc liên quân hạm đội đánh tan, thế nhưng là kết quả nhưng lại làm cho bọn họ giật mình.

Hải tộc liên quân vậy mà xuất động 200 vị Đại Đế cường giả, hơn nữa còn dám xâm nhập Dạ Xoa tộc trong lãnh địa tác chiến, đồng thời ngăn trở Dạ Xoa tộc Đại Đế điên cuồng tiến công.

"Không nghĩ tới, Hải tộc thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Tu La Hoàng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Xem ra cái này Hải tộc, cũng là đạt được Nhân tộc trợ giúp, bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, đều là tại Nhân tộc Kiếp Tràng bên trong độ kiếp!"

Ma Hoàng cũng mở miệng nói ra.

Hiện tại, bọn hắn tam tộc tài nguyên bắt đầu khẩn trương, thế nhưng là bọn hắn lại không có biện pháp đi thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, Nhân tộc liên minh sẽ nghĩ bằng tất cả phương pháp phá hỏng bọn hắn đường đi.

Giờ phút này, tại Dạ Xoa tộc trên chiến trường, Dạ Xoa Thiên Nữ đại phát thần uy, một người độc chiến Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế.

Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế chính là Hải tộc liên quân những này Đại Đế cường giả bên trong, thực lực mạnh nhất Đại Đế cường giả, thực lực của bọn hắn đều đạt đến đỉnh phong Đại Đế cấp bậc.

Thế nhưng là hoàn cảnh nơi này, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực, vốn là cùng bọn hắn ở vào cùng một cấp bậc, ở loại địa phương này tác chiến, nàng có cực mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cho dù là lấy một địch hai, cũng chiếm cứ thượng phong.

Nếu như Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế không có Nhân tộc các loại linh dịch duy trì, căn bản là không có cách ngăn cản Dạ Xoa Thiên Nữ.

"Hừ, các ngươi căn bản không phải đối thủ của chúng ta, tại chúng ta bản thổ tác chiến, các ngươi không kiên trì được bao lâu thời gian!"

Dạ Xoa Thiên Nữ thần sắc lạnh lùng đối với Linh Quy Đại Đế bọn hắn nói ra..