Chương 3570:: Thiên Long Tử xuất quan

Chương 3570:: Thiên Long Tử xuất quan

"Hừ, khoác lác ai cũng sẽ nói, các ngươi Dạ Xoa tộc thua không nghi ngờ!"

Linh Quy Đại Đế cũng không cam chịu yếu thế, trong tay quải trượng tách ra hừng hực thanh quang, hướng thẳng đến Dạ Xoa Thiên Nữ quét tới.

Một dải lụa thanh mang hoành không, không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Dạ Xoa Thiên Nữ.

Bất quá đạo này thanh mang tại ở gần Dạ Xoa Thiên Nữ đằng sau, tốc độ lập tức chậm lại.

Dạ Xoa Thiên Nữ huy động trong tay Dạ Xoa Thương, thoải mái mà đem đạo này thanh mang quét rớt.

Ngay tại bên này đại chiến bộc phát thời điểm, tại Long tộc Thánh Vực bên trong.

"Ngao. . ." Một trận to rõ tiếng long ngâm, bỗng nhiên tại Long tộc Thánh Vực bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại long uy, tại Long tộc Thánh Vực chỗ sâu truyền đến.

"Đây là?

Thiên Long Hoàng uy áp!"

Tại Long tộc cảnh nội, Ngao Quảng cùng Long tộc những cường giả kia, cảm giác được cái này một cỗ cường đại uy áp đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kích động.

"Là Thiên Long Tử, nó thành công!"

"Quá tốt rồi, Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa!"

"Nó thành công, thành công!"

Giờ phút này, toàn bộ Long tộc cường giả, cũng nhịn không được phấn chấn.

Ngao

Lại một trận to rõ tiếng long ngâm, tại Long tộc Thánh Vực chỗ sâu truyền ra, ngay sau đó, ngũ thải thần quang nở rộ, một cái cự đại quả cầu ánh sáng năm màu đằng không mà lên.

Cái kia quang cầu khổng lồ bên trong, là một đầu hình thể to lớn Chân Long, đây là một đầu ngũ thải Chân Long, bụng mập mạp, chiều dài đạt đến tám vạn mét.

Tại thân thể của nó chung quanh, hào quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, vô số huyền ảo phù văn, vờn quanh tại thân thể của nó chung quanh.

Phía sau hai cái tiểu xảo cánh, giờ phút này cũng là kim quang lóng lánh, tản ra khí tức kinh khủng.

Nó chính là Long tộc Thiên Long Tử, thời khắc này nó, đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, thực lực tăng vọt.

Thiên Long Tử huyết mạch đặc thù, nàng căn bản cũng không cần độ Đại Đế chi kiếp, chỉ cần nó trưởng thành đến trưởng thành trạng thái, thực lực tự nhiên sẽ đưa thân Đại Đế cường giả cấp bậc.

Chỉ bất quá Thiên Long Tử trưởng thành chu kỳ quá dài, nếu như dựa theo tốc độ phát triển trưởng thành, nhanh nhất cũng muốn một ngàn năm thời gian, mới có thể đạt tới Đại Đế cấp bậc thực lực.

Nhưng là bây giờ, đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa đằng sau, thực lực của nó có thể trong thời gian ngắn bạo tăng.

Thiên Long Tử từ Long tộc Thánh Vực chỗ sâu bay ra ngoài đằng sau, thân thể lập tức thu nhỏ, hóa thành dài hai mét mini trạng thái.

Ngao Quảng thân ảnh xuất hiện tại Thiên Long Tử trước mặt, đối với Thiên Long Tử mỉm cười, nói ra: "Chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiên Long Hoàng truyền thừa!"

Ô

Thiên Long Tử đối với Ngao Quảng kêu một tiếng.

"Còn không thể miệng nói tiếng người?"

Ngao Quảng hơi kinh ngạc nhìn xem Thiên Long Tử, hắn vốn cho rằng Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa đằng sau, thực lực tăng vọt phía dưới, linh trí sẽ đề cao rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, Thiên Long Tử vẫn như cũ không cách nào cùng những tộc nhân khác như thế, cùng bọn hắn không trở ngại chút nào giao lưu.

"Thôi được, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là thực lực!"

Ngao Quảng mỉm cười, sau đó đem thế cục bây giờ cùng Thiên Long Tử nói một lần.

"Ngao. . ." Khi Thiên Long Tử nghe được cái kia Dạ Xoa Thiên Nữ đằng sau, thần sắc lập tức trở nên kích động lên, thân thể nó tách ra ngũ thải hà quang, sau một khắc, nó bên người không gian vặn vẹo, biến mất.

"Cái này. . ." Ngao Quảng hơi kinh ngạc.

Hắn biết, Thiên Long Tử đây nhất định đi tìm Dạ Xoa Thiên Nữ.

Thiên Long Tử cùng Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ, thật là một đôi oan gia.

Trước đó Thiên Long Tử bị kế thừa Dạ Xoa Thiên Hoàng đằng sau Dạ Xoa Thiên Nữ bạo ngược, nó hiện tại vẫn như cũ ghi hận trong lòng.

Bây giờ nó đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, sau khi đi ra, khẳng định phải tìm Dạ Xoa Thiên Nữ báo thù.

Đối với Thiên Long Tử dạng này nóng nảy tính tình, Ngao Quảng cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, mở to mắt, mở miệng đối với Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Tộc ta Thiên Long Tử, đã được đến Thiên Long Hoàng truyền thừa!"

"Chúc mừng!"

Nhân Hoàng lập tức mở miệng đối với Ngao Quảng biểu thị chúc mừng, đôi này Nhân tộc liên minh tới nói, là một tin tức tốt.

Thiên Long Hoàng truyền thừa rất lợi hại, Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Long tộc rốt cục có một vị có thể kiềm chế Dạ Xoa Thiên Nữ cường giả.

Bởi vì Dạ Xoa Thiên Nữ đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, thực lực cường đại.

Dạ Xoa Thiên Hoàng, thế nhưng là cùng Thiên Long Hoàng ngang cấp tồn tại, truyền thừa của nàng rất lợi hại, có thể cho Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới phi thường khủng bố cảnh giới.

Long tộc Thiên Long Tử mặc dù thực lực không tệ, nhưng là nếu như nó không có đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, tại thực lực tăng lên phương diện tốc độ, căn bản đuổi không kịp Dạ Xoa Thiên Nữ.

Hiện tại Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, cũng làm cho thực lực của nó, có thể đuổi được Dạ Xoa Thiên Nữ.

Kể từ đó, Nhân tộc cũng không cần lại phân tâm đi đối phó Dạ Xoa tộc, bởi vì Long tộc suất lĩnh Hải tộc liên quân, lại thêm Thiên Long Tử, hẳn là có thể chống đỡ được Dạ Xoa tộc.

Nhân tộc có thể toàn lực đối kháng trên Tiên Ma đại lục Ma tộc cùng Tu La tộc.

Dạ Xoa tộc chiến trường.

Giờ phút này, Dạ Xoa Thiên Nữ càng đánh càng mạnh, nàng phá vỡ Dạ Xoa Thiên Hoàng ấn ký lớp phong ấn thứ ba đằng sau, trừ đạt được lực lượng cường đại, cũng đã nhận được một chút Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa kỹ năng.

Tại cùng Linh Quy Đại Đế bọn hắn quá trình chiến đấu bên trong, nàng đối với mấy cái này chiến đấu kỹ năng càng ngày càng quen thuộc, phát huy được uy lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Ngay từ đầu, Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế liên thủ, còn có thể rất nhẹ nhàng ngăn trở Dạ Xoa Thiên Nữ công kích.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế cảm giác được càng ngày càng cố hết sức.

Keng

Dạ Xoa Thiên Nữ trong tay Dạ Xoa Thương, cùng Linh Quy Đại Đế trong tay màu xanh quải trượng va chạm, Linh Quy Đại Đế thân thể bị đánh bay.

Hồng Bối Đại Đế xuất hiện sau lưng Dạ Xoa Thiên Nữ, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm, đâm về Dạ Xoa Thiên Nữ lưng.

Thế nhưng là Dạ Xoa Thiên Nữ phía sau xuất hiện một tầng thật dày lân giáp, đem Hồng Bối Đại Đế kiếm ngăn trở.

Dạ Xoa Thiên Nữ đánh bay Linh Quy Đại Đế đằng sau, trong tay Dạ Xoa Thương hướng về phía sau lưng quét qua.

Hồng Bối Đại Đế sắc mặt hơi đổi một chút, thân thể xuất hiện trước mặt một mảnh vỏ sò, ngăn trở Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Xoa Thương.

Oanh

Dạ Xoa Thương đánh vào vỏ sò phía trên, lực lượng cường đại, để vỏ sò phía trên có rất nhiều trận văn tróc ra, mà Hồng Bối Đại Đế cũng là bị đánh đến bay ra mấy ngàn thước xa.

Nhưng vào lúc này, Dạ Xoa Thiên Nữ sắc mặt đột nhiên biến đổi, nàng cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Tại đỉnh đầu nàng hư không, nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, một thanh kim đao phá không, trực tiếp chém về phía đầu lâu của nàng.

Dạ Xoa Thiên Nữ lập tức dùng Dạ Xoa Thương quét về phía thanh kia kim đao.

Keng

Kim đao đụng trên Dạ Xoa Thương, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, Dạ Xoa Thiên Nữ thân thể chấn động mạnh một cái, ngay cả người đeo súng bay rớt ra ngoài.

Một đầu dài ba mét ngũ thải Chân Long, từ trong gợn sóng không gian bay ra, sau đó đưa tay bắt lấy thanh kia kim đao.

Con rồng này, chính là Thiên Long Tử.

Ngao

Thiên Long Tử móng vuốt, nắm hai thanh kim đao, kim đao này chính là sau lưng nó Thiên Long Dực biến thành, chính là bổn mạng của nó pháp bảo một trong, phi thường cường hãn.

Một cỗ cường đại long uy, lập tức từ Thiên Long Tử trên thân bạo phát đi ra, cuồn cuộn thương khung.

"Thiên Long Tử?"

Dạ Xoa Thiên Nữ ổn định thân ảnh, nàng nhìn chằm chằm Dạ Xoa Thiên Nữ, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Nàng cảm giác được Thiên Long Tử thực lực mạnh lên, mà lại cùng nàng so sánh, tương xứng.

Trong chốc lát, Dạ Xoa Thiên Nữ trong lòng đã minh bạch, Thiên Long Tử khẳng định đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa..