Chương 3571:: Là thời điểm động thủ

Chương 3571:: Là thời điểm động thủ

"Đáng giận!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nghiến răng nghiến lợi, nàng biết Thiên Long Hoàng rất cường đại, Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa đằng sau, nàng muốn lại đánh bại Thiên Long Tử, liền không có dễ dàng như vậy.

Mà lại Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, đối với toàn bộ Long tộc sĩ khí đều có tăng lên cực lớn.

"Là Thiên Long Tử!"

"Hơi thở thật là mạnh, đây là Thiên Long Hoàng khí tức!"

"Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa!"

"Thiên Long Tử uy vũ!"

. . .

Những Long tộc kia cùng Hải tộc Đại Đế cường giả, cảm giác được Thiên Long Tử trên thân phát ra khí tức khủng bố đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Qua nhiều năm như vậy, mặc dù Long tộc xuất hiện qua không ít Thiên Long Tử, nhưng là những Thiên Long Tử kia, nhưng lại chưa bao giờ từng thu được Thiên Long Hoàng truyền thừa, hiện tại, bọn hắn thời đại này Thiên Long Tử, vậy mà đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa.

Thiên Long Tử nhìn chằm chằm Dạ Xoa Thiên Nữ, nắm lấy song đao, hướng thẳng đến Dạ Xoa Thiên Nữ đánh tới.

"Đáng giận thằn lằn, tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Dạ Xoa Thiên Nữ hung hăng cắn răng một cái, dẫn theo Dạ Xoa Thương, hướng phía Thiên Long Tử đánh tới.

Ở thời điểm này, Dạ Xoa Thiên Nữ không có khả năng lùi bước, một khi nàng rút lui, này sẽ ảnh hưởng đến Dạ Xoa tộc những cường giả khác sĩ khí.

Cho nên, nàng chỉ có thể cùng Thiên Long Tử tử chiến.

Linh Quy Đại Đế cùng Hồng Bối Đại Đế liếc nhau, hai người trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hồng Bối Đại Đế mở miệng đối với Linh Quy Đại Đế nói ra: "Chúng ta có hay không muốn đi qua hỗ trợ?"

Linh Quy Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, Thiên Long Tử nội tâm là cực kỳ cao ngạo, nó cùng Dạ Xoa Thiên Nữ chính là túc địch, chiến đấu giữa bọn họ, chúng ta không cần tham dự!"

Ừm

Hồng Bối Đại Đế gật gật đầu, sau đó cùng Linh Quy Đại Đế thẳng hướng Dạ Xoa tộc mặt khác Đại Đế cường giả.

Long tộc cùng Hải tộc liên quân bên này, bởi vì Thiên Long Tử xuất hiện, sĩ khí phóng đại, mà lại Thiên Long Tử loại này đỉnh cấp cường giả gia nhập, cũng làm cho Hải tộc liên quân bên này thực lực tăng cường rất nhiều.

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Xoa tộc tộc trưởng Dạ Tâm cùng Dạ Xoa tộc những cường giả khác, cũng thông qua trong màn sáng hình ảnh, thấy được trên chiến trường tình huống.

"Đáng giận!"

Dạ Tâm tức giận tới mức cắn răng, nàng không nghĩ tới Thiên Long Tử, vậy mà cũng đã nhận được Thiên Long Hoàng truyền thừa.

Lúc đầu, Dạ Xoa Thiên Nữ đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa, có thể nghiền ép Thiên Long Tử, nhưng là bây giờ, Dạ Xoa Thiên Nữ loại ưu thế này đã không còn sót lại chút gì.

Đôi này Dạ Xoa tộc tới nói, là một cái đả kích rất lớn.

"Rầm rầm rầm. . ." Thiên Long Tử biểu hiện được rất dũng mãnh, mặc dù nó mới vừa vặn đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, nhưng là thực lực của nó không có chút nào so Dạ Xoa Thiên Nữ yếu.

Thiên Long Tử tại tiến hóa phương diện, đi lên một đầu cùng mặt khác Linh tộc không giống với con đường, lực lượng của nó tương đối phát đạt, linh trí phương diện kéo chân sau, cho nên nó chiến đấu kỹ năng càng thêm cường đại.

"Không sai, thực lực của người này tăng lên rất nhiều!"

Ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm, Lăng Phong phân thân nhìn thấy Thiên Long Tử thực lực đằng sau, khóe miệng cũng hơi lộ ra mỉm cười.

Hiện tại, Nhân tộc cơ bản ổn định cục diện.

Dạ Xoa tộc có Hải tộc liên quân kiềm chế, lật không nổi sóng gió gì.

Linh tộc, tại Thiên Hồng đại lục, cũng có thể thành công kiềm chế Ma tộc phần lớn lực lượng.

Thú Nhân tộc tại Thiên Huyền đại lục, cũng hạn chế lại Tu La tộc phần lớn lực lượng.

Mà tại Tiên Ma đại lục Ma tộc cùng Tu La tộc, vẫn như cũ co đầu rút cổ tại Thánh Vực bên trong.

Tiên Ma đại lục, chính là Nhân tộc bản thổ, Nhân tộc có tam đại thánh điện, hiện tại Nhân tộc tam đại thánh điện lực lượng còn không có xuất động.

"Là thời điểm động thủ!"

Nhân Hoàng ánh mắt trở nên kiên định, nàng mở miệng đối với tam đại thánh điện chi chủ cùng Lăng Phong nói ra: "Ba vị điện chủ, Lăng Phong minh chủ, hiện tại, chúng ta có thể đối với Ma tộc cùng Tu La tộc động thủ, thời gian không chờ ta!"

Đúng

Tam đại điện chủ cùng Lăng Phong phân thân đáp lại một tiếng.

Sau đó, Nhân tộc 500 vị Đại Đế cường giả, chia binh hai đường, cùng Nhân tộc hạm đội cùng một chỗ, thẳng hướng Ma tộc cùng Tu La tộc.

Tiên Ma đại lục Đại Đế chi chiến, rốt cục bộc phát, Ma tộc cùng Tu La tộc, tại Nhân tộc cường đại thế công phía dưới, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

"Nhân tộc rốt cục muốn động thủ!"

"500 vị Đại Đế cường giả! Mà lại những này Đại Đế cường giả "Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới Nhân tộc lại có nhiều như vậy Đại Đế cường giả có được bản mệnh Đế bảo!"

"Thực sự quá lợi hại!"

Những cái kia một mực chú ý cuộc chiến tranh này cường giả dị tộc, giờ phút này cũng bị Nhân tộc bày ra thực lực chấn kinh.

Nhân tộc hạm đội, cùng những Đại Đế cường giả kia, đi tới Ma tộc cùng Tu La tộc Thánh Vực bên ngoài, bắt đầu đối bọn hắn Thánh Vực phát động công kích.

Thánh Vực cũng không phải là không thể phá vỡ.

Thánh điện lực lượng, cũng là có hạn, nếu như Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện thời gian dài bị Nhân tộc hạm đội cùng Đại Đế cường giả công kích, cuối cùng cái kia Thánh Vực hàng rào cũng sẽ bị công phá.

Đối mặt tình huống như vậy, Ma tộc cùng Tu La tộc có ba loại lựa chọn.

Loại thứ nhất lựa chọn, chính là phái ra cường giả cùng Nhân tộc chém giết, để bọn hắn không cách nào công kích Thánh Vực.

Lựa chọn thứ hai, chính là tạm thời trốn ở Thánh Vực bên trong, tiếp tục dựa vào thánh điện lực lượng để ngăn cản đối phương tiến công.

Loại thứ ba lựa chọn, chính là đem thánh điện dời đi, thoát đi Tiên Ma đại lục.

Hiện tại, Ma tộc cùng Tu La tộc đều lựa chọn loại thứ nhất lựa chọn.

Bởi vì Nhân tộc Đại Đế cường giả muốn tại tới gần bọn hắn Thánh Vực địa phương tác chiến, ở địa lý hoàn cảnh bên trên, bọn hắn chiếm cứ ưu thế, bởi vì khoảng cách Thánh Vực càng gần, bọn hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì liền càng mạnh.

Đơn giản tới nói, Nhân tộc chính là công thành, Ma tộc cùng Tu La tộc là thủ thành, mặc dù Nhân tộc hiện tại binh lực chiếm ưu, nhưng là muốn đánh hạ Ma tộc cùng Tu La tộc Thánh Vực, dựa vào hiện tại điểm này ưu thế, căn bản không có khả năng.

"Nhân tộc thực lực bây giờ, căn bản là không có cách công phá Ma tộc cùng Tu La tộc Thánh Vực!"

"Nhân tộc có phải hay không quá gấp?"

"Không phải bọn hắn sốt ruột, là bọn hắn căn bản không có cách nào đợi thêm nữa, bởi vì tất cả mọi người không biết Thiên Nhân tộc thánh điện khi nào hoàn thành, Nhân tộc hiện tại chỉ có thể trước cho Ma tộc cùng Tu La tộc áp lực, bọn hắn đợi không được!"

"Đúng vậy a, một khi Thiên Nhân tộc thánh điện hoàn thành, Nhân tộc liền không có bất cứ cơ hội nào!"

. . .

Những dị tộc cường giả kia đều nhao nhao nghị luận lên, hiện tại loại tình huống này, Nhân tộc chỉ có thể dốc hết toàn lực đi bác một chút, nếu như tại Thiên Nhân tộc thánh điện hoàn thành trước đó, đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục, vậy bọn hắn liền thành công.

Nếu như không có khả năng đoạt tại Thiên Nhân tộc thánh điện triệt để hoàn thành trước đó đánh bại Ma tộc cùng Tu La tộc, như vậy Nhân tộc chỉ có tiếp nhận thất bại.

Đại Đế chi chiến toàn diện bộc phát.

Vô luận là tại Nhân tộc liên minh, hay là tam tộc liên minh, những Chuẩn Đế kia cường giả đều không ngừng độ kiếp.

Tại Ma tộc cùng Tu La tộc, những cái kia bản mệnh pháp bảo độ kiếp thành công Đại Đế, cũng đều là trước tiên, liền bị vùi đầu vào trên chiến trường tham chiến.

Mà tại Nhân tộc một phương, cho dù là những cái kia Đế bảo độ kiếp thành công Đại Đế cường giả, cũng không có bị lập tức vùi đầu vào trong chiến trường chiến đấu.

Những này Đại Đế cường giả, được đưa đến Nhân tộc tất cả đại thánh địa bên trong, học tập Đại Đế bí thuật, tăng lên thực lực của mình.

"Bệ hạ, để một bộ phận Đại Đế cường giả tới nơi này, ta lại cho bọn hắn thăng cấp một chút Phượng Hoàng Chiến Y đi!"

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Những cường giả này trở thành Đại Đế đằng sau, tố chất thân thể của bọn hắn, đang tiếp thụ lực lượng bản nguyên tẩy lễ đằng sau, đã lột xác thành là Đại Đế thân thể.

Trong cơ thể của bọn hắn lại có rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị giải khai.

Những này bị xông mở khiếu huyệt, có thể phong ấn càng nhiều Phượng Hoàng Ti, khiến cho bọn hắn Phượng Hoàng Chiến Y, uy lực trở nên càng thêm cường đại..