Chương 3572:: Chuỗi nhân quả lại biến

Chương 3572:: Chuỗi nhân quả lại biến

Tốt

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó để những Đại Đế cường giả kia lập tức tiến về Lăng Hư Nguyên Giới, tiếp nhận Lăng Phong thực lực tăng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân khôi phục lại chính mình bản tôn dáng vẻ, hắn dự định để Phượng Hoàng Chân Thân đến giúp những này Đại Đế cường giả cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Bởi vì Lăng Phong cảm giác được, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, ở phương diện này năng lực, đã vượt ra khỏi bản tôn.

Phượng Hoàng Chiến Y, đến từ Lăng Phong tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, cho dù là Lăng Phong bản tôn, đang tu luyện Phượng Hoàng Kiếp thiên phú bên trên, cũng so ra kém Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chiến Thần dùng trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, ngưng tụ ra cứng cáp hơn Phượng Hoàng Ti.

Những này Phượng Hoàng Ti, tản ra đặc thù đạo vận, phía trên cũng có được một chút đặc thù phù văn màu xám.

Lăng Phong biết, cái này màu xám phù văn, là Phượng Hoàng Chân Thân từ màu xám chuỗi nhân quả hấp thu năng lượng màu xám bố trí.

Năng lượng màu xám này, rất có thể chính là vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên.

Mặc dù Linh Giải suy đoán cái này màu xám chuỗi nhân quả phía sau kết nối rất có thể chính là vũ trụ nguyên thủy, nhưng là hiện tại Lăng Phong cũng không dám khẳng định, dù sao vũ trụ nguyên thủy, với hắn mà nói, hay là quá lạ lẫm.

Cho dù là Linh Giải, đối với vũ trụ nguyên thủy hiểu rõ, cũng chỉ là nghe nói qua vũ trụ nguyên thủy cái tên này mà thôi, biết ở thế giới này bên ngoài, còn có vũ trụ nguyên thủy loại này không gian tồn tại.

Nhưng là vũ trụ nguyên thủy rốt cuộc là tình hình gì, vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên đến cùng có cái gì đặc tính, Linh Giải cùng Lăng Phong đều hoàn toàn không biết gì cả.

Cho dù là Nhân Hoàng Tháp bên trong bí điển, cũng không có bất luận cái gì cùng vũ trụ nguyên thủy tin tức có liên quan thư tịch.

Bất quá có một chút Lăng Phong dám khẳng định, Phượng Hoàng Chân Thân thông qua màu xám chuỗi nhân quả hấp thu đến năng lượng màu xám, mười phần bá đạo, không thể đã cùng đế nguyên lực không xê xích bao nhiêu.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được, theo Phượng Hoàng Chân Thân trên người chuỗi nhân quả càng ngày càng nhiều, Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu đến năng lượng màu xám, cũng càng ngày càng tinh thuần, năng lượng màu xám này uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

Hắn tin tưởng, qua một đoạn thời gian nữa, năng lượng màu xám này uy lực, liền có thể đạt tới đế nguyên lực trình độ.

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Những Đại Đế cường giả kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mặc dù bọn hắn hiện tại trở thành Đại Đế, nhưng là trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong thế nhưng là rất tôn kính, bọn hắn biết Lăng Phong là Nhân tộc lương đống, có vô tận tiềm lực.

"Chúc mừng chư vị tiền bối trở thành Đại Đế, hiện tại ta giúp chư vị tiền bối cường hóa một chút Phượng Hoàng Chiến Y đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra.

"Tốt, vậy làm phiền Thiên Tà đạo hữu!"

Những Đại Đế cường giả kia khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu phối hợp Phượng Hoàng Chân Thân, để Phượng Hoàng Chân Thân tại trong cơ thể của bọn hắn cắm vào mới Phượng Hoàng Ti.

Những người này trở thành Đại Đế cường giả đằng sau, tố chất thân thể của bọn hắn đều tăng lên rất nhiều, đả thông thứ mười cấp khiếu huyệt, thực sự nhiều lắm, nhiều như mênh mông tinh thần.

Bất quá cũng may Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng xưa đâu bằng nay.

Trên bầu trời Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện một đoàn to lớn màu xám tầng mây.

Một đoàn này to lớn màu xám tầng mây, đều là do Phượng Hoàng Ti hình thành.

Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, trên bầu trời mây xám lập tức chuyển động, sau đó tạo thành một cái lốc xoáy bão táp.

Gió xoáy kia bạo lập tức đem một vị Đại Đế cường giả bao phủ.

Vị kia ở vào trung tâm phong bạo Đại Đế cường giả, cảm giác được đại lượng Phượng Hoàng Ti, điên cuồng tiến vào trong cơ thể của hắn.

Không đến một nén nhang, vị này Đại Đế cường giả thể nội tất cả bị mở ra khiếu huyệt, đều bị phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Sau đó vị này Đại Đế cường giả, liền bị một cỗ cường đại lực lượng từ trong phong bạo kéo ra ngoài.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến mình cùng vị này Đại Đế cường giả ở giữa nhân quả quan hệ, bỗng nhiên mạnh lên.

Ông

Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên màu xám chuỗi nhân quả, vậy mà xuất hiện một chút màu xanh phù văn.

Khi cái này màu xanh phù văn xuất hiện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ càng thêm tinh thuần năng lượng màu xám, thuận màu xám chuỗi nhân quả, tràn vào đến hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nhân quả tuyến này, muốn thăng cấp?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem màu xám chuỗi nhân quả bên trên màu xanh phù văn, cái này màu xanh phù văn tản ra đặc thù đạo vận, tại màu xám trên sợi tơ tỉ lệ còn rất ít.

"Xem ra, ta trợ giúp những này Đại Đế cường giả, sẽ để cho ta cùng bọn hắn ở giữa nhân quả trở nên càng mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, chuyện này với hắn tới nói, là một loại thu hoạch ngoài ý liệu.

"Vị kế tiếp!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra.

Vị thứ hai Đại Đế cường giả, lập tức đi vào trong phong bạo.

Khi vị thứ hai Đại Đế cường giả Phượng Hoàng Chiến Y đạt được cường hóa đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện mình cùng vị này Đại Đế cường giả ở giữa nhân quả quan hệ, cũng tăng cường.

Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên màu xám sợi tơ, xuất hiện càng nhiều màu xanh phù văn.

"Ha ha ha, tiếp tục!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức kích động lên, hắn tiếp tục là những này Đại Đế cường giả cường hóa Phượng Hoàng Chiến Y.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp 200 vị Đại Đế cường hóa xong Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, cái kia màu xám sợi tơ cơ hồ toàn bộ đều bị màu xanh phù văn bao trùm, mà lại màu xanh sợi tơ, cũng biến thành càng lớn.

Bỗng nhiên, cái kia màu xanh sợi tơ bỗng nhiên thanh quang đại tác, một cỗ khổng lồ năng lượng màu xám, từ cái kia sợi tơ màu xanh bên trong tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Oanh

Cái này một cỗ năng lượng màu xám, tại Phượng Hoàng Chân Thân khuếch tán, lan tràn.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình ấm áp, trong cơ thể hắn lực lượng, tại cái này một cỗ năng lượng màu xám tác dụng dưới, không ngừng tăng cường.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình ngày sắp nổ tung.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Những Đại Đế cường giả kia, cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân còn không phải Đại Đế cảnh giới, thế nhưng là giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức, để thân là Đại Đế bọn hắn, đều cảm thấy áp lực thực lớn.

"Ta có chuyện, rời đi trước một hồi, các ngươi đi trước!"

Phượng Hoàng Chân Thân đè ép thể nội cái kia lực lượng khổng lồ, cùng những này Đại Đế cường giả nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi về sau, những này Đại Đế cường giả mới thở dài một hơi, vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân trên thân phát ra uy áp, để bọn hắn cảm giác rất không thoải mái.

"Không nghĩ tới, Thiên Tà đạo hữu trên thân, vậy mà lại có như thế cường đại uy áp!"

"Đúng vậy a, vừa rồi cỗ uy áp kia, có thể so với cao cấp Đại Đế đế uy!"

"Xem ra Thiên Tà đạo hữu thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại!"

"Chúng ta Nhân tộc có Thiên Tà đạo hữu thiên tài như vậy, lo gì không thể?"

Đúng

. . . Những Đại Đế cường giả kia cũng hơi gật đầu, cho dù bọn hắn trở thành Đại Đế cường giả, thế nhưng là bọn hắn ai cũng nhìn không thấu Lăng Phong.

Vị này Thiên Tà đạo hữu, trong mắt bọn họ, tràn đầy thần bí.

Phượng Hoàng Chân Thân về tới chính mình bế quan địa phương, toàn lực vận công, hấp thu từ sợi tơ màu xanh dâng lên nhập trong cơ thể hắn năng lượng màu xám.

Tại năng lượng màu xám này tác dụng dưới, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chính mình toàn thân khiếu huyệt, bị không ngừng cường hóa, cũng có rất nhiều khiếu huyệt bị xông mở, tại năng lượng màu xám tác dụng dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội cũng xuất hiện một chút mạch lạc mới cùng khiếu huyệt..