Chương 3573:: Thiên Ma Vương người thừa kế

Chương 3573:: Thiên Ma Vương người thừa kế

Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, tại năng lượng màu xám này tác dụng dưới, không ngừng mà thuế biến.

Từ sợi tơ màu xanh bên trong tuôn đi qua năng lượng màu xám, cuồn cuộn không dứt.

Ngay từ đầu, Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu đứng lên còn có chút tốn sức, nhưng là theo thời gian trôi qua, Phượng Hoàng Chân Thân rất nhanh liền thích ứng tới.

Sau một canh giờ, từ sợi tơ màu xanh bên trên truyền lại tới năng lượng màu xám, cũng dần dần hướng tới bình tĩnh.

Tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thực lực của mình, đã tăng lên rất nhiều.

Hắn cúi đầu, trên lòng bàn tay xuất hiện một tia năng lượng màu xám.

Năng lượng màu xám này tản ra khí tức đặc thù, không gian chung quanh vặn vẹo, chín đại Bản Nguyên quy tắc, còn có Không Gian Pháp Tắc, đều tại khí thể màu xám bao quanh.

"Hiện tại năng lượng màu xám này uy năng, đã có thể so với đế nguyên lực!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Về sau năng lượng màu xám này, liền gọi là nhân quả chi lực đi!"

Mặc dù năng lượng màu xám này có thể là vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên, nhưng cũng có khả năng không phải.

Tại không có làm rõ ràng năng lượng màu xám này thuộc tính trước đó, Lăng Phong quyết định đem năng lượng màu xám này gọi là nhân quả chi lực.

Hắn rời đi nơi bế quan, về tới trong cấm địa, tiếp tục giúp những Đại Đế cường giả kia cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Rất nhanh, nhóm đầu tiên 200 vị Đại Đế cường giả Phượng Hoàng Chiến Y đạt được tăng cường.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, điều kiện nơi này không cho phép, cho nên cũng vô pháp ở chỗ này để cho các ngươi thí nghiệm Phượng Hoàng Chiến Y uy lực, các ngươi rời đi nơi này đằng sau, đi trên chiến trường, trước thăm dò rõ ràng Phượng Hoàng Chiến Y năng lực đi!"

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu!"

Những này Đại Đế cường giả đều đối với Phượng Hoàng Chân Thân hành lễ.

"Không cần phải khách khí, hết thảy đều tựa hồ vì Nhân tộc!"

Lăng Phong đối với những người này tộc Đại Đế cường giả mỉm cười.

Sau đó, những này Nhân tộc Đại Đế cường giả, rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Những này Đại Đế cường giả rời đi Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, đều về tới Nhân tộc Thánh Vực, bọn hắn tại Nhân tộc Thánh Vực bên trong, bắt đầu thí nghiệm Phượng Hoàng Chiến Y uy lực.

Ở trên chiến trường trước đó, những này Đại Đế cường giả, nhất định phải đối với thực lực của mình có hiểu biết.

Khi những này Đại Đế cường giả thí nghiệm xong Phượng Hoàng Chiến Y uy lực đằng sau, đều bị Phượng Hoàng Chiến Y uy lực chấn kinh.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới trải qua cường hóa đằng sau Phượng Hoàng Chiến Y, công năng vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

"Đúng vậy a, ta thực lực tổng hợp, trọn vẹn tăng lên một bậc thang!"

Một vị trung cấp Đại Đế cường giả nói ra.

"Ta cũng vậy! Thiên Tà đạo hữu thật là quá lợi hại!"

Những này Đại Đế cường giả, đều khiếp sợ không thôi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Phượng Hoàng Chiến Y được tăng cường đằng sau, thực lực của bọn hắn vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

Nhân Hoàng khi biết việc này đằng sau, cũng có chút kinh ngạc, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một niềm vui ngoài ý muốn.

"Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi cái này Phượng Hoàng Chiến Y, vậy mà như thế lợi hại!"

Tại Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong tán dương.

Lăng Phong phân thân cười cười, nói ra: "Bệ hạ, ngươi để những người này đi đem trên chiến trường nhóm đầu tiên Đại Đế cường giả thay phiên trở về đi, ta đem những tiền bối kia Phượng Hoàng Chiến Y cũng cường hóa một chút!"

Tốt

Nhân Hoàng gật gật đầu, sau đó lập tức hạ lệnh, để một nhóm này Đại Đế cường giả, tiến về chiến trường, đem nhóm đầu tiên Đại Đế cường giả thay phiên trở về.

Những này đạt được cường hóa bản Phượng Hoàng Chiến Y Nhân tộc Đại Đế cường giả, hoàn thành thay phiên đằng sau, lập tức cùng Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả chém giết.

Ma tộc cùng Tu La tộc Đại Đế cường giả, lập tức liền cảm giác được không được bình thường.

Bọn hắn phát hiện Nhân tộc Đại Đế cường giả bị thay phiên, mà lại thay phiên tới những này Nhân tộc Đại Đế, thực lực so sánh với một nhóm người tộc Đại Đế mạnh rất nhiều.

Cho dù bọn hắn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cùng những này Nhân tộc Đại Đế chiến đấu, cũng cực kỳ cố hết sức.

"Hỗn đản, những này Nhân tộc đến cùng là thế nào làm được?"

"Đáng giận, bọn hắn công kích cùng phòng ngự, đều mạnh lên!"

"Còn có tốc độ cũng thay đổi nhanh!"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc Đại Đế, cũng nhịn không được mắng lên.

Nhân tộc có thể đổi càng mạnh Đại Đế đến cùng bọn hắn chơi xa luân chiến, thế nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc, hiện tại không có dư thừa Đại Đế cường giả đến thay phiên bọn hắn.

Những này Nhân tộc Đại Đế, lập tức để Ma tộc cùng Tu La tộc Đại Đế cường giả, áp lực tăng gấp bội.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp Nhân tộc Đại Đế cường giả cường hóa Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, hắn cũng bắt đầu trợ giúp Long tộc, Linh tộc, cùng Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả cường hóa Phượng Hoàng Chiến Y.

Trước đó tiến vào chiến trường những Đại Đế cường giả kia, đều chậm rãi thay phiên trở về.

Sau một tháng, đã có 1,300 vị Đại Đế cường giả Phượng Hoàng Chiến Y đạt được cường hóa.

Phượng Hoàng Chiến Y đạt được cường hóa đằng sau, những này Đại Đế cường giả thực lực đều nâng cao một bước.

Dạ Xoa tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc những Đại Đế cường giả kia áp lực lớn hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, thân thể hơi chấn động một chút.

Ý thức của hắn, lập tức tiến vào Thương Nguyên giới bên trong.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đường kính đã tiếp cận mười tám ngàn dặm.

Hắn phát hiện Thương Nguyên giới Mai Hoa Định Nguyên Châu thả ra sinh mệnh nguyên khí, đang nhanh chóng hạ xuống.

"Răng rắc!"

Mai Hoa Định Nguyên Châu bên trên xuất hiện vết rách, đại lượng trận văn từ Mai Hoa Định Nguyên Châu bên trên thoát ly.

Những trận văn này từ Mai Hoa Định Nguyên Châu bên trên thoát ly đằng sau, hóa thành từng mảnh từng mảnh tuyết trắng hoa mai cánh.

Những này hoa mai cánh cũng không có bị Thương Nguyên giới luyện hóa, bọn chúng bay thẳng ra Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Khi hoa mai cánh bay ra Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đằng sau, lập tức hóa thành vô số màu trắng huỳnh quang, tại Lăng Phong trong đan điền khuếch tán, sau đó dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lạnh buốt lạnh buốt, tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, trong cơ thể hắn khiếu huyệt, không ngừng bị xông mở.

"Thật thần kỳ lực lượng!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này hoa mai cánh vậy mà ẩn chứa thần kỳ như thế lực lượng.

Giờ phút này hoa mai cánh thả ra lực lượng, so Phượng Hoàng Chân Thân thể nội năng lượng màu xám còn muốn bá đạo một chút.

Trên Mai Hoa Định Nguyên Châu phù văn không ngừng mà tróc ra, những phù văn này huyễn hóa trở thành hoa mai cánh, không ngừng mà từ Trúc Cơ đạo đài bên trong bay ra ngoài.

Cho dù là Lăng Phong không vận chuyển công pháp, thân thể của hắn cũng có thể nhanh chóng hấp thu những này hoa mai cánh hình thành năng lượng.

Thân thể của hắn, còn có bản nguyên linh hồn, tại cái này hoa mai cánh năng lượng rèn luyện phía dưới, không ngừng mà mạnh lên.

Ở trong Thương Nguyên giới, Tiểu Bạch Long cũng là bị Mai Hoa Định Nguyên Châu bên trên tán phát đi ra khí tức hấp dẫn.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long bay đến Mai Hoa Định Nguyên Châu bên cạnh, vây quanh Mai Hoa Định Nguyên Châu, không ngừng mà bay tới bay lui.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, giờ phút này cũng là tung bay ở trước mặt Mai Hoa Định Nguyên Châu, nhìn xem Mai Hoa Định Nguyên Châu biến hóa.

Ba ngày sau đó!"Oanh!"

Một cỗ cường đại khí tức, tại Ma tộc Thiên Ma Thánh Điện Thánh Vực bên trong bạo phát đi ra.

Tại Thiên Ma Thánh Điện Thánh Vực chỗ sâu, ma khí ngập trời.

Một vị nam tử Ma tộc tại cái kia ma khí ngập trời bên trong lao ra.

Hắn dáng người khôi ngô, một đầu tóc vàng, làn da cũng là màu vàng, nhưng là trên mặt nhưng lại có màu đen ma văn, trên thân tản ra một cỗ phách tuyệt thiên địa khí tức.

"Là Long Ma Đại Đế, hắn thành công, hắn đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa!"

Giờ phút này, Ma Hoàng phân thân, lập tức giáng lâm.

Hắn nhìn trước mắt Ma tộc nam tử trung niên, mặt mỉm cười nói: "Long Ma tiền bối, chúc mừng ngươi đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa!".