Chương 3574:: Chiến lực nghịch thiên

Chương 3574:: Chiến lực nghịch thiên

Long Ma Đại Đế đối với Ma Hoàng chắp tay, có chút hành lễ nói ra: "Đa tạ Ma Hoàng bệ hạ cho ta cơ hội này!"

Ma Hoàng nhìn xem Long Ma Đại Đế, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ thực lực như thế nào?"

Long Ma Đại Đế trong mắt có lệ mang lấp lóe, mở miệng nói ra: "Ta vừa mới đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, thực lực còn không phải rất ổn định, nhưng cũng viễn siêu những cái kia tuyệt thế Đại Đế!"

Long Ma Đại Đế trong giọng nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Rất tốt, bây giờ Nhân tộc tại Tiên Ma đại lục, đối với Huyết Ma Thánh Vực khởi xướng cường công, tình cảnh của chúng ta rất không ổn, ngươi đi trợ giúp Huyết Ma Thánh Điện đi!"

Ma Hoàng mở miệng đối với Long Ma Đại Đế nói ra.

Tốt

Long Ma Đại Đế đáp lại một tiếng, sau đó hắn phóng lên tận trời, rời đi Thiên Ma Thánh Điện Thánh Vực, tiến về Tiên Ma đại lục.

Tại tòa kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng phân thân, mở miệng đối với Tu La Hoàng cùng Dạ Mị phân thân nói ra: "Nói cho hai vị một tin tức tốt, chúng ta Ma tộc Long Ma tiền bối, đã được đến Thiên Ma Vương truyền thừa!"

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

Dạ Mị nghe được tin tức này đằng sau, trên mặt lộ ra đã lâu dáng tươi cười, trong khoảng thời gian này, Nhân tộc cho tam tộc liên minh, tạo thành áp lực thực lớn, ép tới bọn hắn nhanh không thở nổi.

Hiện tại, Ma tộc Long Ma Đại Đế đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa Long Ma Đại Đế, thực lực tuyệt đối là nghịch thiên, loại cường giả cấp bậc này, một cái có thể sánh được mười cái tuyệt thế Đại Đế, có thể nói là trên chiến trường quy tắc người chế tạo.

Có Long Ma Đại Đế loại cường giả cấp bậc này, Ma tộc có lẽ có thể đem người tộc Đại Đế cùng hạm đội đánh tan.

"Tốt lắm, cái này đích xác là một tin tức tốt!"

Tu La Hoàng trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ma Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Tu La Hoàng, mở miệng hỏi: "Các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Người của các ngươi, có thể đạt được Tu La Vương truyền thừa sao?"

Tu La Hoàng khẽ gật đầu, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Trước mắt đến xem, hết thảy tiến triển thuận lợi, kết quả cuối cùng như thế nào, chậm nhất mười ngày sau liền biết rốt cuộc!"

"Vậy là tốt rồi!"

Ma Hoàng khẽ gật đầu, hắn qua nét mặt của Tu La Hoàng có thể nhìn ra, Tu La tộc cường giả, hẳn là có rất lớn xác suất có thể được đến Tu La Vương truyền thừa.

Một khi Tu La tộc cường giả đạt được Tu La Vương truyền thừa, bọn hắn bên này, liền có hai vị siêu cấp cường giả, hai vị này siêu cấp cường giả, hẳn là sẽ để Nhân tộc cảm thấy tuyệt vọng.

Bởi vì loại cường giả cấp bậc này, thực lực gần với Thiên Khuyết Giả.

Ở thời đại này, Thiên Khuyết Giả là không thể nào xuất hiện, đây cũng chính là nói, tại không sử dụng Thiên Bảo tình huống dưới, cơ hồ không ai có thể uy hiếp được Ma tộc cùng Tu La tộc hai vị này siêu cấp tồn tại.

"Chỉ cần Tu La tộc người có thể được đến Tu La Vương truyền thừa, thắng lợi, nhất định sẽ thuộc về chúng ta!"

Ma Hoàng ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tu La Hoàng cùng Dạ Mị trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Tiên Ma đại lục, Huyết Ma Thánh Điện Thánh Vực chiến trường.

Nhân tộc Đại Đế cường giả, đang cùng Ma tộc Đại Đế cường giả chém giết đến khó phân thắng bại.

Oanh

Một đạo hắc quang phá không mà tới, khóa chặt một vị Nhân tộc cao cấp Đại Đế cường giả.

Vị này Nhân tộc Đại Đế, là Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện Nguyên Tinh Đại Đế.

"Cái gì?"

Nguyên Tinh Đại Đế cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, chung quanh hắn không gian, đã bị đạo hắc quang này cầm giữ.

Đối mặt đạo hắc quang này, Nguyên Tinh Đại Đế đã không cách nào tránh né.

Nguyên Tinh Đại Đế lập tức cắn nát ở trong miệng bọt khí, ở trong bọt khí Chân Linh thạch, trong nháy mắt hòa tan.

Cái này Chân Linh thạch, mỗi một vị Nhân tộc Đại Đế cường giả đều có.

Đây là bọn hắn thủ đoạn bảo mệnh một trong.

Đạo hắc quang kia, trực tiếp oanh kích trên người Nguyên Tinh Đại Đế.

Bành

Nguyên Tinh Đại Đế thân thể lập tức nổ tung.

A

Nguyên Tinh Đại Đế cũng chưa chết, tiếng kêu thảm thiết của hắn ở trong bầu trời quanh quẩn.

"Nguyên Tinh đạo hữu!"

Những Nhân tộc khác Đại Đế cường giả thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng đều bị bất thình lình biến hóa trấn trụ.

Giờ phút này, đầy trời lam quang hội tụ, Nguyên Tinh Đại Đế thân thể gây dựng lại, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người cẩn thận, Ma tộc có siêu cấp cường giả xuất hiện, chiến lực siêu việt tuyệt thế Đại Đế!"

"Cái gì? Chiến lực siêu việt tuyệt thế Đại Đế?"

Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia nghe được Nguyên Tinh Đại Đế lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến.

Từ đế chiến bắt đầu đến bây giờ, vô luận là Nhân tộc, hay là Ma tộc, Tu La tộc hay là Dạ Xoa tộc, cũng còn chưa xuất hiện chiến lực chân chính đạt tới tuyệt thế Đại Đế cường giả.

Cho dù là Nhân tộc Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm, giờ phút này khoảng cách tuyệt thế Đại Đế, còn có chênh lệch không nhỏ.

Hiện tại Nguyên Tinh Đại Đế nói Ma tộc vậy mà xuất hiện một vị chiến lực siêu việt tuyệt thế Đại Đế cường giả, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Nhưng vào lúc này, phía trên chiến trường, xuất hiện một đạo gợn sóng màu đen.

Sau một khắc, một trận uy áp kinh khủng xuất hiện.

Oanh

Hư không phá toái, một thanh vạn mét dáng dấp màu đen Ma Đao xuất hiện, ma khí trùng thiên, trực tiếp thẳng hướng Thứ Thần cấp chiến hạm.

Ma Đao không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền chặt tại Thứ Thần cấp chiến hạm phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, đem Thứ Thần cấp chiến hạm ném bay.

Đường kính đạt tới chín vạn mét Thứ Thần cấp chiến hạm, trực tiếp từ không trung rủ xuống, đập xuống đất.

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất dãy núi băng liệt, nham tương phóng lên tận trời, ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm Lăng Phong cùng Linh Giải, đều cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

Thứ Thần cấp chiến hạm phía trên boong thuyền, đã nghiêm trọng biến hình, thậm chí xuất hiện vết rách.

"Cái này?"

Mọi người đều bị bất thình lình biến hóa chấn kinh.

Từ khi Thứ Thần cấp chiến hạm xuất hiện đến nay, nó chính là vô địch biểu tượng.

Nhưng là bây giờ, Thứ Thần cấp chiến hạm, lại bị Ma tộc cường giả đả thương.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Những cái kia Ma tộc Đại Đế cường giả, nhìn thấy Nhân tộc Thứ Thần cấp chiến hạm bị đánh rơi, đều phấn chấn không thôi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn trên Thứ Thần cấp chiến hạm ăn thiệt thòi nhiều lắm.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Thứ Thần cấp chiến hạm bị đánh rơi, cũng nhịn không được lớn tiếng gầm thét.

Ông

Trên bầu trời, thanh kia to lớn màu đen Ma Đao, vụt nhỏ lại, sau đó hướng phía hư không bay đi.

Một đạo khôi ngô bóng người xuất hiện trên bầu trời, đưa tay bắt lấy thanh kia màu đen Ma Đao, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn bạo phát đi ra, cả vùng không gian cũng vì đó run rẩy.

"Là Long Ma đạo hữu!"

"Thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế?"

"Long Ma đạo hữu mi tâm Đế Ấn thay đổi, cái kia Đế Ấn có chút quen thuộc!"

"Đó là Thiên Ma Vương Đế Ấn!"

"Long Ma đạo hữu, đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa!"

"Ha ha ha, trách không được, nguyên lai Long Ma đạo hữu đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Trời phù hộ ta Ma tộc!"

"Ma tộc tất thắng!"

. . . Những cái kia Ma tộc Đại Đế cường giả nhịn không được hoan hô lên.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng cùng Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn, cũng đều thông qua màn sáng, nhìn thấy màn này.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Long Ma Đại Đế mi tâm màu đen Đế Ấn, ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Là Thiên Ma Vương truyền thừa! Không nghĩ tới, Ma tộc cường giả, vậy mà đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa!".