Chương 3575:: Định Nguyên Châu vỡ tan

Chương 3575:: Định Nguyên Châu vỡ tan

"Cái gì Thiên Ma Vương?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Thiên Ma Vương, là Ma tộc một vị chứng đạo thất bại cường giả, nhưng là hắn mặc dù chứng đạo thất bại, nhưng lại không chết, trở thành Thiên Khuyết Giả!"

"Thiên Khuyết Giả truyền thừa, trách không được!"

Lăng Phong nhịn không được không cảm thán một tiếng.

Giờ phút này, Long Ma Đại Đế lập tức hướng phía Nhân tộc Đại Đế đánh tới.

Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia thấy thế, lập tức lui lại, Long Ma Đại Đế thực lực quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Nhân Hoàng nhìn thấy tình huống này, mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn cùng Lăng Phong nói ra: "Rút lui đi, cái này Long Ma Đại Đế thực lực quá mạnh, chúng ta bây giờ ngăn không được hắn!"

Ừm

Lăng Phong cùng Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó hạ lệnh để Nhân tộc Đại Đế cùng hạm đội rút lui.

Bị Long Ma Đại Đế đánh vào lòng đất Thứ Thần cấp chiến hạm, cũng là từ lòng đất phóng lên tận trời, nhanh chóng rút lui.

Mặc dù Thứ Thần cấp chiến hạm bị Long Ma Đại Đế kích thương, nhưng là Thứ Thần cấp chiến hạm bị hao tổn không phải rất nghiêm trọng, động lực vẫn như cũ hoàn hảo, dồi dào.

Giết

Nhìn thấy Nhân tộc hạm đội tan tác, Ma tộc những Đại Đế cường giả kia lập tức đi theo truy sát tới.

Thế nhưng là bọn hắn đuổi theo ra một khoảng cách đằng sau, cũng dừng lại, bởi vì bọn hắn khoảng cách Huyết Ma Thánh Điện càng xa, bọn hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì lại càng yếu.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này có Long Ma Đại Đế tọa trấn, nhưng là giờ phút này bọn hắn cũng không dám tiếp tục lại đuổi theo.

Cho dù là Long Ma Đại Đế, rời xa Huyết Ma Thánh Điện, tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì biến yếu tình huống dưới, thực lực của hắn, cũng chưa chắc có thể uy hiếp được Thứ Thần cấp chiến hạm.

Cho nên, Long Ma Đại Đế cũng không dám tiếp tục đuổi đi qua.

Bất quá, Nhân tộc Đại Đế cùng hạm đội rút lui, bọn hắn có thể thừa cơ hội này, từ ngoại giới thu hoạch tài nguyên, làm dịu Thánh Vực áp lực.

Sau đó, Long Ma Đại Đế xuất hiện tại Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục trên chiến trường, lấy thực lực cường đại, bức lui Nhân tộc hạm đội.

Cuối cùng, Long Ma Đại Đế cũng xuất hiện tại Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục còn có Đông Hải, đối với Linh tộc, Thú Nhân tộc cùng Long tộc hạm đội xuất thủ.

Bách Vu Long ma Đại Đế thực lực cường đại, Linh tộc, Thú Nhân tộc, còn có Long tộc hạm đội, đều bị ép rút lui.

"Không nghĩ tới, Ma tộc Long Ma Đại Đế, vậy mà có thể được đến Thiên Ma Vương truyền thừa!"

"Xem ra thật là trời phù hộ Ma tộc a!"

"Bây giờ Nhân tộc liên minh, căn bản không có người có thể ngăn cản Long Ma Đại Đế!"

"Nhân tộc, nguy hiểm!"

. . . Những dị tộc cường giả kia, giờ phút này đều nhao nhao cảm thán, phía trên chiến trường này biến hóa, thật là thay đổi trong nháy mắt.

Lúc đầu Nhân tộc liên minh còn chiếm theo ưu thế, nhưng là bây giờ cái này Long Ma Đại Đế đã xuất hiện, vậy mà lại đem thế cục thay đổi.

Trừ phi Nhân tộc liên minh cũng xuất hiện một vị có thể cùng Long Ma Đại Đế địch nổi cường giả, cấu tạo căn bản là không có cách cùng tam tộc liên minh chống lại.

Một vị siêu cấp cường giả tác dụng, không cách nào lường được.

Hiện tại Long Ma Đại Đế chính là như vậy, lấy lực lượng một người, uy hiếp Nhân tộc liên minh.

Tại Nhân Hoàng điện, Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy, bọn hắn còn không dễ dàng mở ra cục diện, hiện tại lại bị đối phương thay đổi.

"Bệ hạ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Cái này Long Ma Đại Đế thực lực quá mạnh!"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi, Long Ma Đại Đế ngay cả Thứ Thần cấp chiến hạm đều có thể kích thương, Nhân tộc Đại Đế cường giả, tại Long Ma Đại Đế loại cao thủ cấp bậc này trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, bởi vì tất cả mọi người không phải cùng so một cấp bậc.

Nhân Hoàng hơi khẽ cau mày, nàng không nói gì.

Lăng Phong mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, chúng ta Nhân tộc, có Thiên Khuyết Giả truyền thừa sao?"

Theo Lăng Phong, Ma tộc cường giả có thể thông qua thu hoạch được Thiên Khuyết Giả truyền thừa lực lượng đến nhanh chóng tăng thực lực lên, bọn hắn cũng có thể thông qua phương pháp như vậy để tăng lên cường giả Nhân tộc thực lực.

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, chí ít ta không biết!"

Nhân Hoàng cũng không biết Nhân tộc sử thượng, đến cùng có hay không xuất hiện Thiên Khuyết Giả, nhưng là từ nàng hiểu biết đến tin tức bên trong, Nhân tộc không có Thiên Khuyết Giả, cho nên bọn hắn cũng vô pháp thông qua loại thủ đoạn này đến đề thăng cường giả Nhân tộc thực lực.

"Không có sao?"

Lăng Phong có chút thất vọng, hắn không cam tâm a, cái này cục diện thật tốt, bây giờ lại lại phải không có.

Hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, nếu không để cho ta độ kiếp đi, có lẽ, ta độ kiếp sau khi thành công, có thể đỡ nổi cái này Long Ma Đại Đế!"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn ánh mắt của bọn hắn rơi ở trên thân Lăng Phong.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là theo bọn hắn nghĩ, cho dù Lăng Phong độ kiếp thành công, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi Long Ma Đại Đế.

Mà lại Lăng Phong là Nhân tộc ngỗi bảo, hắn còn trẻ, cho nên Nhân Hoàng sẽ không mạo hiểm như vậy.

"Không được! Ngươi chính là chúng ta Nhân tộc đỉnh cấp thiên tài, ngươi bây giờ đối với chúng ta Nhân tộc mà nói, tác dụng lớn nhất không phải lên trận giết địch, mà là trợ giúp chúng ta Nhân tộc những người khác tăng thực lực lên!"

Nhân Hoàng lập tức cự tuyệt Lăng Phong độ kiếp yêu cầu, không nói đến Lăng Phong độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau có thể hay không ngăn cản cái kia Long Ma Đại Đế, cho dù Lăng Phong có thể đỡ nổi cái kia Long Ma Đại Đế, nàng cũng sẽ không đồng ý Lăng Phong độ kiếp.

Lăng Phong thiên tài như vậy, có thể sống bao lâu, Nhân tộc liền sẽ tận lực nghĩ biện pháp để hắn sống bao lâu.

Một khi Lăng Phong độ kiếp trở thành Đại Đế cường giả, như vậy hắn liền sẽ như là điểm này đốt ngọn nến một dạng, tuổi thọ rất nhanh liền đi đến cuối cùng.

Đôi này Nhân tộc tới nói là tổn thất thật lớn.

Mà lại, hiện tại Nhân tộc còn chưa tới xấu nhất trình độ.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Nhân Hoàng cự tuyệt thỉnh cầu của mình, Lăng Phong trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn biết Nhân Hoàng rất coi trọng hắn, mặc dù bây giờ Nhân tộc ở vào hạ phong, nhưng còn chưa tới loại kia sống còn trình độ.

Vô luận hắn hiện tại cùng Nhân Hoàng nói cái gì, Nhân Hoàng cũng sẽ không đồng ý hắn độ kiếp.

Đến hắn hiện tại vị trí này, không phải chính hắn muốn độ kiếp liền độ kiếp, hắn nhất định phải phục tùng tổ chức an bài.

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà hắn bản tôn, thì là tại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, toàn lực vùi đầu vào trong tu luyện.

Giờ phút này, ở trong Thương Nguyên giới Mai Hoa Định Nguyên Châu, đi ra ngoài bí văn càng ngày càng nhiều.

Những bí văn kia từ Trúc Cơ đạo đài bên trong bay ra ngoài, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu trắng hoa mai, cuối cùng, những này hoa mai ở trong đan điền bay múa, có dọc theo kinh mạch, tuôn hướng Lăng Phong toàn thân các nơi.

Những này hoa mai tựa hồ ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, những năng lượng này bị Lăng Phong thân thể hấp thu đằng sau, hắn cảm giác đến thể nội khiếu huyệt, ngay tại nhanh chóng cường hóa.

Mà một chút bế tắc khiếu huyệt cùng kinh mạch, tại cái này hoa mai năng lượng trợ giúp dưới, cũng không ngừng bị xông mở.

"Ê a!"

Ở trong Thương Nguyên giới, Tiểu Bạch Long vờn quanh tại Mai Hoa Định Nguyên Châu chung quanh, không ngừng mà bay múa, nó cũng hé miệng, nuốt những cái kia từ Mai Hoa Định Nguyên Châu phía trên thoát ly bí văn.

Khi Tiểu Bạch Long thôn phệ những bí văn này đằng sau, trên người vảy rồng, cũng hiện ra một chút kỳ lạ phù văn, một cỗ khí tức đặc thù trên người Tiểu Bạch Long phát ra.

Mười ngày sau.

Bành

Mai Hoa Định Nguyên Châu trong nháy mắt phá toái, hóa thành đại lượng mảnh vỡ.

Một cỗ bàng bạc sinh mệnh nguyên khí ở trong Mai Hoa Định Nguyên Châu bạo phát đi ra..