Chương 3576:: Thiên Đạo khí tức

Chương 3576:: Thiên Đạo khí tức

"Ầm ầm!"

Tại cái này bàng bạc sinh mệnh nguyên khí tác dụng dưới, Thương Nguyên giới bỗng nhiên chấn động, sóng biển quay cuồng, mây đen phun trào.

Lăng Phong cảm giác được Thương Nguyên giới mở rộng tốc độ, đột nhiên tăng lên.

Những U Ám Chi Nguyên kia, không ngừng mà bị Thương Nguyên giới quy tắc chi lực rút ra đi ra, cuồn cuộn không tuyệt là Thương Nguyên giới cung cấp năng lượng.

Mai Hoa Định Nguyên Châu vỡ ra đằng sau, một gốc hoa mai từ bên trong bay ra.

Cây này hoa mai nhánh cây là màu đen, đóa hoa là màu tuyết trắng.

Nhìn kỹ xuống, cây này hoa mai, tựa hồ do vô số phù văn ngưng tụ mà thành.

Một cỗ khí tức đặc thù, tại cây này hoa mai bên trên tán phát đi ra.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy cây này hoa mai đằng sau, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía cây này hoa mai bay đi.

Sưu

Tiểu Bạch Long hé miệng, đem cây này hoa mai cắn, sau đó cộp cộp bắt đầu ăn.

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới Tiểu Bạch Long tốc độ nhanh như vậy, lúc đầu hắn còn muốn hảo hảo nghiên cứu cây kia hoa mai, nhưng là bây giờ cái này hoa mai, lại bị Tiểu Bạch Long ăn.

Tiểu Bạch Long ăn cái này hoa mai đằng sau, lập tức tản mát ra một cỗ cường đại khí tức.

"Ngao ô. . ." Tiểu Bạch Long mở ra sau lưng nó cái kia một đôi Long Dực.

Tiểu Bạch Long là Dực Long, không phải Chân Long, sau lưng nó Long Dực cùng loại với cánh dơi.

Cái kia Long Dực triển khai đằng sau, giương cánh cơ hồ cùng Tiểu Bạch Long chiều cao tương đương.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện ở trên thân Tiểu Bạch Long, tách ra chướng mắt bạch quang, Tiểu Bạch Long khí thế trên người không ngừng mà tăng lên.

"Khí tức thật mạnh!"

Cảm giác được Tiểu Bạch Long trên thân phát ra khí tức cường đại, Lăng Phong có chút chấn kinh.

Xùy

Xùy

Xùy

. . . Một chút phù văn cổ quái, tại Tiểu Bạch Long thể nội bay ra ngoài.

Những phù văn này tựa hồ màu đỏ, nhìn rất cổ quái.

Màu đỏ phù văn, tản ra một loại để Lăng Phong cảm giác được rất quen thuộc khí tức, loại khí tức này, chính là Thiên Đạo khí tức.

"Đây là phong ấn bí văn? Thiên Đạo khí tức?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những cái kia không ngừng từ trên thân Tiểu Bạch Long bay ra ngoài màu đỏ bí văn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long thể nội, lại còn có Thiên Đạo bí văn.

Loại này từ Tiểu Bạch Long thể nội bay ra ngoài màu đỏ bí văn, chính là Thiên Đạo bí văn một loại.

Nếu như không phải Thiên Đạo bí văn, tuyệt đối sẽ không có được mãnh liệt như thế Thiên Đạo khí tức.

"Chẳng lẽ Tiểu Bạch Long đã từng bị Thiên Đạo bí văn phong ấn qua?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, từ hiện tại tình huống này đến xem, Tiểu Bạch Long hoàn toàn chính xác bị Thiên Đạo phong ấn qua.

Hiện tại, Tiểu Bạch Long ăn cái kia hoa mai đằng sau, cái kia hoa mai bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, trợ giúp Tiểu Bạch Long xông phá thể nội Thiên Đạo bí văn phong ấn.

Theo Tiểu Bạch Long thể nội Thiên Đạo phong ấn không ngừng bị giải khai, trên người nó bạo phát đi ra khí tức cũng càng ngày càng cường đại.

Lúc đầu Tiểu Bạch Long thực lực liền đã rất mạnh mẽ, thực lực của nó, có thể nói là rất gần sơ cấp Đại Đế cường giả.

Nhưng là bây giờ Tiểu Bạch Long khí tức, đang không ngừng tăng vọt.

Mặc dù Tiểu Bạch Long thể nội phong ấn không ngừng bị xông mở, trên người nó bạo phát đi ra khí tức cũng càng ngày càng mạnh, nhưng là thân thể của nó cũng không có thay đổi lớn.

"Không biết, Tiểu Bạch Long không có bị phong ấn trước đó, thực lực đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Năm đó hắn tại Tây Thổ Dực Long tộc trưởng trong đất, cái kia Dực Long tộc lão long cùng Lăng Phong nói qua, Tiểu Bạch Long tại mấy chục vạn năm trước, liền đã tồn tại.

Nó sống thật lâu.

Mà đồng dạng Đại Đế cường giả, tuổi thọ dài nhất cũng sẽ không vượt qua 500 năm.

Nếu như Tiểu Bạch Long là Đại Đế cường giả, nó có thể sống lâu như vậy sao?"Hưu hưu hưu. . ." Ở trong Thương Nguyên giới, Lăng Phong những Chân Linh kia, cũng đều bay đến hắn thứ chín Chân Linh bên người, nhìn xem Tiểu Bạch Long, bọn chúng tựa hồ cũng rất tò mò.

Mười hơi đằng sau, Tiểu Bạch Long khí tức trên thân, đã đạt đến sơ cấp Đại Đế cảnh giới [ hồng kỳ tiểu thuyết www. hongqibook. com] mà lại hiện tại nó khí thế tăng lên tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

Sau một canh giờ.

Ngao

Tiểu Bạch Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, con mắt của nó biến thành màu vàng.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long khí tức trên thân, đã so một canh giờ trước đó cường đại nhiều lắm.

Cho dù là Lăng Phong, ở trước mặt Tiểu Bạch Long, cũng cảm thấy áp lực thực lớn.

"Thật mạnh, khí tức này, viễn siêu những cái kia tuyệt thế Đại Đế!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà lại cường đại như vậy.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long khí tức trên thân còn tại không ngừng mà kéo lên.

Ba ngày sau, Tiểu Bạch Long khí tức trên thân rốt cục trở nên ổn định lại, mà Tiểu Bạch Long cái kia tròng mắt màu vàng óng, cũng thay đổi thành màu xanh thẳm.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nghiêng đầu, nó cái kia màu xanh thẳm trong mắt to, xuất hiện một tia mê hoặc chi sắc.

Một lúc sau, Tiểu Bạch Long hướng phía Lăng Phong bay tới.

Nó đi tới Lăng Phong thứ chín Chân Linh trước mặt, dùng nó đầu to kia nhẹ nhàng cọ lấy Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Thương Nguyên giới bắt đầu thôn phệ trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên lực.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức há mồm, lại phun ra một viên Định Nguyên Châu.

Viên này Định Nguyên Châu bên trong, có một đóa hoa cúc.

Năm đó Lăng Phong tại truyền thừa này trong bí cảnh, hết thảy đạt được chín khỏa Định Nguyên Châu.

Hiện tại cái kia Mai Hoa Định Nguyên Châu đã phá toái.

Trên tay hắn còn có tám khỏa Định Nguyên Châu.

Hắn lập tức đem hoa cúc Định Nguyên Châu phong ấn mở ra, sau đó đưa tay ném một cái.

Hưu

Hoa cúc Định Nguyên Châu bay đến Thương Nguyên giới trên không, hóa thành một vòng liệt nhật, không ngừng mà phóng thích sinh mệnh nguyên khí.

Có Định Nguyên Châu cung cấp sinh mệnh nguyên khí, Thương Nguyên giới lập tức đình chỉ thôn phệ Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí.

Lăng Phong thở dài một hơi, hắn đưa tay sờ lấy Tiểu Bạch Long, mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Tiểu Bạch Long, thực lực ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Chính nó cũng không biết thực lực của mình mạnh bao nhiêu.

Nhưng là Lăng Phong cảm thấy, Tiểu Bạch Long thực lực bây giờ, hẳn là so Độc Cô Kiếm Đế càng mạnh.

"Không biết Tiểu Bạch Long thực lực, cùng Ma tộc Long Ma Đại Đế so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Tiểu Bạch Long, ở trong lòng có quyết định.

Hắn quyết định để Tiểu Bạch Long ra ngoài, cùng Long Ma Đại Đế cứng đối cứng, thử một chút Tiểu Bạch Long thực lực bây giờ.

Cái kia Long Ma Đại Đế, đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, thực lực tăng vọt, viễn siêu những cái kia tuyệt thế Đại Đế.

Cho dù là Thứ Thần cấp chiến hạm cũng đỡ không nổi cái kia Long Ma Đại Đế công kích.

Cái kia Long Ma Đại Đế thực lực thực sự quá mạnh.

Bây giờ, cái kia Long Ma Đại Đế lấy lực lượng một người, chấn nhiếp toàn bộ Nhân tộc liên minh.

Nhân tộc trước đó cái kia vô địch hạm đội, tại Long Ma Đại Đế trước mặt, cũng không có lúc trước uy phong.

Hiện tại, Nhân tộc liên minh hạm đội, tại Long Ma Đại Đế cường đại uy hiếp phía dưới, đều từ tam tộc liên minh hạch tâm trong lãnh địa lui ra ngoài.

Lúc đầu bị Nhân tộc liên minh ép tới nhanh thở không nổi tam tộc liên minh, đạt được cơ hội thở dốc, bọn hắn cũng đều thừa cơ hội này, nhanh chóng từ ngoại giới thu thập tài nguyên, bổ sung thánh điện trong khoảng thời gian này tiêu hao.

Trải qua hơn mười ngày khôi phục, tam tộc liên minh thánh điện, áp lực chợt giảm.

Bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công, cũng đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại tam tộc liên minh, đã đang thương lượng đối với Nhân tộc cuối cùng phản công kế hoạch..