Chương 3577:: Diệt bọn hắn

Chương 3577:: Diệt bọn hắn

"Đi, Tiểu Bạch, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nghiêng đầu, cái kia một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó trong lòng rất ngạc nhiên, Lăng Phong sẽ dẫn nó đi chỗ nào.

Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Tiểu Bạch Long.

Tại màn sáng này bên trong, là linh mặc Đại Đế ra tay với Thứ Thần cấp chiến hạm hình ảnh, hắn lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem to lớn Thứ Thần cấp chiến hạm từ trên trời đập xuống, đánh vào lòng đất.

Tiểu Bạch Long nhìn thấy cái kia Long Ma Đại Đế đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, một vòng hàn mang tại Tiểu Bạch Long trong đôi mắt chợt lóe lên.

Một cỗ lạnh lẽo sát cơ, trên người Tiểu Bạch Long phát ra.

Lăng Phong cũng là bị Tiểu Bạch Long trên thân phát ra sát cơ hù dọa, bởi vì Tiểu Bạch Long trên người cỗ sát cơ này, thực sự thật đáng sợ.

Nó lập tức hướng phía màn sáng kia bay đi, sau đó huy động móng vuốt, chụp vào trong màn sáng Long Ma Đại Đế.

Xùy

Màn sáng bị Tiểu Bạch Long công kích đằng sau, lập tức phá toái.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại dạng này, lúc đầu hắn đem màn sáng này triệu hoán đi ra, là để Tiểu Bạch Long nhìn một chút Long Ma Đại Đế thực lực, hỏi một chút nó có hay không thực lực đối kháng Long Ma Đại Đế.

Thế nhưng là không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà lại bộc phát ra như vậy lăng liệt sát cơ.

"Ngươi biết cái này Long Ma Đại Đế?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không đúng!"

Lăng Phong lập tức kịp phản ứng, căn cứ trước đó Dực Long tộc lão long nói tới, Tiểu Bạch Long tại Dực Long tộc trong bảo khố chờ đợi thật lâu, chí ít vượt qua 300. 000 năm.

Cái này 300. 000 năm qua, Tiểu Bạch Long đều không có rời đi Dực Long tộc bảo khố.

Mà Ma tộc Long Ma Đại Đế, tuổi thọ tuyệt đối sẽ không vượt qua 300. 000 năm.

Đừng nói 300. 000 năm, cho dù là 50, 000 năm chỉ sợ cũng chưa tới.

Nói như thế, Tiểu Bạch Long cùng Long Ma Đại Đế, tuyệt đối sẽ không có gặp nhau.

Như vậy thì chỉ có một kết quả, Tiểu Bạch Long nhận biết cũng không phải là Long Ma Đại Đế, hẳn là Ma tộc Thiên Ma Vương.

Đây chỉ là Lăng Phong trong lòng suy đoán.

Nếu như suy đoán của hắn là nói thật, cái kia Tiểu Bạch Long lai lịch liền lớn.

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Bạch Long, sau đó lại hỏi: "Ngươi cùng hắn có thù?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

"Thật đúng là có khúc mắc?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Tiểu Bạch Long thân phận, xem ra so với hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp.

Hắn đối với Tiểu Bạch Long hỏi: "Ngươi có muốn hay không báo thù?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lần nữa đối với Lăng Phong gật đầu.

"Tốt, vậy ta hiện tại dẫn ngươi đi tìm ngươi cừu nhân!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó dùng đầu không ngừng ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

Lăng Phong đưa thay sờ sờ Tiểu Bạch Long đầu, sau đó mở ra Thương Nguyên giới.

Tiểu Bạch Long lập tức từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra ngoài.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long khí tức trên thân đã hoàn toàn thu liễm.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cái phân thân, mang theo Tiểu Bạch Long rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

"Ta hiện tại bản tôn, không có khả năng rời đi nơi này, ta cho ngươi chỉ đường, ngươi dẫn ta đi qua đi!"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong bản tôn lấy ra một đầu khăn lụa màu đen, đưa cho Tiểu Bạch Long, nói ra: "Đem cái này đeo lên, có thể ẩn tàng khí tức của ngươi!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy khăn lụa màu đen này, đôi mắt có chút sáng lên, tựa hồ rất ngạc nhiên.

Nó há mồm đem khăn lụa cắn, sau đó tại Lăng Phong trước mặt quay cuồng lên, bộ dạng này, tựa như là một cái nghịch ngợm chó con đang vui đùa một chút cỗ.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói với Tiểu Bạch Long: "Tiểu Bạch, ngươi đem cái này mang lên mặt, sau đó chúng ta xuất phát!"

Lăng Phong sau khi nói xong, phân thân của hắn cũng lấy ra một tấm màu đen Chân Linh khăn lụa, mang lên mặt.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức dừng lại, đem khăn lụa màu đen, học Lăng Phong dáng vẻ, đeo tại trên miệng của chính mình.

Lăng Phong sở dĩ để cho mình phân thân cùng Tiểu Bạch Long đeo lên Chân Linh khăn lụa, là bởi vì hắn sợ sệt đến lúc đó Tiểu Bạch Long tại Ma tộc cùng những cái kia Ma tộc cường giả động thủ, bại lộ thực lực cường đại, sẽ bị Ma tộc cường giả, thậm chí là những dị tộc khác cường giả dùng thông thiên thủ đoạn truy tung đến Lăng gia.

Mặc dù Lăng gia tại Đông Thổ, tới gần Nhân tộc Thánh Vực, có thể thu hoạch được Thánh Vực bảo hộ, nhưng là Lăng Phong vẫn cảm thấy cẩn thận cho thỏa đáng.

Sau một nén nhang.

Tiểu Bạch Long mang theo Lăng Phong phân thân, đi tới Ma tộc tại Tiên Ma đại lục lãnh địa.

Giờ phút này, vừa vặn một chi Ma tộc hạm đội, từ Tiểu Bạch Long trước mặt trải qua.

Một chi này hạm đội, có mười chiếc Đế Hoàng cấp, 100 chiếc đế Vương cấp chiến hạm.

Loại quy mô này hạm đội, tại Ma tộc, tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi chi, bởi vì lúc trước Ma tộc tại Tiên Ma đại lục hạm đội chủ lực, đã bị bọn hắn tiêu diệt.

Cho dù Ma tộc thông qua thủ đoạn khác, mua sắm hoặc là kiến tạo chiến hạm, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại lúc đầu tiêu chuẩn.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn cùng Tiểu Bạch Long, mới vừa tới đến Ma tộc lãnh địa, liền đụng phải một chi thực lực cường đại như vậy hạm đội.

"Tiểu Bạch, diệt bọn hắn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó thân thể cuộn mình đứng lên, biến thành một cái bóng, nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía chi hạm đội này kỳ hạm bay đi.

Hưu

Tiểu Bạch Long những nơi đi qua, trước mặt nó không gian, khuấy động lên chín tầng gợn sóng không gian.

"Địch tập!"

Ma tộc hạm đội kỳ hạm, nhìn thấy bạch quang đằng sau, lập tức kéo cảnh báo, sau đó cái kia phòng ngự màn sáng trong nháy mắt bị kích hoạt.

Ông

Từng tầng từng tầng phòng ngự màn sáng, đem cái kia kỳ hạm bao vây lại.

Mặt khác chiến hạm, cũng đều đem phòng ngự của mình trận pháp kích hoạt.

Tiểu Bạch Long tốc độ rất nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền đi tới Ma tộc hạm đội kỳ hạm trước mặt, trực tiếp đâm vào cái kia Ma tộc kỳ hạm phòng ngự trên màn sáng.

Xùy

Cái kia Ma tộc kỳ hạm phòng ngự màn sáng, ở trước mặt Tiểu Bạch Long, tựa như là giấy cửa sổ một dạng, trực tiếp bị xé toang.

Mà Tiểu Bạch Long xé toang Ma tộc kỳ hạm màn sáng phòng hộ đằng sau, thế đi không giảm, trực tiếp đâm vào cái này một chiếc kỳ hạm boong thuyền.

Oanh

Cái kia kỳ hạm boong thuyền trong nháy mắt phá toái, trực tiếp xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, mà Tiểu Bạch Long tại tiến vào chiến hạm đằng sau, lập tức ở trong chiến hạm mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đem chiến hạm Động Lực Dung Lô phá hủy.

Oanh

Cái này một chiếc kỳ hạm trong nháy mắt nổ tung lên.

Từ Tiểu Bạch Long phát động công kích, lại đến cái này một chiếc kỳ hạm bị phá hủy, không đến ba hơi thời gian.

Tiểu Bạch Long phá hủy cái này một chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm đằng sau, lập tức nhào về phía chiếc thứ hai.

"Nhanh phân tán rút lui!"

Mặt khác trong chiến hạm Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đại kinh, lập tức tứ tán chạy trốn.

Thế nhưng là những chiến hạm này tốc độ quá chậm, Tiểu Bạch Long đi theo bọn chúng phía sau, từng chiếc đem những chiến hạm này phá hủy.

Không đến một nén nhang, chi hạm đội này cơ hồ toàn quân bị diệt, tất cả Đế Hoàng cấp chiến hạm đều bị phá hủy, chỉ có số ít đế Vương cấp chiến hạm trốn.

Bởi vì chi hạm đội này bên trong, hơn một trăm chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, Tiểu Bạch Long phân thân thiếu phương pháp, căn bản là không có cách đem những này đế Vương cấp chiến hạm đều phá hủy..