Chương 3578:: Bốn vị Đại Đế

Chương 3578:: Bốn vị Đại Đế

"Ê a!"

Nhìn xem những cái kia chạy trốn đế Vương cấp chiến hạm, Tiểu Bạch Long nắm móng vuốt nhỏ, tựa hồ có chút sinh khí.

"Tốt, những này Tiểu Ngư tôm cũng đừng có quản hắn!"

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ lên, nói ra: "Chúng ta diệt chi hạm đội này, Ma tộc chẳng mấy chốc sẽ điều động Đại Đế cường giả đến đây, đến lúc đó, những Đại Đế cường giả kia mới là cá lớn!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nó dùng đầu ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

Lăng Phong mặc dù chỉ là một cái phân thân tới, nhưng là hắn phân thân này, đã vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp, che giấu khí tức của mình.

Mà Tiểu Bạch Long, tại động thủ thời điểm, cho dù là có Chân Linh khăn lụa, cũng vô pháp che giấu khí tức của nó.

Lăng Phong để Tiểu Bạch Long cùng mình phân thân mang lên Chân Linh khăn lụa, mục đích cuối cùng nhất, là để những cường giả tuyệt thế kia, không cách nào cuối cùng đến hai người bọn họ xuất phát địa phương.

Rất nhanh một chi này hạm đội bị diệt tin tức, liền bị truyền đến Huyết Ma Thánh Điện.

"Cái gì? Hạm đội thứ ba bị diệt?"

Tại Huyết Ma điện trong thánh điện, Huyết Ma Chí Tôn sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

"Đúng vậy, ta vừa mới nhận được tin tức!"

Một vị Ma tộc cường giả phân thân, mở miệng đối với Huyết Ma Chí Tôn nói ra.

Huyết Ma Chí Tôn trầm mặt, mở miệng nói ra: "Hừ, ta còn tưởng rằng Nhân tộc sẽ ngoan ngoãn co đầu rút cổ tại bản thổ, hiện tại xem ra, bọn hắn lại phải gây sự!"

Huyết Ma Chí Tôn ánh mắt rơi ở trong Huyết Ma Thánh Điện một vị người mặc chiến bào màu xanh Ma tộc nam tử trung niên, nói ra: "Thanh Ma tiền bối, ngươi mang ba vị Đại Đế cường giả đi qua nhìn một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra đi!"

Vị này Ma tộc nam tử trung niên, chính là Huyết Ma điện Thanh Ma Đại Đế.

Thanh Ma Đại Đế bản mệnh pháp bảo, đã độ kiếp thành công, hắn chính là một vị đỉnh phong Đại Đế, thực lực rất mạnh.

Tại Huyết Ma Thánh Điện, Thanh Ma Đại Đế thực lực, gần với Long Ma Đại Đế cùng Lôi Ma Đại Đế, thuộc về cấp độ thứ ba.

Long Ma Đại Đế thực lực mạnh nhất, thực lực của hắn viễn siêu tuyệt thế Đại Đế.

Mà Lôi Ma Đại Đế thực lực, tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, đã đạt đến tuyệt thế Đại Đế cấp bậc.

Mà Thanh Ma Đại Đế, thì là thuộc về đỉnh phong Đại Đế.

Bây giờ, Huyết Ma Thánh Điện Đại Đế cường giả số lượng mặc dù so ra kém Thiên Ma Thánh Điện, nhưng là chất lượng nhưng vượt xa Thiên Ma Thánh Điện.

Thiên Ma Thánh Điện hiện tại chỉ có năm vị đỉnh phong Đại Đế, ngay cả một vị có thể cùng Lôi Ma Đại Đế chống lại cường giả đều không có.

Long Ma Đại Đế là một cái ngoài ý muốn.

Nếu như Long Ma Đại Đế không có đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, hiện tại Ma tộc Giang Bả Tử Đại Đế cường giả, vẫn như cũ là Lôi Ma Đại Đế.

Nhưng là bây giờ Long Ma Đại Đế đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, thực lực tăng vọt, hoàn toàn đem Lôi Ma Đại Đế áp chế.

Mặt khác Đại Đế cường giả liền không nói, chỉ là Long Ma Đại Đế cùng Lôi Ma Đại Đế hai vị cường giả này, cũng đủ để quét ngang Thiên Ma Đại Đế tất cả Đại Đế cường giả.

Đây chính là đỉnh cấp cường giả thực lực.

Tốt

Thanh Ma Đại Đế gật gật đầu, sau đó mang theo Viêm Ma Đại Đế, Độc Ma Đại Đế, còn có Tinh Ma Đại Đế cùng một chỗ, giáng lâm Ma tộc hạm đội thứ ba bị phá hủy địa phương.

"Đến rồi!"

Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long không hề rời đi, bọn hắn lần này đến Ma tộc lãnh địa, chính là đến đánh nhau.

Lăng Phong biết, bọn hắn diệt Ma tộc chi hạm đội này đằng sau, khẳng định sẽ kinh động Ma tộc, Ma tộc cũng khẳng định sẽ điều động Đại Đế cường giả đến bên này xem xét tình huống.

"Bốn vị Đại Đế!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Ma Đại Đế bọn hắn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thanh Ma Đại Đế bọn hắn giáng lâm đằng sau, cái kia cường đại Đại Đế cấp linh thức, lập tức liếc nhìn không gian chung quanh.

"Động thủ đi, tốt nhất có thể một cái cũng không lưu lại! Không cần lập tức đem bọn hắn giết chết, ngươi trước tiên có thể giết chết ba cái, lưu lại một cái từ từ làm, sau đó hấp dẫn bọn hắn càng nhiều Đại Đế cường giả tới cứu viện, cuối cùng, bức bách cái kia Long Ma Đại Đế xuất thủ!"

Lăng Phong nói với Tiểu Bạch Long.

Sưu

Tiểu Bạch Long lập tức thi triển không gian bí pháp, biến mất.

Sau một khắc, tại Thanh Ma Đại Đế đỉnh đầu hư không bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một đạo bạch quang xuất hiện, sau đó một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực xuất hiện, đem Thanh Ma Đại Đế bọn hắn bao phủ.

"Xoát, xoát, xoát, xoát!"

Bốn đạo bạch quang xuất hiện, sau đó Thanh Ma Đại Đế cùng mặt khác ba vị Đại Đế cường giả đầu, bị cắt thành hai nửa.

Tại đầu của bọn hắn bị cắt mở đằng sau, trừ Thanh Ma Đại Đế bên ngoài, mặt khác ba vị Đại Đế linh hồn, đều bị một cỗ cường đại lực lượng phá hủy.

A

Thanh Ma Đại Đế phát ra một trận kêu thảm, đầu của hắn trong nháy mắt quy vị, một trận mãnh liệt thanh quang, tại trên đầu của hắn phát ra.

Thanh Ma Đại Đế sắc mặt đột biến, hắn muốn thi triển không gian bí pháp bỏ chạy.

Thế nhưng là hắn phát hiện, chung quanh Không Gian Pháp Tắc bị nhiễu loạn, hắn căn bản là không có cách thi triển không gian bí pháp.

Nhưng vào lúc này, trước mặt hắn không gian phá toái, một đầu màu trắng Tiểu Dực Long, xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó trực tiếp cho hắn tới một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Bành

Tiểu Bạch Long cái đuôi rút ở trên thân Thanh Ma Đại Đế.

Thanh Ma Đại Đế ngực lập tức lõm xuống dưới, một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Ở trong Huyết Ma điện.

"Phanh phanh phanh!"

Viêm Ma Đại Đế, Độc Ma Đại Đế, còn có Tinh Ma Đại Đế phân thân trong nháy mắt tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Huyết Ma điện, những cường giả khác phân thân, đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem một màn này.

Thanh Ma Đại Đế phân thân, lập tức mở miệng đối với Huyết Ma Chí Tôn nói ra: "Điện chủ, ta bây giờ bị một đầu màu trắng Tiểu Dực Long công kích, thực lực của nó rất mạnh, ta căn bản không phải đối thủ của nó, viêm Ma đạo hữu, Độc Ma đạo hữu, còn có Tinh Ma đạo hữu đều đã chết, mau phái người tới cứu ta!"

Lôi Ma Đại Đế cùng Long Ma Đại Đế phân thân, không ở trong Huyết Ma điện.

"Cái gì?"

Ở trong Huyết Ma điện, những cường giả kia phân thân sắc mặt đột biến.

Thanh Ma Đại Đế vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong Huyết Ma điện.

Huyết Ma điện bên trong cường giả, đều ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng kia.

Giờ phút này, trong màn sáng kia hình ảnh, là Thanh Ma Đại Đế bị Tiểu Bạch Long truy sát.

Ở trước mặt Tiểu Bạch Long, Thanh Ma Đại Đế không hề có lực hoàn thủ.

"Cái này Tiểu Bạch Long thực lực thật mạnh!"

"Cái này Dực Long tộc cường giả, cũng gia nhập vào Nhân tộc trong trận doanh sao?"

"Dực Long tộc, lúc nào xuất hiện một vị thực lực tồn tại cường đại như thế rồi?"

. . ."Điện chủ, nhanh lên phái người tới cứu ta, ta sắp không chống nổi!"

Thanh Ma Đại Đế phân thân, mở miệng lần nữa đối với Huyết Ma điện chủ nói ra.

Huyết Ma điện chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một đầu thực lực cường đại như thế Dực Long.

Tại Ma Sơn trong một tòa cung điện, Huyết Ma điện chủ phân thân, mở miệng nói với Ma Hoàng: "Bệ hạ, chúng ta bên này có đột phát tình huống, cần để cho Lôi Ma tiền bối đi trợ giúp!"

Mặc dù Lôi Ma Đại Đế là Huyết Ma Thánh Điện người, nhưng là nếu như muốn điều động Lôi Ma Đại Đế, nhất định phải trải qua Ma Hoàng đồng ý.

Cho nên, hiện tại Huyết Ma Chí Tôn đến trưng cầu Ma Hoàng ý kiến.

Huyết Ma Chí Tôn nói xong, sau đó vung tay lên, đem Thanh Ma Đại Đế tại Huyết Ma điện biểu hiện ra hình ảnh biểu hiện ra cho Ma Hoàng nhìn.

Tại tòa cung điện này bên trong, chỉ có Ma Hoàng cùng Ma tộc hai Đại Thánh điện điện chủ.

"Cái này Tiểu Bạch Long, đến cùng là lai lịch gì?"

Thiên Ma điện điện chủ Thiên Ma Chí Tôn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc..