Chương 3579:: Tiểu Bạch Long chiến Long Ma Đại Đế

Chương 3579:: Tiểu Bạch Long chiến Long Ma Đại Đế

Ma Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Tiểu Bạch Long, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Mặc kệ nó là lai lịch gì, giờ phút này nó đối với chúng ta Ma tộc xuất thủ, chính là chúng ta Ma tộc địch nhân rồi!"

Ma Hoàng đối với Huyết Ma Chí Tôn nói ra: "Ngươi để Lôi Ma tiền bối đi trợ giúp Thanh Ma tiền bối đi!"

Tốt

Huyết Ma Chí Tôn phân thân khẽ gật đầu, sau đó lập tức liền cho Lôi Ma Đại Đế đưa tin.

Lôi Ma Đại Đế giờ phút này ngay tại Thiên Hồng đại lục.

Hắn đạt được Huyết Ma Chí Tôn truyền đến tin tức đằng sau, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

"Hừ, thật là không biết trời cao đất rộng thằn lằn, cũng dám đối với chúng ta Ma tộc xuất thủ, xem ra nó là chán sống!"

Lôi Ma Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó thi triển xuyên qua không gian bí pháp, giáng lâm đến Tiểu Bạch Long cùng Thanh Ma Đại Đế địa phương chiến đấu.

"Lôi Ma tiền bối, nhanh cứu ta!"

Thanh Ma Đại Đế nhìn thấy Lôi Ma Đại Đế giáng lâm đằng sau, lập tức đối với Lôi Ma Đại Đế hô to.

Xoát

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch Long vung lên móng vuốt, một đạo bạch quang bắn ra, trực tiếp đem Thanh Ma Đại Đế chỗ mi tâm Đế Ấn đánh nát, sau đó bắn vào Thanh Ma Đại Đế trong mi tâm.

Oanh

Thanh Ma Đại Đế đầu nổ tung.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem Thanh Ma Đại Đế thể nội tất cả linh hồn ấn ký đều phá hủy.

Đại Đế cường giả linh hồn ấn ký, dung nhập vào mỗi một giọt máu bên trong, chỉ cần linh hồn ấn ký bất diệt, bọn hắn trên lý luận là có thể phục sinh.

Nhưng là nếu như thụ thương quá nghiêm trọng, phục sinh lên giá quá lớn.

Thế nhưng là thời khắc này Tiểu Bạch Long, căn bản cũng không cho Thanh Ma Đại Đế bất kỳ cơ hội nào.

Nó dùng chính mình lực lượng cường đại, trực tiếp đem Thanh Ma Đại Đế bản tôn linh hồn ấn ký đều phá hủy.

Nhưng Thanh Ma Đại Đế bản tôn bị phá hủy, hắn tại Huyết Ma điện phân thân, trong nháy mắt tiêu tán.

"Đáng giận!"

Lôi Ma Đại Đế nhìn thấy Thanh Ma Đại Đế bị giết đằng sau, lập tức tức giận, trong tay lập tức xuất hiện một thanh chiến kiếm màu đen, trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, hướng phía Tiểu Bạch Long đánh tới.

Thế nhưng là khi Lôi Ma Đại Đế tiếp cận Tiểu Bạch Long thân thể trong phương viên trăm mét khoảng cách đằng sau, thân ảnh của hắn lập tức hiển hiện ra, bởi vì Tiểu Bạch Long thân thể trong phương viên trăm mét không gian, tràn ngập một cỗ đặc thù quy tắc chi lực.

Tại cái này một cỗ quy tắc chi lực tác dụng dưới, Lôi Ma Đại Đế không cách nào trực tiếp thông qua xuyên qua không gian bí pháp xuất hiện ở trước mặt Tiểu Bạch Long.

Bất quá, Lôi Ma Đại Đế cũng không có dừng lại, chân hắn đạp hư không, tiếp tục hướng phía Tiểu Bạch Long phóng đi.

Ở trước mặt hắn không gian, khuấy động lên tám tầng gợn sóng không gian.

Rống

Tiểu Bạch Long phát ra gầm lên giận dữ, hai cánh chấn động, không gian chung quanh chấn động, sau đó nó hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Lôi Ma Đại Đế xông lại.

Ở trước mặt Tiểu Bạch Long không gian, khuấy động lên chín tầng gợn sóng không gian.

Tiểu Bạch Long trong nháy mắt liền đi tới Lôi Ma Đại Đế trước mặt, đuôi rồng hướng phía Lôi Ma Đại Đế rút đi.

Lôi Ma Đại Đế sắc mặt đột biến, hắn lập tức đem trong tay chiến kiếm, ngăn tại trước mặt mình.

Tiểu Bạch Long đuôi rồng, quất vào Lôi Ma Đại Đế trên chiến kiếm.

Keng

Cái kia chiến kiếm phát ra một trận thanh âm điếc tai nhức óc, đại lượng đế văn, tại trên chiến kiếm tróc ra, mà chiến kiếm cũng là bắn ngược trở về, đâm vào Lôi Ma Đại Đế trên ngực.

Bành

Lôi Ma Đại Đế ngực lõm xuống dưới, xương ngực vỡ vụn, hắn phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể bay rớt ra ngoài.

Lôi Ma Đại Đế phun ra huyết vụ đầy trời, thân thể của hắn bay ra mấy vạn mét.

Hắn lập tức thi triển không gian bí pháp rời đi.

Rống

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lôi Ma Đại Đế đào tẩu đằng sau, cũng rất tức giận.

"Cái gì?"

Ở trong Huyết Ma điện, Huyết Ma Chí Tôn cùng Ma tộc những cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lôi Ma Đại Đế, thế nhưng là bây giờ Ma tộc tất cả Đại Đế cường giả bên trong, thực lực gần với Long Ma Đại Đế cường giả.

Thế nhưng là hắn tại cái kia Tiểu Bạch Long trước mặt, vậy mà một hiệp liền bị Tiểu Bạch Long đánh bại.

Cả hai căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc.

"Cái này Tiểu Bạch Long thực lực quá cường đại!"

"Chỉ sợ, chỉ có Long Ma Đại Đế mới có thể áp chế nó!"

"Thật đáng sợ, không nghĩ tới Nhân tộc, vậy mà tìm tới một vị cường đại như thế giúp đỡ!"

. . . Tiểu Bạch Long thực lực, khiến cái này Ma tộc cường giả khiếp sợ không thôi.

Tại Ma Sơn trong cung điện, Huyết Ma điện chủ, lập tức đem tin tức này nói cho Ma Hoàng.

Ma Hoàng khi biết tin tức này đằng sau, khẽ chau mày, trầm giọng nói ra: "Thông tri Long Ma tiền bối đi!"

Ma Hoàng cũng biết, cái này Tiểu Bạch Long thực lực quá mạnh, cho dù mạnh như Lôi Ma Đại Đế, ở trước mặt Tiểu Bạch Long, cũng là không chịu nổi một kích.

Bây giờ đằng sau Long Ma Đại Đế, mới có thể ngăn được Tiểu Bạch Long.

Tốt

Huyết Ma Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức cho Long Ma Đại Đế truyền âm.

"Cái kia Dực Long tộc là không muốn sống a? Cũng dám đối với chúng ta Ma tộc xuất thủ?"

Long Ma Đại Đế khi biết tin tức này đằng sau, hai mắt lập tức có sát cơ ẩn hiện.

Dực Long tộc cũng là Thánh tộc, có được một tòa thánh điện.

Nhưng là Dực Long tộc thực lực, thậm chí so Đông Hải Chân Long bộ tộc yếu hơn.

Dực Long tộc thánh điện, ở thế giới này Tây Hải, khoảng cách năm khối đại lục rất xa.

Mà tại Tiểu Bạch Long chỗ Dực Long tộc bộ lạc, chỉ là Dực Long tộc một cái chi mạch mà thôi.

Qua nhiều năm như vậy, Tiểu Bạch Long bọn chúng chỗ chi mạch kia, đều không có trở về Dực Long đảo.

Bởi vì bọn chúng đi ra đã nhiều năm như vậy, coi như trở về, cũng không được hoan nghênh, bởi vì Dực Long đảo tài nguyên có hạn, căn bản là không có cách lại tiếp nhận càng nhiều Dực Long.

Năm đó Tiểu Bạch Long bọn chúng mạch này tiên tổ muốn trở về, tuy nhiên lại bị Dực Long đảo Dực Long tộc cường giả cự tuyệt.

Từ đó về sau, Tiểu Bạch Long bọn chúng mạch này, liền rốt cuộc không có người nào muốn trở về Dực Long đảo.

Bọn chúng ngay tại Tiên Ma đại lục ở lại.

Long Ma Đại Đế đạt được Huyết Ma Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, lập tức tiến về Tiểu Bạch Long cùng Lôi Ma Đại Đế bọn hắn địa phương chiến đấu.

Thế nhưng là Tiểu Bạch Long cũng không tại chỗ cũ, nó cùng Lôi Ma Đại Đế giao thủ hoàn tất đằng sau, liền tại Ma tộc trong lãnh địa bắt đầu du đãng, phá hủy Ma tộc thành trì, công kích Ma tộc cường giả.

Sau một nén nhang, Long Ma Đại Đế rốt cuộc tìm được Tiểu Bạch Long.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long vừa vặn đem một tòa Ma tộc thành trì phá hủy.

"Đáng giận thằn lằn, nhận lấy cái chết!"

Long Ma Đại Đế nổi giận, lập tức thi triển không gian bí pháp, xuất hiện ở trước mặt Tiểu Bạch Long, tay cầm Thiên Ma Đao, hướng thẳng đến Tiểu Bạch Long chém tới.

Thiên Ma Đao trước mặt, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, gợn sóng kia số lượng, cao tới chín tầng nhiều.

Tiểu Bạch Long thấy thế, lập tức quơ chính mình móng vuốt, hướng phía Thiên Ma Đao vung đi, trực tiếp cùng Thiên Ma Đao va chạm.

Keng

Một trận ánh lửa văng khắp nơi, đại lượng đế văn, trên Thiên Ma Đao chấn thoát ra tới.

Tiểu Bạch Long móng vuốt vậy mà không có đoạn.

Nó cùng Long Ma Đại Đế phát sinh va chạm đằng sau, cường đại lực phản chấn, để nó cùng Long Ma Đại Đế đều bay rớt ra ngoài khoảng cách mấy trăm mét.

"Cái gì?"

Long Ma Đại Đế ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn xem Tiểu Bạch Long, trong tay hắn Thiên Ma Đao, là Thiên Ma Vương truyền thừa xuống, là một kiện Chuẩn Thiên Bảo, uy lực vô tận.

Nhưng là bây giờ, Tiểu Bạch Long vậy mà dùng móng của nó, ngăn trở Thiên Ma Đao, mà lại Tiểu Bạch Long móng vuốt không có bị chém đứt..