Chương 3580:: Thắng bại khó liệu a

Chương 3580:: Thắng bại khó liệu a

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn thấy Tiểu Bạch Long cùng Long Ma Đại Đế sau khi giao thủ, đôi mắt có chút sáng lên, lúc trước hắn còn lo lắng Tiểu Bạch Long không phải Long Ma Đại Đế đối thủ.

Hiện tại xem ra, lo lắng của hắn là dư thừa.

Từ vừa rồi Tiểu Bạch Long cùng Long Ma Đại Đế giao thủ tình huống đến xem, Tiểu Bạch Long thực lực, chí ít cùng Long Ma Đại Đế là cùng một cái đẳng cấp.

Trước đó, Long Ma Đại Đế đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, thực lực tăng vọt, bằng vào lực lượng một người, uy hiếp toàn bộ Nhân tộc liên minh, để Nhân tộc liên minh đại quân, không thể không theo tam tộc liên minh trong lãnh địa rút khỏi tới.

Hiện tại, Nhân tộc rốt cục có một vị thực lực có thể cùng Long Ma Đại Đế chống lại tồn tại.

"Cái này Tiểu Bạch Long, thật mạnh!"

Ở trong Huyết Ma điện, Huyết Ma Chí Tôn cùng Ma tộc những cường giả kia, sắc mặt đều trầm xuống.

Bọn hắn vốn cho rằng Long Ma Đại Đế xuất mã, có thể nhẹ nhõm đem Tiểu Bạch Long giải quyết hết.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Tiểu Bạch Long thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Rống

Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Long Ma Đại Đế chỗ mi tâm ấn ký, hai mắt do sắc mặt biến thành màu đỏ, một cỗ mãnh liệt lệ khí, tại Tiểu Bạch Long thể nội phát ra.

Thời khắc này Tiểu Bạch Long, tựa hồ muốn bạo tẩu.

Long Ma Đại Đế khi lấy được Thiên Ma Vương truyền thừa đằng sau, hắn mi tâm Đế Ấn, cùng Thiên Ma Vương truyền thừa ấn ký dung hợp, phát sinh biến hóa, biến thành Thiên Ma Vương truyền thừa ấn ký.

Thiên Ma Vương truyền thừa ấn ký, không thể so với hắn lúc đầu Đế Ấn càng thêm cường đại.

Lăng Phong suy đoán là chính xác, Tiểu Bạch Long nhận không phải Long Ma Đại Đế, mà là Thiên Ma Vương truyền thừa ấn ký.

Sưu

Tiểu Bạch Long hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Long Ma Đại Đế bay tới.

Long Ma Đại Đế sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết, trước mắt đầu này Tiểu Bạch Long, thực lực cùng hắn là cùng một cái đẳng cấp.

Đối mặt Tiểu Bạch Long công kích, Long Ma Đại Đế không muốn lùi bước, lập tức huy động Thiên Ma Đao xông tới.

"Ầm ầm!"

Long Ma Đại Đế cùng Tiểu Bạch Long chiến ở cùng nhau.

Cái kia cường hoành năng lượng ba động tiếp tục hướng lấy bốn phía khuếch tán, lập tức kinh động đến rất nhiều cường giả tuyệt thế.

Những dị tộc cường giả kia thần niệm, nhao nhao giáng lâm đến vùng này.

"Là Long Ma Đại Đế!"

"Còn có một đầu Tiểu Bạch Long!"

"Trời ơi, cái này Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh, vậy mà có thể cùng Long Ma Đại Đế chống lại!"

"Dực Long tộc cũng tham chiến sao?"

"Không, chúng ta Dực Long đảo không có tham chiến, đầu này Tiểu Bạch Long, không phải chúng ta Dực Long đảo cường giả!"

Một vị Dực Long đảo cường giả, lập tức mở miệng phủi sạch quan hệ.

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, những dị tộc cường giả kia đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một đầu thực lực cường đại như thế Dực Long.

Nhân Hoàng điện.

Tinh Trần Chí Tôn mở to mắt, sau đó hắn vung tay lên, nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, mời xem!"

Một màn ánh sáng xuất hiện trên Nhân Hoàng điện, tại trong màn sáng hình ảnh, chính là Tiểu Bạch Long cùng Long Ma Đại Đế chiến đấu tràng diện.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cùng Long Ma Đại Đế giết đến khó bỏ khó phân.

"Đây là có chuyện gì?"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, nàng không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại có một đầu Tiểu Bạch Long, cùng Ma tộc Long Ma Đại Đế chiến đấu.

Cái này Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh, vậy mà có thể cùng Long Ma Đại Đế đánh đến khó bỏ khó phân.

"Thật mạnh Dực Long!"

Ngao Quảng phân thân nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, hắn cũng là bị Tiểu Bạch Long thực lực chấn kinh.

Mặc dù Thiên Long Tử đã thu được Thiên Long Hoàng truyền thừa, nhưng là hiện tại Thiên Long Tử, thực lực còn không cách nào cùng đầu này Tiểu Bạch Long so sánh.

"Cái này Tiểu Bạch Long, tại sao cùng Ma tộc Long Ma Đại Đế chơi lên rồi?"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Cuồng Võ Chí Tôn, cũng đều khẽ nhíu mày.

Mặc dù Tiểu Bạch Long năm đó ở Đông Thổ trong hỗn chiến xuất thủ qua, nhưng lúc ấy Nhân Hoàng cùng Nhân tộc tam đại thánh điện chi chủ, căn bản cũng không có đóng chú Tiểu Bạch Long chiến đấu, cho nên bọn hắn cũng không nhận ra Tiểu Bạch Long.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cái này Tiểu Bạch Long, là bằng hữu của ta, hiện tại ta cùng với Tiểu Bạch Long!"

"Bằng hữu của ngươi?"

Nhân Hoàng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, nàng không nghĩ tới cái này Tiểu Bạch Long lại là Lăng Phong bằng hữu.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Tiểu Bạch Long, là năm đó ta từ Tiên Ma đại lục Tây Thổ Dực Long tộc trưởng trong đất mang về, những năm gần đây, nó vẫn luôn đi theo bên cạnh ta, tại Đông Thổ náo động thời điểm, cái này Tiểu Bạch Long đã từng trợ giúp qua ta!"

"Tiểu tử ngươi đến cùng còn cất giấu cái gì?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, cho dù đến bây giờ, Lăng Phong ở trong mắt nàng, vẫn như cũ là thần bí.

Nhân Hoàng cũng không biết Lăng Phong đến cùng còn cất giấu dạng thủ đoạn gì.

Bất quá, nàng ưa thích Lăng Phong loại thứ này không phải cho mọi người một kinh hỉ cảm giác.

Mười mấy ngày nay đến, Ma tộc Long Ma Đại Đế, cho Nhân tộc liên minh tạo thành áp lực thực lớn, đem toàn bộ chiến cuộc tình thế thay đổi.

Hiện tại, có Tiểu Bạch Long xuất hiện, kiềm chế lại Long Ma Đại Đế, thế cục này lại phát sinh biến hóa.

Trên chiến trường tình thế, là thiên biến vạn hóa, cho dù là Nhân Hoàng cũng vô pháp dự phán.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Bạch Long loại cấp bậc này thực lực, đến cùng có thể kiên trì bao lâu? Nó có thể hay không hoàn toàn kiềm chế cái kia Long Ma Đại Đế?"

Nhân Hoàng sở dĩ hỏi được rõ ràng như vậy, là bởi vì nếu như Tiểu Bạch Long thật có thể hoàn toàn kiềm chế Long Ma Đại Đế, như vậy nàng liền có thể để Nhân tộc liên minh phản công.

Bây giờ Nhân tộc liên minh cùng tam tộc liên minh chiến tranh, đã đến sau cùng giai đoạn.

Một khi có cơ hội, Nhân tộc liên minh nhất định phải nắm lấy cơ hội phản công, không thể cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Tốt

Nhân Hoàng đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng đối với Ngao Quảng, còn có Nhân tộc tam đại thánh điện chi chủ nói ra: "Mọi người lập tức bắt lấy cơ hội này, phản công!"

Đúng

Ngao Quảng cùng Nhân tộc tam đại thánh điện chi chủ lập tức trả lời.

Cùng lúc đó, tại mặt khác trong cung điện, Nhân Hoàng phân thân cũng đem tin tức này nói cho Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng.

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng đạt được tin tức này đằng sau, cũng phi thường phấn chấn.

Bọn hắn lập tức để bản tộc hạm đội bắt đầu phản kích.

Rất nhanh, Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc hạm đội, lập tức đối với tam tộc liên minh kịch liệt triển khai phản kích.

Tại Long Ma Đại Đế bị kiềm chế đằng sau, tam tộc liên minh Đại Đế cùng hạm đội, đều căn bản là không có cách cùng Nhân tộc liên minh chống cự.

"Hiện tại, tam tộc liên minh có chút treo!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà xuất hiện một vị có thể cùng Long Ma Đại Đế chống lại tồn tại!"

"Ta nhìn chưa hẳn, không đến cuối cùng, thắng bại khó liệu a!"

"Đúng vậy a, cuộc chiến tranh này bắt đầu đến nay, thế cục không ngừng mà biến hóa, đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng, còn rất khó nói!"

Những cái kia một mực chú ý trận này Thánh tộc chi chiến cường giả dị tộc, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Cuộc chiến tranh này, là tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công triệt để bộc phát.

Lúc đó, tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thực lực tăng vọt, sau đó đối với Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc toàn diện khai chiến..