Chương 3581:: Tu La Vương truyền thừa sắp hoàn thành

Chương 3581:: Tu La Vương truyền thừa sắp hoàn thành

Tại chiến tranh bộc phát sơ kỳ, vô luận là Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, hay là Thú Nhân tộc, đều tại tam tộc liên minh công kích đến liên tục bại lui.

Về sau, Nhân tộc bỗng nhiên bộc phát, cho thấy siêu cường hạm đội.

Ma tộc cùng Tu La tộc hạm đội, tại Nhân tộc hạm đội trước mặt, tổn thất nặng nề, Nhân tộc cũng bởi vậy đem chiến cuộc thay đổi, bằng vào cường đại hạm đội, giết tiến Ma tộc cùng Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục lãnh địa bên trong, điên cuồng cướp đoạt tài nguyên.

Mà Ma tộc cùng Tu La tộc, tại Nhân tộc cường đại hạm đội trước mặt, chỉ có thể co đầu rút cổ đến Thánh Vực bên trong, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất đắc dĩ phía dưới, tam tộc liên minh bắt đầu để Chuẩn Đế cường giả độ kiếp, nhấc lên Đại Đế chi chiến màn che.

Tại Đại Đế chi chiến bên trong, tam tộc liên minh vẫn như cũ bị Nhân tộc liên minh áp chế, Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công, so tam tộc liên minh Chuẩn Đế cường giả cao, đối với tam tộc liên minh tạo thành tuyệt đối áp chế.

Ở thời điểm này, tất cả mọi người coi là tam tộc liên minh muốn suy sụp, thế nhưng là ai cũng nghĩ không ra, Thiên Nhân tộc tân thánh điện, điện cơ ở thời điểm này hoàn thành.

Phệ Linh Thiên Đế một bộ phận năng lực đạt được giải phóng, để tam tộc liên minh lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì mạnh hơn.

Sự biến hóa này, trực tiếp để tam tộc ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ tam tộc liên minh, lần nữa đạt được cơ hội thở dốc.

Đạt được càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì, tam tộc liên minh Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công gấp đôi đề cao, cuối cùng tại Đại Đế cường giả về số lượng dần dần đuổi kịp Nhân tộc liên minh.

Mà lại tại cường đại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, bọn hắn trong chủng tộc hết thảy mọi người, thiên phú đều chiếm được tăng lên, thực lực tăng lên tốc độ đều tăng tốc.

Dù vậy, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, cũng vô pháp cùng Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả chống lại.

Nhân tộc liên minh trừ đỉnh cấp Đại Đế cường giả bên ngoài, còn có thực lực cường đại hạm đội.

Tại Đại Đế cường giả cùng những hạm đội kia phối hợp phía dưới, hoàn toàn nghiền ép tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, tại Đại Đế chi chiến bên trên lấy được tuyệt đối áp chế ưu thế.

Ngay tại tất cả mọi người cho là tam tộc liên minh chịu không được thời điểm, Ma tộc Long Ma Đại Đế, kế thừa Thiên Ma Vương truyền thừa, thực lực bạo tăng, lấy sức một mình, thay đổi chiến cuộc.

Thế nhưng là loại cục diện này, hiện tại lại bị phá vỡ.

Nhân tộc liên minh xuất hiện một đầu Tiểu Bạch Long, cái này Tiểu Bạch Long thực lực nghịch thiên, vậy mà đem Long Ma Đại Đế kiềm chế.

Nhân tộc lần nữa phát uy, những Đại Đế cường giả kia, suất lĩnh lấy cường đại hạm [ bút thú các www. Bứcquger. me] đội, bắt đầu phản công, sát nhập vào Ma tộc cùng Tu La tộc hạch tâm lãnh địa bên trong.

Long tộc Đại Đế cường giả, cũng suất lĩnh lấy Hải tộc liên quân hạm đội, giết tiến vào Dạ Xoa tộc hạch tâm trong lãnh địa.

Tại Thiên Long Tử dẫn đầu xuống, Hải tộc liên quân đánh đâu thắng đó.

Bây giờ Thiên Long Tử, đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, thực lực của nó tăng lên rất nhiều, cho dù là Dạ Xoa Thiên Nữ giờ phút này đạt được càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì, nhưng là Thiên Long Tử vẫn như cũ có thể cùng nàng chống lại.

Linh tộc trên Thiên Hồng đại lục, cùng Ma tộc Thiên Ma Thánh Điện đại quân triển khai chém giết.

Thú Nhân tộc trên Thiên Huyền đại lục, cùng Tu La tộc Tu La Thánh Điện đại quân triển khai chém giết.

Đại Đế cấp bậc chiến hỏa, tại Tiên Ma đại lục, Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, còn có Tiên Ma đại lục Đông Hải lan tràn.

Lần này đại chiến, liên lụy ba khối đại lục, bảy Đại Thánh tộc.

Mặt khác hai khối không tham chiến đại lục, là Thiên Nguyên đại lục cùng Thiên Thần đại lục.

Thiên Nguyên đại lục là Thiên Nhân tộc độc chiếm, mà Thiên Thần đại lục, thì là Thần tộc độc chiếm.

Mặc dù ở thế giới này, còn có rất nhiều Thánh tộc, nhưng là mặt khác Thánh tộc thánh điện, đều không trên đại lục, bọn hắn thánh điện, đều tại Vô Biên hải vực trong hòn đảo.

Hoặc là tại một chút to lớn Huyền Không đảo bên trên.

Những này Thánh tộc, cũng từng huy hoàng qua, nhưng lại bởi vì thực lực xuống dốc, bị mặt khác chủng tộc mạnh mẽ, từ trên đại lục đuổi đi.

Giống như là lần này bộc phát Thánh tộc chi chiến, nếu như Nhân tộc thua, Nhân tộc có khả năng sẽ bị bách từ Tiên Ma đại lục bên trên rời đi.

Nếu như là Ma tộc cùng Tu La tộc thua, bọn hắn cũng có khả năng bị đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Mạnh được yếu thua, là trên thế giới này tuyên cổ bất biến quy tắc.

Ai thực lực cường đại, người đó liền có thể chiếm lấy tài nguyên tốt nhất.

Lần này Thánh tộc chi chiến, quy mô rất lớn, trừ thế giới này mạnh nhất hai cái Thánh tộc không có tham chiến, Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Long tộc, Dạ Xoa tộc, Linh tộc, cùng Thú Nhân tộc, những này Thánh tộc thực lực đều rất cường đại.

Cho nên tại trận này Thánh tộc chi chiến bộc phát đến nay, nhận lấy chủng tộc khác cường giả độ cao chú ý.

Thời gian từng ngày đi qua.

Tại Long Ma Đại Đế bị kiềm chế tình huống dưới, tam tộc liên minh căn bản chịu không được Nhân tộc liên minh cường đại công kích.

"Đáng giận!"

Tại tòa kia cung điện cổ lão bên trong, Ma Hoàng nhịn không được mắng một tiếng.

Lúc đầu hắn coi là Long Ma Đại Đế đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa đằng sau, tại Long Ma Đại Đế uy hiếp phía dưới, bọn hắn có thể nắm lấy cơ hội nhanh chóng tăng thực lực lên, cuối cùng đối với Nhân tộc liên minh triển khai tổng tiến công.

Đáng tiếc bọn hắn nghìn tính vạn tính, nhưng không có tính tới Nhân tộc vậy mà xuất hiện một đầu thực lực cường đại như thế Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Tu La Hoàng cùng Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, sắc mặt cũng khó nhìn.

Dạ Mị ngẩng đầu nhìn Tu La Hoàng, mở miệng hỏi: "Các ngươi bên kia đến cùng tình huống như thế nào? Cái kia Tu La Vương truyền thừa, đến cùng có thể hay không hoàn thành?"

Ma Hoàng ánh mắt cũng rơi ở trên người Tu La Hoàng.

Hiện tại bọn hắn hi vọng, đều ở trên thân Tu La tộc.

Nếu như Tu La tộc cường giả có thể được đến Tu La Vương truyền thừa, bọn hắn một phương này liền sẽ lại nhiều ra một vị thực lực có thể so với Long Ma Đại Đế cường giả.

Có được hai vị nghịch thiên cường giả tam tộc liên minh, có thể lần nữa đem chiến cuộc đảo ngược.

"Rất nhanh, đã đến giai đoạn sau cùng, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề, chậm thì một tháng, nhanh thì mười lăm ngày, liền có thể thành công!"

Tu La Hoàng mở miệng đối với Ma Hoàng cùng Dạ Mị nói ra.

Tốt

Nghe được Tu La Hoàng lời nói đằng sau, Ma Hoàng cùng Dạ Mị cũng hơi gật đầu, bọn hắn còn có hi vọng.

Chỉ cần Tu La tộc cường giả có thể được đến Tu La Vương truyền thừa, thắng lợi cuối cùng, hay là thuộc về bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, không ngừng mà cho những cái kia độ kiếp thành công Đại Đế cường giả tăng thực lực lên.

Hắn cùng những này Đại Đế cường giả ở giữa nhân quả cũng lần nữa tăng cường.

Nhân quả tăng cường đằng sau, giữa bọn hắn chuỗi nhân quả, cũng biến thành càng lớn.

Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu năng lượng màu xám, cũng biến thành càng ngày càng tinh thuần.

Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, còn có thân thể, linh hồn, tại năng lượng màu xám này rèn luyện phía dưới, chính nhanh chóng thuế biến.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thể nội chân nguyên lực, uy năng đã đạt đến đế nguyên lực trình độ, mà lại cái này uy năng còn tại không ngừng mà đề cao.

"Năng lượng màu xám này thật lợi hại, không biết nó đến cùng phải hay không thật vũ trụ nguyên thủy bản nguyên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc dựa theo Giải tộc những cái kia người trước phỏng đoán, khi trên người một người chuỗi nhân quả nhiều đến trình độ nhất định đằng sau, liền sẽ gây nên chất biến, cuối cùng câu thông vũ trụ nguyên thủy, có thể hấp thu đến vũ trụ nguyên thủy lực lượng bản nguyên.

Nhưng cái này dù sao chỉ là một cái suy đoán mà thôi..