Chương 3582:: Thiên La Đại Đế

Chương 3582:: Thiên La Đại Đế

Lăng Phong biết, ở thế giới này, còn có rất nhiều không gian thần kỳ, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội cây kia đặc thù sợi tơ, phía sau kết nối có khả năng không phải vũ trụ nguyên thủy, có thể là mặt khác không gian đặc thù.

Bất quá, bất kể như thế nào, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu đến năng lượng màu xám, có thể làm cho Phượng Hoàng Chân Thân thực lực không ngừng tăng lên, đôi này Lăng Phong tới nói, là chuyện tốt.

Tại hắn không có đột phá trở thành Đại Đế điều kiện tiên quyết, Phượng Hoàng Chân Thân có thể thông qua loại phương pháp này đến nhanh chóng tăng thực lực lên.

"Hiện tại, ta Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực cũng đã đạt đến tuyệt thế Đại Đế cấp bậc, mà lại khoảng cách nghịch thiên Đại Đế, cũng không phải rất xa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tuyệt thế Đại Đế, cơ hồ là người bình thường có thể đạt tới cực hạn.

Mà nghịch thiên Đại Đế, chính là Long Ma Đại Đế loại này kế thừa Thiên Ma Vương truyền thừa cường giả.

Nghịch thiên Đại Đế, số lượng cực kỳ thưa thớt.

Nửa tháng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hơi chấn động một chút, nội thị phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện kết nối Bản Nguyên Đạo Ấn chuỗi nhân quả, do màu xanh biến thành màu bạc.

Oanh

Một cỗ khổng lồ năng lượng màu xám, không ngừng tràn vào đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình lập tức bành trướng, hắn cảm giác đến trong đầu của mình sắp không chịu đựng nổi nữa.

Cái kia năng lượng bàng bạc, từ trong đầu của hắn tuôn ra, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Hắn cảm giác đến kinh mạch của mình sắp bị căng nứt.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem tự thân công pháp vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng hấp thu tràn vào thể nội luồng năng lượng màu xám này.

Khi chuỗi nhân quả biến thành màu bạc đằng sau, hắn hấp thu năng lượng màu xám, so trước đó càng thêm tinh thuần, uy lực càng thêm cường đại.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng thuế biến.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân mới dần dần thích ứng tới.

Lúc đầu Phượng Hoàng Chân Thân coi là loại tình huống này chỉ là tiếp tục một đoạn thời gian liền sẽ dừng lại, thế nhưng là hắn phát hiện năng lượng màu xám truyền thâu tốc độ, cũng không có hạ xuống.

Mà lại theo trên thân chuỗi nhân quả không ngừng gia tăng, năng lượng màu xám truyền thâu tốc độ còn tại không ngừng mà gia tốc.

Tu La tộc, Tu La Thánh Điện Thánh Vực bên trong.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Tu La tộc tu La Thánh vực bên trong bạo phát đi ra, huyết khí trùng thiên.

Cái này một cỗ cường đại khí tức, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt xuyên thấu Tu La Thánh Điện thánh điện bình chướng cách trở, hướng phía Thiên Huyền đại lục truyền ra ngoài.

Một đạo thân ảnh khôi ngô từ trong huyết vân kia vọt ra.

Người này phía sau có một đôi màu đen cánh dơi, trên người có sương mù màu đỏ lượn lờ, những sương mù này, đều là do vô số thần bí màu đỏ bí văn hình thành.

Đây là một vị Tu La tộc nam tử, dáng người khôi ngô, tại chỗ mi tâm của hắn, có một cái màu đỏ như máu ấn ký, cặp mắt của hắn có yêu dị huyết quang lấp lóe.

Giờ phút này, ấn ký này tản ra một cỗ uy áp kinh khủng.

Tu La Hoàng thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, khi hắn nhìn thấy vị này Tu La tộc nam tử đằng sau, nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha, Thiên La tiền bối, chúc mừng ngươi thu hoạch được Tu La Vương truyền thừa!"

Giờ phút này, cái kia Tu La tộc nam tử, hai con ngươi huyết quang dần dần thu liễm.

Hắn đối với Nhân Hoàng có chút chắp tay hành lễ: "Đa tạ bệ hạ cho ta cơ hội này!"

Mặc dù bây giờ Thiên La Đại Đế đạt được Tu La Vương truyền thừa, nhưng là trong lòng của hắn đối với Ma Hoàng hay là rất tôn kính.

Bởi vì ở trước mặt hắn là chân chính Tu La Hoàng, thực lực thông thiên.

Cho dù hắn đạt được Tu La Vương truyền thừa, cũng không phải là đối thủ của Tu La Hoàng.

Tu La Hoàng mặt mỉm cười nói với Thiên La Đại Đế: "Thiên La tiền bối, bây giờ tình thế nghiêm trọng, tại ngươi tiếp nhận Tu La Vương truyền thừa quá trình bên trong, Ma tộc Long Ma Đại Đế, dẫn đầu đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa, thế nhưng là Nhân tộc bên kia cũng xuất hiện một đầu Dực Long, cái kia Dực Long thực lực rất mạnh, nó đem Long Ma Đại Đế kiềm chế, bất quá bây giờ ngươi đã thành công đạt được Tu La Vương truyền thừa, chúng ta cũng lần nữa áp chế bọn hắn, ngươi chuẩn bị một chút, sau đó chuẩn bị đi đối phó Nhân tộc hạm đội cùng Đại Đế cường giả!"

Tu La Hoàng đã không thể chờ đợi, trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn bị Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội đánh cho nhanh không thở nổi.

Bọn hắn chiến tuyến, không sai biệt lắm bị đẩy trở lại Thánh Vực bên trong.

Còn tốt, Thiên La Đại Đế thành công.

Thiên La Đại Đế mở miệng nói với Tu La Hoàng: "Bệ hạ, ta không cần chuẩn bị, tùy thời có thể lấy chiến đấu!"

"Tốt, vậy ngươi đi trước đối phó trên Thiên Huyền đại lục Thú Nhân tộc đi!"

Tu La Hoàng mở miệng nói với Thiên La Đại Đế.

Tốt

Thiên La Đại Đế gật gật đầu, sau đó thân thể hóa thành một đám huyết vụ biến mất.

Tại cái kia cung điện cổ lão bên trong, Tu La Hoàng trợn phân thân mở to mắt, mặt mỉm cười đối với Ma Hoàng cùng Dạ Mị nói ra: "Tin tức tốt, tộc ta Thiên La tiền bối, đạt được Tu La Vương truyền thừa, đã xuất quan!"

"Quá tốt rồi!"

Ma Hoàng cùng Dạ Mị cũng nhịn không được hoan hô lên, cái này đích xác là một cái làm cho người phấn chấn tin tức.

Tu La Hoàng mở miệng nói ra: "Ta hiện tại đã để Thiên La tiền bối, đi đối phó Thú Nhân tộc hạm đội  chờ hắn giải quyết Thú Nhân tộc hạm đội đằng sau, lại đi giải quyết Nhân tộc cùng Long tộc hạm đội!"

Tốt

Ma Hoàng cùng Dạ Mị khẽ gật đầu, bọn hắn tựa hồ nhìn thấy thắng lợi tại hướng bọn hắn ngoắc.

Thiên Huyền đại lục.

Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả, chính suất lĩnh lấy hạm đội, tại Tu La tộc hạch tâm trong lãnh địa càn quét.

Bỗng nhiên, tại hạm đội trên không hư không phá toái.

Một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, chém vào Thứ Thần cấp chiến hạm bên trên.

Oanh

Thứ Thần cấp chiến hạm boong thuyền lõm xuống dưới, xuất hiện vết rách.

Ánh kiếm màu đỏ bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, để Thứ Thần cấp chiến hạm từ trên trời rơi xuống, đánh tới hướng mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái cự đại lỗ thủng.

Dãy núi phá toái, đại lượng nham tương phun ra tới.

"Công kích thật mạnh!"

Ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm, Linh Giải cùng Lăng Phong phân thân, đều khiếp sợ không thôi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong cũng là có chút mộng, hắn biết, có thể đạt tới loại công kích này, chỉ có nghịch thiên Đại Đế mới có thể làm đến.

Thế nhưng là cái kia Long Ma Đại Đế, đã bị Tiểu Bạch Long kềm chế.

Nhưng vào lúc này, một đạo lượn lờ lấy sương mù màu đỏ thân ảnh, từ trong hư không vọt ra.

Hắn xuất hiện đằng sau, một cỗ khổng lồ uy áp, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Tay hắn nắm một thanh trường kiếm màu đỏ, vung tay lên một cái, lại một đạo kinh thiên kiếm mang xuất hiện, hướng phía Thứ Thần cấp chiến hạm gào thét mà tới.

Oanh

Thứ Thần cấp chiến hạm lần nữa bị đánh trúng, boong thuyền xuất hiện một đạo dài đến vạn mét vết rách.

Vị này chung quanh thân thể quấn quanh lấy sương mù màu đỏ Tu La tộc nam tử, chính là mới vừa rồi đạt được Tu La Vương truyền thừa Thiên La Đại Đế.

"Lại một vị nghịch thiên cường giả!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên La Đại Đế, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức nói với Linh Giải: "Mau bỏ đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem Thứ Thần cấp chiến hạm động lực mở ra cực hạn.

Oanh

Thứ Thần cấp chiến hạm từ nham tương dưới đáy vọt ra, bằng tốc độ nhanh nhất rút lui.

Cùng lúc đó, mặt khác chiến hạm, cũng đều nhận được Linh Giải ra lệnh, lập tức rút lui.

Thú Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, nhìn thấy Thiên La Đại Đế đằng sau, cũng là sắc mặt đột biến, lập tức rút lui.

Trước mắt Thiên La Đại Đế thực lực quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể chống đỡ..