Chương 3583:: Nhân tộc nghịch thiên Đại Đế

Chương 3583:: Nhân tộc nghịch thiên Đại Đế

Thiên La Đại Đế nhìn thấy Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội rút lui, hắn cũng không có đuổi theo, hắn hiện tại xuất hiện mục đích chủ yếu, chính là uy hiếp Nhân tộc liên minh, đem bọn hắn đuổi ra Tu La tộc lãnh địa.

Giờ phút này, Thú Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng, còn có Ngao Quảng phân thân chỗ bên trong tòa cung điện kia.

Thú Nhân Hoàng phân thân, mở to mắt, nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, không xong, Tu La tộc cũng xuất hiện một vị nghịch thiên Đại Đế! Người này đạt được Tu La Vương truyền thừa!"

Thú Nhân Hoàng đang nói chuyện thời điểm, vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện.

Tại màn sáng này bên trong, là Thiên La Đại Đế công kích Thứ Thần cấp chiến hạm hình ảnh.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm trong tấm hình Thiên La Đại Đế, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Người này là Tu La tộc Thiên La Đại Đế, từ hắn mi tâm ấn ký đến xem, thật sự là hắn là đạt được Tu La Vương truyền thừa!"

Linh Hoàng cùng Ngao Quảng sắc mặt cũng hơi trầm xuống.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Bọn hắn không nghĩ tới tam tộc liên minh, vậy mà lại xuất hiện hai vị nghịch thiên Đại Đế.

Giờ phút này, những dị tộc cường giả kia, cũng phát hiện Thiên Huyền đại lục bên trên tình huống.

"Là Tu La tộc Thiên La Đại Đế, hắn tựa hồ đạt được Tu La Vương truyền thừa!"

"Lại xuất hiện một vị nghịch thiên Đại Đế!"

"Nhân tộc liên minh, tựa hồ lại muốn bị áp chế!"

. . . Những dị tộc cường giả kia đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Tu La tộc cường giả, vậy mà cũng có thể được Tu La Vương truyền thừa.

Nhân Hoàng điện bên trong, Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi nhanh lên để hạm đội rút về đến, Tu La tộc lại xuất hiện một vị nghịch thiên Đại Đế!"

"Cái gì?"

Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn đều lập tức trừng to mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì Lăng Phong phân thân tại Thú Nhân tộc Thứ Thần cấp chiến hạm bên trên, đã ngay đầu tiên biết được việc này, cho nên hắn cũng không có lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Hắn ở trong lòng hừ lạnh nói: "Cái này Thiên La Đại Đế, hay là để Phượng Hoàng Chân Thân đi đối phó đi!"

Hắn cũng không có đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng.

Sau một khắc, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện tại Nhân tộc Bắc Cương chiến trường  chờ đợi lấy Thiên La Đại Đế giáng lâm.

Bởi vì Thiên La Đại Đế từ Thiên Huyền đại lục thi triển xuyên qua không gian pháp tắc, khoảng cách Tiên Ma đại lục Bắc Cương chiến trường gần nhất.

Cho nên, Lăng Phong biết Thiên La Đại Đế rời đi Thiên Huyền đại lục đằng sau, trạm thứ hai khẳng định là tới nơi này.

Phượng Hoàng Chân Thân, đi tới Nhân tộc hạm đội trên không.

Giờ phút này, Nhân tộc hạm đội đã nhận được ra lệnh rút lui, bắt đầu rút lui.

Nhưng vào lúc này, tại Nhân tộc hạm đội trên không, hư không phá toái, một đạo dài đến vạn mét kiếm khí màu đỏ xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Nhân tộc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Hưu

Tại Thứ Thần cấp chiến hạm hư không phía trước phá toái, một cây to lớn lông vũ màu đỏ xuất hiện, cùng cái kia dài đến vạn mét kiếm mang đụng vào nhau.

Oanh

Lông vũ màu đỏ cùng kiếm khí màu đỏ va chạm, trong nháy mắt bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành bạo tạc, nhấc lên kịch liệt gợn sóng không gian, không gian kia gợn sóng đạt tới cực hạn, không gian phá toái.

Cường hoành sóng xung kích, đem đường kính đạt đến chín vạn mét Thứ Thần cấp chiến hạm tung bay.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Thứ Thần cấp chiến hạm, Thái Huyền Chí Tôn, Thiên Võ Chí Tôn, còn có Linh Giải phân thân đều rất nghi hoặc.

Bọn hắn vốn cho rằng Thứ Thần cấp chiến hạm sẽ bị ánh kiếm màu đỏ kia phá hủy, tuy nhiên lại không nghĩ tới xuất hiện một cây lông vũ màu đỏ, ngăn trở đạo kia kinh khủng kiếm quang.

Giờ phút này, Thiên La Đại Đế từ trong hư không lao ra, trên mặt hắn cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới lại có người ngăn trở công kích của hắn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng từ trong hư không bước ra, đứng bất động ở trên hư không.

"Người này là ai?"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Thiên Võ Chí Tôn nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, đều sửng sốt một chút.

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn cùng Thiên Võ Chí Tôn phân thân nói ra: "Là chúng ta Phong Minh Phượng Hoàng đạo hữu!"

"Phượng Hoàng đạo hữu?"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Thiên Võ Chí Tôn lần nữa sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới, Phong Minh lại còn có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế.

Thiên La Đại Đế nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt Nhân tộc này thực lực rất mạnh, tuyệt đối là cùng chỗ hắn tại cùng một trình độ tồn tại.

Phượng Hoàng Chân Thân quay người đối với Thứ Thần cấp chiến hạm nói ra: "Các ngươi không cần triệt thoái phía sau, tiếp tục tiến công, người này để ta đến đối phó!"

Phượng Hoàng Chân Thân sau khi nói xong, lập tức thi Triển Tiêu xa quyết bộ pháp, hướng phía Thiên La Đại Đế phóng đi.

Thiên La Đại Đế sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó tay cầm trường kiếm, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân giết tới.

Phượng Hoàng Chân Thân trong tay cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm này chính là Lăng Phong bản mệnh pháp bảo Thiên Xà Kiếm.

Cái này Thiên Xà Kiếm, qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Trải qua năng lượng màu xám rèn luyện, Thiên Xà Kiếm cũng phát sinh biến hóa kinh người, mặt ngoài xuất hiện rất nhiều lớp bụi sắc bí văn.

Những bí văn này phát ra uy năng, tuyệt không so đế văn kém.

Keng

Thiên Xà Kiếm cùng Thiên La Đại Đế trường kiếm trong tay va chạm, phát ra nổ rung trời, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, sau đó không gian không thể thừa nhận hai người lực lượng cường đại, bị xé nứt ra từng đạo vết nứt không gian.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thiên La Đại Đế đều bị to lớn lực phản chấn chấn động đến bay ngược trở về.

"Nghịch thiên Đại Đế, bất quá cũng như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn về phía Thiên La Đại Đế, chiến ý trùng thiên.

Từ khi Đại Đế chi chiến bộc phát đến nay, Lăng Phong rất muốn tham gia loại chiến đấu cấp bậc này, đáng tiếc hắn vẫn luôn không có cơ hội.

Hiện tại, hắn rốt cục có cơ hội tham gia Đại Đế cấp bậc chiến đấu, mà lại vừa ra tay, chính là Đại Đế chi chiến bên trong, cấp cao nhất chiến đấu.

"Thật mạnh!"

Thiên La Đại Đế sắc mặt hơi đổi một chút, đối phương tuyệt đối là một cái đối thủ mạnh mẽ.

Lúc đầu hắn cho là mình có thể quét ngang Nhân tộc hạm đội, thế nhưng là không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà cũng có một vị lợi hại như vậy cường giả.

Giết

Phượng Hoàng Chân Thân cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, thi Triển Tiêu xa quyết bí pháp, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía Thiên La Đại Đế đánh tới.

Thiên La Đại Đế cắn răng một cái, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân xông lại, hai người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Nhân Hoàng điện! Tinh Trần Chí Tôn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, mời xem cái này cái!"

Tinh Trần Chí Tôn nói xong, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong Nhân Hoàng điện.

Tại trong màn sáng hình ảnh, là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thiên La Đại Đế hình ảnh chiến đấu.

Hai người thời điểm chiến đấu, lực lượng cường đại, không gian chung quanh xé rách ra từng đạo kinh khủng vết nứt không gian.

"Người này là ai?"

Nhân Hoàng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Ngao Quảng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, Nhân tộc lại còn có một vị nghịch thiên Đại Đế.

Tinh Trần Chí Tôn cười cười, sau đó nói: "Cái này ngươi hay là hỏi Lăng Phong minh chủ đi!"

Nhân Hoàng cùng Ngao Quảng ánh mắt, đều rơi ở trên người Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng cười cười, nói ra: "Hắn chính là chúng ta Phong Minh Phượng Hoàng tiền bối, Phượng Hoàng tiền bối tu luyện một loại công pháp đặc thù, hắn vừa mới đột phá, thực lực tăng vọt, khi biết Thiên La Đại Đế xuất hiện đằng sau, chủ động xin đi giết giặc, ta lập tức liền để hắn nghênh chiến!"

"Phong Minh người?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên.

Nàng cái kia giấu ở mạng che mặt phía sau mặt, cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Rất tốt, phi thường tốt.

Từ những công năng kia nghịch thiên linh dịch, lại đến Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp, lại đến Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cùng Hỗn Độn Truy Thiên Phong tổ ong, lại đến Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Tiểu Bạch Long.

Hiện tại lại xuất hiện một vị Phượng Hoàng đạo hữu.

Lăng Phong cho bọn hắn mang tới kinh hỉ, thật sự là nhiều lắm..