Chương 3584:: Tam tộc liên minh bại lui

Chương 3584:: Tam tộc liên minh bại lui

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, hiện tại cái kia Thiên La Đại Đế bị Phượng Hoàng đạo hữu kềm chế, chúng ta Đại Đế cường giả cùng hạm đội, không cần rút về tới, còn có một tin tức tốt, chính là Phong Minh hiện tại lại tạo ra được mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, những chiến hạm này đều có thể vùi đầu vào trong chiến trường, cùng tam tộc liên minh tới một cái chấm dứt!"

"Còn có mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, Phong Minh có thể tạo ra ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, liền đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng bọn hắn nói, còn có mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Bây giờ, Nhân tộc có Phượng Hoàng Đại Đế cùng Tiểu Bạch Long hai vị này Nghịch Thiên cấp cường giả, ngăn trở Ma tộc Long Ma Đại Đế cùng Tu La tộc Thiên La Đại Đế.

Tam tộc liên minh, không có bất kỳ cái gì cường giả có thể ngăn cản Thứ Thần cấp chiến hạm.

Mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, lại thêm trước đó các đại chiến trường năm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, đủ để quét ngang hết thảy.

"Tốt, Lăng Phong, ngươi đem cái kia mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, cho Thiên Hồng đại lục Linh tộc ba chiếc, Thiên Huyền đại lục Thú Nhân tộc ba chiếc, Long tộc ba chiếc, còn lại sáu chiếc, lưu cho chúng ta Nhân tộc, hiện tại tất cả Đại Đế người trước, đều cho ta xuất động, cùng tam tộc liên minh, làm một cái chấm dứt!"

Nhân Hoàng ánh mắt, có tinh mang lấp lóe.

Thời gian không đợi người, hiện tại Nhân tộc liên minh có được ưu thế thật lớn.

Nếu là Nhân tộc không bắt được cơ hội này  chờ Thiên Nhân tộc thánh điện hoàn thành đằng sau, Nhân tộc liên minh rất có thể thất bại.

Tốt

Ngao Quảng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều gật gật đầu, lập tức truyền lệnh xuống.

Cùng lúc đó, Nhân Hoàng cũng đem tin tức này nói cho Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng.

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn đã thấy thắng lợi trong tầm mắt.

Tại Bắc Cương chiến trường Tu La tộc trong lãnh địa.

Giết

Linh Giải suất lĩnh lấy Thứ Thần cấp chiến hạm, dẫn đầu những hạm đội kia, lần nữa giết tới.

Tại Thiên Ma đại lục Ma tộc lãnh địa bên trong, Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng chiến hạm, cũng đều tiếp tục phản công, đồng thời hướng phía Ma tộc Huyết Ma Thánh Điện tới gần.

Lúc này, Thiên La Đại Đế đã đem hắn giờ phút này gặp phải tình huống nói cho Tu La Hoàng.

"Làm sao có thể?"

Tu La Hoàng biết được Thiên La Đại Đế bị Nhân tộc một vị nghịch thiên Đại Đế cuốn lấy, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà cũng có nghịch thiên cường giả.

"Thế nào?"

Ma Hoàng cùng Dạ Mị, nhìn thấy Tu La Hoàng biểu lộ đằng sau, đều có chút nghi hoặc.

"Chính các ngươi xem đi!"

Tu La Hoàng vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong đại điện, tại màn sáng này bên trong, là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thiên La Đại Đế chém giết tràng diện.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thiên La Đại Đế giết đến khó phân thắng bại, cân sức ngang tài.

"Cái này sao có thể?"

Ma Hoàng cùng Dạ Mị thấy cảnh này, đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn hắn còn tưởng rằng dựa vào Thiên La Đại Đế đến quét ngang Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng những hạm đội kia.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc vậy mà cũng xuất hiện một vị nghịch thiên cường giả, cái này khiến ưu thế của bọn hắn, không còn sót lại chút gì.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải phân thân cùng Lăng Phong phân thân cùng một chỗ, cái kia mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, bị những cái kia mở ra Nguyên giới Đại Đế cường giả, dẫn tới các đại trên chiến trường.

Tiên Ma đại lục, Ma tộc lãnh địa.

"Rầm rầm rầm. . ." Ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, lại thêm lúc đầu một chiếc, khiến người ta tộc ở trong Ma tộc lãnh địa Thứ Thần cấp chiến hạm, đạt đến bốn chiếc.

Lúc đầu Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội, liền so Ma tộc tại Tiên Ma đại lục hạm đội cường đại, bây giờ lại thêm ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, thực lực cường đại như vậy, để Ma tộc cường giả lập tức cảm thấy tuyệt vọng.

Tại Long Ma Đại Đế bị Tiểu Bạch Long kiềm chế tình huống dưới, bọn hắn căn bản là không có cách đối phó Thứ Thần cấp chiến hạm.

Bắc Cương chiến trường, Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục lãnh địa, bốn chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, suất lĩnh lấy Nhân tộc Đại Đế cường giả cùng hạm đội, hướng thẳng đến Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục ngàn La Thánh điện.

Cùng lúc đó, tại Dạ Xoa tộc lãnh địa, Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục trên chiến trường, Long tộc suất lĩnh Hải tộc liên quân hạm đội, Linh tộc hạm đội, Thú Nhân tộc hạm đội, cũng đều nhiều hơn ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Tại cái này cường đại hạm đội cùng những Đại Đế cường giả kia công kích đến, tam tộc liên quân liên tục bại lui.

"Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới Nhân tộc liên minh, lại còn có như thế nhiều đĩa đen chiến hạm!"

"Đúng vậy a, Nhân tộc liên minh ẩn tàng quá sâu!"

"Bây giờ, Nhân tộc liên minh có hai vị nghịch thiên cao thủ, còn có hai mươi chiếc đĩa đen chiến hạm, tam tộc liên minh, căn bản là không có cách ngăn cản!"

"Trừ phi lại có cái gì kỳ tích phát sinh, nếu không tam tộc liên minh thua không nghi ngờ!"

. . . Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy các đại trên chiến trường tình huống, đều khiếp sợ không thôi.

Hiện tại Nhân tộc liên minh tại các đại trên chiến trường đều là ở vào ưu thế tuyệt đối, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, tại Nhân tộc liên minh cường đại hạm đội phía dưới, không hề có lực hoàn thủ.

Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả, chẳng những số lượng nhiều, mà lại những này Đại Đế cường giả thực lực cường đại, bền bỉ, sức chiến đấu căn bản không phải tam tộc liên minh Đại Đế cường giả có thể so sánh.

Tại Ma tộc chiến trường.

Nhân tộc Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm, chính cùng ma tộc Lôi Ma Đại Đế chém giết cùng một chỗ.

Oanh

Lôi Ma Đại Đế bị Độc Cô Cầu Kiếm một kiếm ném bay, trên lồng ngực của hắn, xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, máu khắp thương khung.

"A. . ." Lôi Ma Đại Đế phát ra một trận kêu thảm, sau đó thân thể trên ngực có hắc quang lấp lóe, vết thương kia trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Mặc dù miệng vết thương của hắn phục hồi như cũ, nhưng là hắn cũng tiêu hao không ít lực lượng.

Độc Cô Cầu Kiếm cầm trong tay Đế Kiếm, đối với Lôi Ma Đại Đế cuồng tiếu: "Ha ha ha, Lôi Ma, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới ngươi có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, bất quá cũng như vậy!"

Thời khắc này Độc Cô Cầu Kiếm, chiến ý trùng thiên.

Bọn hắn bây giờ địa phương chiến đấu, khoảng cách Huyết Ma Thánh Điện rất gần, Lôi Ma Đại Đế lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì lực rất mạnh.

Dù vậy, Lôi Ma Đại Đế hiện tại cũng đánh không lại Độc Cô Cầu Kiếm.

Bởi vì bọn hắn đã liên tục chiến đấu một canh giờ.

Trong vòng một canh giờ này, Lôi Ma Đại Đế tiêu hao rất nhiều, thế nhưng là hắn tiêu hao căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn đạt được khôi phục.

Mà Độc Cô Cầu Kiếm lại không giống với, hắn có Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, có thể trong khoảng thời gian ngắn, khôi phục lực lượng của mình.

Cho nên, chiến đấu đến bây giờ, cho dù Lôi Ma Đại Đế có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, hắn cũng không chịu nổi.

"Đáng giận!"

Lôi Ma Đại Đế nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới năm đó bại tướng dưới tay của mình, bây giờ vậy mà trở nên lợi hại như vậy.

Cho dù bọn hắn địa điểm chiến đấu tới gần Huyết Ma Thánh Điện, hắn cũng đánh không lại Độc Cô Cầu Kiếm.

Nếu là địa điểm chiến đấu tới gần Nhân tộc thánh điện, hắn cùng Độc Cô Cầu Kiếm chênh lệch càng lớn hơn.

Độc Cô Cầu Kiếm càng đánh càng mạnh, hắn tuyệt đối là một cái chiến đấu cuồng nhân, làm kiếm mà sinh, là chiến đấu mà sinh.

Nhân tộc liên minh mặt khác Đại Đế cường giả, cũng đã nhận được đại lượng linh dịch, khiến cho lực lượng của bọn hắn có thể nhanh chóng được bổ sung.

Cho dù là bọn hắn xâm nhập địa phương lãnh địa tác chiến, cũng giống vậy có thể bảo trì chiến lực mạnh mẽ.

Tại bọn hắn cường đại thế công dưới, địch nhân không ngừng mà lui lại.

Giờ phút này, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị sắc mặt, âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc liên minh ẩn tàng đến sâu như vậy.

Từ hiện tại tình huống đến xem, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản Nhân tộc liên minh tiến công..