Chương 3585:: Thống nhất Tiên Ma đại lục

Chương 3585:: Thống nhất Tiên Ma đại lục

Dạ Mị mở miệng đối với Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng hỏi: "Các ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, Long tộc liên quân, đã giết tới chúng ta Dạ Xoa tộc thánh điện!"

Giờ phút này, Long tộc liên quân, thật là giết tới Dạ Xoa tộc ngoài thánh điện vây quanh.

Bốn chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, 200 chiếc Đế Hoàng cấp chiến hạm, 2000 chiếc đế Vương cấp chiến hạm, 30. 000 Đế cấp chiến hạm, còn có hơn 400 vị Đại Đế cường giả, đem Dạ Xoa tộc thánh điện vây quanh.

Những chiến hạm này cùng Đại Đế cường giả, đều là cách không đối với Dạ Xoa tộc thánh điện tiến hành công kích, tiêu hao Dạ Xoa tộc thánh điện lực lượng.

Cứ tiếp như thế, Dạ Xoa tộc thánh điện hàng rào, khẳng định sẽ bị công phá.

"Chúng ta còn có thể có biện pháp nào?"

Ma Hoàng cắn răng nghiến lợi nói ra, giờ phút này bọn hắn đã vô lực hồi thiên.

Bây giờ tình huống này, trừ phi Thiên Nhân tộc thánh điện hoàn thành, Phệ Linh Thiên Đế năng lực hoàn toàn đạt được giải phóng, bằng không bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng rồi.

Thế nhưng là bọn hắn cũng biết, Thiên Nhân tộc thánh điện, điện cơ tại trước đây không lâu mới hoàn thành, Thiên Nhân tộc thánh điện, nhanh nhất cũng muốn mười năm tám năm mới có thể làm xong.

Bọn hắn căn bản kiên trì không đến khi đó.

Ba ngày sau đó.

Nhân tộc đại quân, xé rách Huyết Ma Thánh Điện tại Tiên Ma đại lục một đạo phòng tuyến cuối cùng, giết tiến Huyết Ma Thánh Điện Thánh Vực bên ngoài, bắt đầu công kích Huyết Ma Thánh Điện.

Sau ba canh giờ, Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện liên quân, cũng xé rách ngàn La Thánh điện tại Tiên Ma đại lục một đạo phòng tuyến cuối cùng, bắt đầu công kích ngàn La Thánh điện.

Tại Thiên Hồng đại lục, Linh tộc đại quân cũng là xé rách Thiên Ma Thánh Điện phòng tuyến cuối cùng, bắt đầu công kích Thiên Ma Thánh Điện.

Thiên Huyền đại lục, Thú Nhân tộc đại quân cũng xé toang Tu La Thánh Điện phòng tuyến cuối cùng, công kích Tu La Thánh Điện.

Tam tộc liên minh năm Đại Thánh điện, tại Nhân tộc liên minh cường đại thế công phía dưới, lung lay sắp đổ.

Mặc dù tam đại Thánh tộc trong thánh điện, đều có Thiên Bảo, nhưng là tại Nhân tộc liên quân không có tiến vào bọn hắn Thánh Vực, bọn hắn cũng không dám để Thiên Bảo rời đi thánh điện.

Bởi vì Thiên Bảo một khi rời đi thánh điện, công kích uy lực cũng sẽ hạ xuống, có khả năng sẽ bị địch nhân bắt được.

Mười ngày sau! Dạ Mị bỗng nhiên mở miệng đối với Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng nói ra: "Không được, chúng ta không chống nổi, chúng ta muốn rút lui!"

"Dạ Mị đạo hữu, không thể!"

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng lập tức mở miệng đối với Dạ Mị nói ra.

Một khi Dạ Mị rút lui, bọn hắn liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì hy vọng.

"Ta cũng muốn kiên trì, nhưng là tình huống thật không cho phép, tộc ta thánh điện lực lượng, sắp tiêu hao hầu như không còn, nếu ngươi không đi, liền không có cơ hội!"

Dạ Mị nói xong, phân thân của nàng lập tức tiêu tán.

Phân thân của nó tiêu tán, cũng liền mang ý nghĩa Dạ Xoa tộc cùng Ma tộc cùng Tu La tộc liên minh giải tán.

Cùng lúc đó, một cái cự đại quang cầu màu đen, tại Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong bay lên, cái này quang cầu màu đen, chính là Dạ Xoa tộc thánh điện hàng rào.

Quang cầu tản mát ra khổng lồ uy áp, chung quanh Thời Không Pháp Tắc đều bắt đầu vặn vẹo, nó đằng không mà lên, sau đó hướng phía phía đông bay đi.

"Dạ Xoa tộc thánh điện bay mất!"

"Dạ Xoa tộc bại chạy trốn!"

Nhìn thấy Dạ Xoa tộc thánh điện đào tẩu, rất nhiều cường giả dị tộc đều kinh hãi.

Dạ Xoa tộc bại trốn, cũng liền mang ý nghĩa, tam tộc liên minh bại.

"Ngao ô. . ." Nhìn thấy Dạ Xoa tộc thánh điện đào tẩu, những Long tộc kia cường giả, cũng đều nhao nhao phát ra từng đợt to rõ tiếng long ngâm.

"Ngao ô!"

Thiên Long Tử phát ra một trận tiếng long ngâm, cường đại long uy cuồn cuộn tứ phương.

Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tại vùng biển này, tranh đấu mấy chục vạn năm.

Hiện tại, Long tộc rốt cục thắng lợi, về sau, vùng biển này, chính là Long tộc cùng mặt khác Hải tộc thiên hạ.

Dạ Xoa tộc đi đằng sau, Long tộc cùng mặt khác Hải tộc liền có thể tiếp quản vùng biển này, về sau, Long tộc cùng mặt khác Hải tộc, liền có thể lợi dụng vùng biển này tài nguyên phát triển chính mình, để Long tộc cùng mặt khác Hải tộc thực lực trở nên càng thêm cường đại.

"Đi Tiên Ma đại lục!"

Nhìn thấy Dạ Xoa tộc thánh điện rời đi về sau, Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng, lập tức đối với Hải tộc liên quân ra lệnh.

Long tộc Đại Đế cường giả, lập tức đem bốn chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm thu vào Nguyên giới bên trong, mang theo chiến hạm, thi triển xuyên qua không gian bí pháp, tiến về Tiên Ma đại lục.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Dạ Xoa tộc bại trốn, Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng cũng nhịn không được mắng lên.

Dạ Xoa tộc bại trốn, vậy liền không có người kiềm chế Hải tộc liên quân.

Lúc đầu bọn hắn trên Tiên Ma đại lục liền đã tràn ngập nguy hiểm, bây giờ Hải tộc đại quân giết tới Tiên Ma đại lục bên trên, bọn hắn căn bản là ngăn không được.

"Rút lui đi!"

Ma Hoàng mở miệng nói với Tu La Hoàng, mặc dù bọn hắn không cam tâm, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Nếu như không rút lui mà nói, bọn hắn tại Tiên Ma đại lục thánh điện, khẳng định sẽ bị công phá.

Tu La Hoàng đối với Ma Hoàng khẽ gật đầu, sau đó để bọn hắn thánh điện, từ Tiên Ma đại lục bên trên rút lui.

"Ầm ầm!"

Tại Tiên Ma đại lục Tây Thổ, một cái quang cầu màu đen cùng quả cầu ánh sáng màu đỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên, phân biệt hướng phía Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục bay đi.

"Ma tộc cùng Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục thánh điện, cũng rút lui!"

"Ma tộc cùng Tu La tộc bại!"

Nhìn thấy cái kia màu đỏ cùng quang cầu màu đen bay đi, một mực chú ý trận này Thánh tộc chi chiến cường giả dị tộc, đều nhao nhao kinh hô lên.

Trận này Thánh tộc chi chiến, cuối cùng lấy Nhân tộc liên minh thắng được mà kết thúc.

"Thắng, chúng ta rốt cục thắng!"

Nhân Hoàng điện, Thái Huyền Chí Tôn, Thiên Võ Chí Tôn, còn có Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn đều kích động không thôi.

Ngao Quảng cũng là cũng giống như thế, bất quá hắn tại Dạ Xoa tộc thánh điện rút lui thời điểm, đã kích động qua, giờ phút này tâm tình của hắn xu hướng ổn định.

Cùng lúc đó, tại trong một tòa cung điện khác, Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng biểu lộ liền tương đối phức tạp.

Bọn hắn cùng Nhân tộc là liên minh quan hệ, hiện tại Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện rút lui Tiên Ma đại lục, Ma tộc Huyết Ma Thánh Điện, sẽ trở về Thiên Hồng đại lục, kể từ đó, Ma tộc tại Thiên Hồng đại lục, liền sẽ có hai tòa thánh điện.

Mà Thú Nhân tộc cũng giống vậy, Tu La tộc ngàn La Thánh điện từ Tiên Ma đại lục sau khi rút lui, cũng sẽ trở lại Thiên Huyền đại lục.

Kể từ đó, Ma tộc tại Thiên Hồng đại lục thực lực cũng sẽ tăng lên mấy lần.

Tu La tộc tại Thiên Huyền đại lục thực lực, cũng là cũng giống như thế.

Giờ phút này, Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng, đều lo lắng Nhân tộc ở thời điểm này mặc kệ bọn hắn.

Trước đó bọn hắn chỗ cho nên cùng Nhân tộc liên minh, là bởi vì bọn hắn cùng Nhân tộc có cùng chung địch nhân muốn đối phó.

Hiện tại Ma tộc cùng Tu La tộc rút ra Tiên Ma đại lục, Nhân tộc có khả năng sẽ thu tay lại.

Nếu như Nhân tộc thu tay lại mà nói, chỉ bằng vào thực lực của bọn hắn, khẳng định không cách nào ngăn cản Ma tộc cùng Tu La tộc.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng nói ra: "Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, các ngươi không cần lo lắng, mặc dù bây giờ Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện, rút ra Tiên Ma đại lục, nhưng là chúng ta đồng minh quan hệ, vẫn như cũ sẽ không giải trừ, nếu như Ma tộc cùng Tu La tộc xâm chiếm lời của các ngươi, chúng ta Nhân tộc tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

"Đa tạ Nhân Hoàng!"

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Nhân Hoàng nói như vậy, bọn hắn cũng yên tâm.

Mặc dù Ma tộc cùng Tu La tộc rút ra Tiên Ma đại lục, Nhân tộc hiện tại đã thống nhất Tiên Ma đại lục..