Chương 3586:: Kiến tạo cứ điểm

Chương 3586:: Kiến tạo cứ điểm

Nhưng là Nhân Hoàng cũng không dám chủ quan, bởi vì nàng cũng không biết đợi đến Thiên Nhân tộc tân thánh điện làm xong đằng sau, Phệ Linh Thiên Đế năng lực hoàn toàn sau giải phóng, Phệ Linh Thiên Đế còn có thể sống bao lâu.

Nhân Hoàng cũng không biết Phệ Linh Thiên Đế năng lực hoàn toàn giải phóng đằng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc có còn hay không ngóc đầu trở lại.

Điểm trọng yếu nhất, chính là Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, cùng Nhân tộc hợp tác từ xưa đến nay.

Tại mấy chục vạn năm trước, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, liền đã cùng Nhân tộc quan hệ rất khá, giữa lẫn nhau cũng từng có rất tốt hợp tác.

Mặc kệ là hiện tại Nhân tộc, hay là sau này Nhân tộc, đều cần một chút thực lực cường đại bằng hữu.

Tỉ như Thiên Nhân tộc, thực lực của bọn hắn so với Nhân tộc cường đại, thế nhưng là bọn hắn cường giả tại chứng đạo thời điểm, vẫn như cũ muốn lôi kéo Ma tộc, Tu La tộc cùng Dạ Xoa tộc, dựa vào lực lượng của bọn hắn mới có thể thành công.

Nếu là đem người tới tộc cường giả muốn chứng đạo, bọn hắn cũng cần cường đại minh hữu duy trì.

Cho nên, Nhân tộc là sẽ không vứt bỏ Linh tộc cùng Thú Nhân tộc.

Mà vì Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục, đều tới gần Tiên Ma đại lục, nếu như không có Linh tộc cùng Thú Nhân tộc kiềm chế, Ma tộc có khả năng sẽ độc chiếm Thiên Hồng đại lục, mà Tu La tộc thì có thể độc chiếm Thiên Huyền đại lục.

Nếu thật như vậy, Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực, đều biết bay nhanh tăng lên, khi cái này hai đại chủng tộc thực lực tăng lên đằng sau, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Nhân tộc xuất thủ.

Bởi vì thế giới này tài nguyên cứ như vậy nhiều, cho dù là Ma tộc cùng Tu La tộc cường đại, bọn hắn cũng không dám đối với Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc xuất thủ.

Bởi vì Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc thực lực quá mạnh, chí ít có dùng bốn tòa thánh điện, mà Thiên Nhân tộc sắp có được tòa thứ năm thánh điện.

Cho nên, nếu như Ma tộc cùng Tu La tộc cường đại lên đằng sau, bọn hắn vẫn như cũ sẽ ra tay với Tiên Ma đại lục.

Vì kiềm chế Ma tộc cùng Tu La tộc, không để cho bọn hắn lớn mạnh, Nhân tộc cũng cần Linh tộc cùng Thú Nhân tộc.

Về phần Long tộc, bọn chúng chưa bao giờ cùng Nhân tộc đối lập qua.

Mà Long tộc chỉ có một tòa thánh điện, bọn chúng hiện tại có được Dạ Xoa tộc lãnh địa, trong thời gian ngắn, bọn chúng cũng sẽ không có ý đồ với Tiên Ma đại lục.

Mà lại, Linh tộc đạt được Dạ Xoa tộc lãnh địa, thực lực của bọn nó sẽ tăng lên, Nhân tộc bây giờ độc chiếm Tiên Ma đại lục, thực lực cũng sẽ tăng lên.

Cho nên Nhân tộc là sẽ không đem Long tộc xem như địch nhân, mà Long tộc cũng sẽ không đem người cường đại tộc xem như địch nhân.

"Rốt cục thắng!"

Phượng Hoàng Chân Thân đứng bất động ở Tây Thổ phía trên, ngắm nhìn ngàn La Thánh điện thoát đi phương hướng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Là vạn năm trước, Ma tộc cùng Tu La tộc từ trong tay bọn họ cướp đoạt lãnh thổ, hiện tại rốt cục bị bọn hắn cướp về.

Bây giờ, Nhân tộc lần nữa trở thành trên thế giới này cái thứ ba độc bá một cái đại lục chủng tộc, thực lực gần với Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng muốn xuất động Siêu Thần cấp chiến hạm mới có thể thu được thắng lợi, thế nhưng là cuối cùng còn không có xuất động Siêu Thần cấp chiến hạm.

Siêu Thần cấp chiến hạm, bây giờ còn không có có hoàn thành.

Cho dù Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Tinh Thành đại sư năng lực của bọn hắn đều rất mạnh, nhưng là Siêu Thần cấp chiến hạm, thực sự quá lợi hại, kiến tạo độ khó cũng lớn.

Nhân tộc có thể tại không dựa vào Siêu Thần cấp chiến hạm tình huống dưới, liền có thể chiến thắng, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

Thống nhất Tiên Ma đại lục đằng sau, Nhân tộc phát triển tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

"Thắng, chúng ta thắng!"

Ở trên chiến trường những chiến sĩ kia, đều kích động không thôi.

Bọn hắn rốt cục đem địch nhân đánh chạy, nhất thống Tiên Ma đại lục.

Nhân tộc sắp nghênh đón một cái huy hoàng thời kỳ.

Nhân Hoàng cũng rất vui vẻ, nàng cũng không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà thành công, hơn nữa còn là tại Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc có Thiên Đạo pháp tắc gia trì tình huống dưới, bọn hắn thắng.

Nhân Hoàng cũng biết, Nhân tộc sở dĩ có thể thắng, chủ yếu vẫn là bởi vì Đông Thổ lực lượng.

Lần này, Đông Thổ Phong Minh hiện ra quá nhiều lực lượng thần kỳ.

Các loại công năng nghịch thiên linh dịch, còn có các loại cường đại công pháp, bí pháp. . . Những vật này, cho dù là Nhân tộc tam đại thánh điện đều không có.

Ở trong Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng phân thân, nhìn xem Lăng Phong phân thân, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Có lẽ, tại tương lai không lâu, chúng ta Nhân tộc, sẽ xuất hiện tòa thứ tư thánh điện!"

Bây giờ, tại Nhân tộc Đông Thổ, đủ loại dấu hiệu đã báo hiệu, Đông Thổ sẽ đại hưng, Nhân tộc tại Đông Thổ, sẽ sáng tạo ra tòa thứ tư thánh điện.

Bây giờ Nhân tộc đã thống nhất Tiên Ma đại lục, lớn như vậy Tiên Ma đại lục, hoàn toàn có thể chèo chống Nhân tộc kiến tạo ra tòa thứ tư, thậm chí là tòa thứ năm thánh điện tới.

Tiên Ma đại lục tài nguyên, hay là rất phong phú.

Sau đó, Nhân tộc nhiệm vụ chủ yếu, chính là tại Tiên Ma đại lục kiến tạo cường đại phòng tuyến, ngăn cản tương lai xuất hiện kẻ địch mạnh mẽ.

Nhân Hoàng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi để một cái phân thân, đến Nhân Hoàng Tháp đi!"

Đúng

Lăng Phong phân thân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong một cái phân thân, đi tới Nhân Hoàng Tháp trong một tòa cung điện.

Tại tòa cung điện này bên trong, Lăng Phong thấy được Nhân Hoàng cùng tam đại thánh điện chi chủ phân thân.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong cùng tam đại thánh điện chi chủ nói ra: "Ba vị điện chủ, Lăng Phong minh chủ, bây giờ chúng ta đã đem Ma tộc cùng Tu La tộc đánh chạy, nhất thống Tiên Ma đại lục, thế nhưng là chúng ta cũng không thể vì vậy mà thư giãn, tiếp đó, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

Ừm

Lăng Phong cùng tam đại thánh điện chi chủ cũng hơi gật đầu.

Tiên Ma đại lục Tây Thổ, vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, bách phế đãi hưng, Nhân tộc cần đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực đi kiến tạo.

Kiến tạo nhiệm vụ nặng nề.

Cho dù là những Đại Đế cường giả kia, cũng sẽ tham dự trong đó.

Bởi vì rất nhiều cứ điểm, đều cần Đại Đế cường giả bày trận, khắc dấu Đại Đế trận văn.

Bởi vì những này Đại Đế cường giả tuổi thọ có hạn, cho nên Nhân tộc nhất định phải nắm chặt thời gian, tại những này Đại Đế cường giả tuổi thọ kết thúc trước đó, đem Tiên Ma đại lục các đại cứ điểm xây xong, tận khả năng kiến tạo ra càng nhiều cấm địa, để những Đại Đế cường giả kia vì Nhân tộc làm càng nhiều cống hiến.

Nhân Hoàng bắt đầu cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ thương lượng như thế nào tu kiến Tiên Ma đại lục phòng tuyến.

"Bệ hạ, ta đề nghị chúng ta cứ điểm loại lớn, không có khả năng lại dựa theo trước kia tiêu chuẩn đi kiến tạo, chúng ta cứ điểm, hẳn là so trước kia cứ điểm loại lớn cường đại, chủ pháo liền dùng Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo, tại một chút chỗ mấu chốt, càng là muốn kiến tạo Siêu Thần cấp cứ điểm!"

Đang thảo luận quá trình bên trong, Lăng Phong nói ra đề nghị của mình.

Mà Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm xưng hô, cũng là lần thứ nhất xuất hiện.

Bởi vì trước đó, các đại chủng tộc phòng ngự cứ điểm, đều cơ hồ không sai biệt lắm.

Tất cả Đại Thánh tộc phòng ngự mạnh nhất cứ điểm, đều là cứ điểm loại lớn.

Cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích, có thể so với đỉnh phong Đại Đế cường giả.

Mà Lăng Phong nói lên Thứ Thần cấp cứ điểm, chủ pháo là sử dụng Thứ Thần cấp chiến hạm chủ pháo.

Siêu Thần cấp cứ điểm chủ pháo, là sử dụng Siêu Thần Chiến Hạm chủ pháo, có thể so với tuyệt thế Đại Đế cường giả sử dụng Đế bảo toàn lực công kích uy lực.

Siêu Thần Chiến Hạm chủ pháo, uy lực có thể so với nghịch thiên Đại Đế, thậm chí so nghịch thiên Đại Đế càng mạnh.

"Thế nhưng là, chúng ta chưa bao giờ kiến tạo qua Thứ Thần cấp cứ điểm, càng đừng đề cập cái kia Siêu Thần cấp cứ điểm!"

Thái Huyền Chí Tôn cau mày nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, hai loại cấp bậc cứ điểm, cần có vật liệu, chỉ sợ cũng giá cả không ít đi!"

Thiên Võ Chí Tôn cũng mở miệng nói ra..