Chương 3587:: Thứ này là không thể ăn

Chương 3587:: Thứ này là không thể ăn

Lăng Phong cười cười, sau đó nói: "Hai vị điện chủ, vật liệu phương diện, các ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ giải quyết, bệ hạ, ý của ngươi như nào?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi trước hết để cho người đem Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm phương án làm được, mọi người chúng ta nhìn một chút đằng sau, làm tiếp kết luận!"

Nhân Hoàng biết Nhân tộc có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, rất nhiều vật liệu, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đều có thể đề luyện ra.

Bây giờ bọn hắn thống nhất Tiên Ma đại lục, mà lại Long tộc cũng chiếm cứ Dạ Xoa tộc lãnh địa, rất nhiều vật liệu, bọn hắn đều có thể làm đến.

Tốt

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó hắn bản tôn, lập tức có liên lạc Linh Giải, đem nhiệm vụ này giao cho Linh Giải.

"Lăng Phong, ngươi đây là muốn để cho chúng ta đến thiết kế cứ điểm sao?"

Linh Giải đạt được Lăng Phong cho nó nhiệm vụ đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, nó thích nhất làm những vật này.

"Đúng vậy, ngươi mau chóng xuất ra phương án đến, ngươi cùng Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng một chỗ thương lượng một chút đi!"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Linh Giải.

"Ha ha, ngươi yên tâm, chúng ta ngay cả Siêu Thần cấp chiến hạm đều có thể thiết kế ra được, thiết kế ra cái này Thứ Thần cấp Siêu Thần cấp cứ điểm, quả thực là một bữa ăn sáng!"

Linh Giải quơ cái kìm, phun bong bóng, lộ ra rất có nắm chắc.

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải nói chính là sự thật, bọn hắn ngay cả Siêu Thần cấp chiến hạm đều nhanh phải làm cho tốt, những cứ điểm này đối bọn hắn tới nói, căn bản không phải việc khó gì.

Chiến hạm đối với thể tích có yêu cầu nghiêm khắc, mà cứ điểm đối với thể tích yêu cầu liền không có nghiêm khắc như vậy, cho nên tại tài liệu sử dụng bên trên, cũng không cần truy cầu cực hạn.

Tại chế tạo chiến hạm thời điểm, một chút trọng lượng quá lớn vật liệu, là sẽ không sử dụng.

Bởi vì quá nặng vật liệu, sẽ ảnh hưởng đến chiến hạm tốc độ.

Mà tại kiến tạo cứ điểm thời điểm, liền không có phương diện này suy tính.

Cứ điểm đều là cố định, mà lại không gian cũng lớn.

Bất quá tại kiến tạo cứ điểm thời điểm, Linh Giải cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, liền muốn thiết trí phòng hộ trận pháp.

Bởi vì cứ điểm cùng chiến hạm không giống với, chiến hạm có thể di động, tại gặp công kích thời điểm, có thể chạy trốn, những cứ điểm này phòng ngự, nhất định phải so chiến hạm càng thêm cường đại mới được.

Bây giờ Nhân tộc lãnh địa biến lớn, cũng có thể thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Cùng lúc đó, Nhân tộc đánh bại Ma tộc cùng Tu La tộc tin tức, lập tức ở trong Nhân tộc truyền ra.

Nhưng là tin tức này, cũng cực hạn tại Thánh Giả cảnh giới.

Ở dưới Thánh Giả người tu luyện, là không biết tin tức này.

"Lăng Phong, ngươi để Phượng Hoàng đạo hữu cùng Tiểu Bạch Long đến Nhân Hoàng điện một cái đi, bọn hắn chính là chúng ta Nhân tộc công thần, chúng ta được thật tốt tưởng thưởng một chút bọn hắn!"

Tại Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó phân thân của hắn, mang theo Tiểu Bạch Long tiến về Nhân Hoàng điện.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù cùng Lăng Phong thần niệm tương thông, nhưng là vì che giấu tai mắt người, Lăng Phong cũng làm cho một cái phân thân mang theo Phượng Hoàng Chân Thân tiến về Nhân Hoàng điện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phân thân, mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ, đi tới Nhân Hoàng điện.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long chỗ tiến vào điện đường, chỉ có Nhân Hoàng cùng Nhân tộc ba vị điện chủ.

Nơi này là Nhân tộc chính mình thương nghị chuyện địa phương, không cần thiết để cường giả dị tộc dính vào.

"Phượng Hoàng gặp qua bệ hạ, gặp qua ba vị điện chủ!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Nhân Hoàng cùng tam đại thánh điện chi chủ hành lễ.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long cũng là học Phượng Hoàng Chân Thân dáng vẻ, hai cái móng vuốt nhỏ ôm quyền, đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, sau đó nó liền lập tức nghiêng đầu, một mặt tò mò quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng là Tiểu Bạch Long tựa hồ sợ sinh, nó cũng không có khắp nơi đi loạn, chỉ là ngoan ngoãn đứng tại Lăng Phong phân thân bên cạnh.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân, con mắt của nàng có dị sắc lấp lóe, sau đó mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Phượng Hoàng đạo hữu, ta người đại biểu tộc cảm tạ ngươi vì Nhân tộc làm ra cống hiến to lớn, nếu không phải ngươi tại thời khắc mấu chốt, ngăn trở Tu La tộc Thiên La Đại Đế, chúng ta Nhân tộc là không thể nào nhanh như vậy liền chiến thắng!"

"Bệ hạ khen ngợi, Nhân tộc nuôi dưỡng ta, ta vì Nhân tộc xuất lực, đó là thiên kinh địa nghĩa, nếu là không có Nhân tộc bồi dưỡng, ta cũng sẽ không có thực lực hôm nay!"

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, lộ ra rất khiêm tốn.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt của nàng rơi vào Tiểu Bạch Long trên thân, nói ra: "Dực Long tộc đạo hữu, cũng cám ơn ngươi vì Nhân tộc làm ra cống hiến, về sau các ngươi Dực Long tộc, cũng chính là chúng ta Nhân tộc bằng hữu, chỉ cần chúng ta Nhân tộc tại, liền sẽ đời đời kiếp kiếp che chở các ngươi tộc đàn!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó lại lần học Phượng Hoàng Chân Thân dáng vẻ, đối với Nhân Hoàng chắp tay thở dài, dạng như vậy thực sự quá đáng yêu.

Nhân Hoàng vung tay lên, hai viên xanh Diệp Tòng nàng ống tay áo bay ra, trôi dạt đến Tiểu Bạch Long cùng Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

"Bồ Đề Diệp!"

Lăng Phong phân thân nhìn chằm chằm cùng hai viên lá xanh, ánh mắt có chút ngưng tụ, trước đó Nhân Hoàng đã từng ban thưởng qua một mảnh Bồ Đề Diệp cho hắn, hắn bản tôn linh hồn chi lực, tại Bồ Đề Diệp tác dụng dưới, tăng lên tốc độ nhanh hơn.

Hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng giờ phút này vậy mà lại đem Bồ Đề Diệp ban thưởng cho Tiểu Bạch Long cùng Phượng Hoàng Chân Thân.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Bồ Đề Diệp đằng sau, cái kia màu xanh thẳm mắt to bỗng nhiên sáng lên, sau đó nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long cái kia thèm dạng, Lăng Phong phân thân lập tức cho nó truyền âm: "Cho ta nhịn xuống, thứ này là không thể ăn!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng mở miệng nói chuyện: "Lá xanh này, tên là Bồ Đề Diệp, ta hôm nay liền ban thưởng cho các ngươi đi!"

Sau khi nói xong, Nhân Hoàng nâng lên ngọc thủ thon dài, sau đó nhẹ nhàng trong nháy mắt, cái kia Bồ Đề Diệp trong nháy mắt liền hóa thành một đạo thanh quang, bắn vào Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long trong mi tâm.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long thân thể hơi chấn động một chút, sau đó thân thể của bọn hắn đều xuất hiện nhàn nhạt thanh quang.

Một lúc sau, trên người bọn họ thanh quang mới dần dần thu liễm.

"Tốt, các ngươi đều trở về hảo hảo tu luyện đi!"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long nói ra.

"Đa tạ bệ hạ!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, Tiểu Bạch Long cũng là học Phượng Hoàng Chân Thân dáng vẻ đối với Nhân Hoàng chắp tay hành lễ.

Người đi đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Ngươi đưa bọn hắn rời đi về sau, cũng làm cho một cái phân thân đi vào bên trong cung điện này đi!"

Tốt

Lăng Phong phân thân gật gật đầu, đối với Nhân Hoàng cùng ba vị thánh điện chi chủ có chút hành lễ, sau đó mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long rời đi.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Vị này Phượng Hoàng đạo hữu khí tức tốt đặc thù, ta vậy mà nhìn không thấu hắn!"

"Ta cũng vậy!"

Thiên Võ Chí Tôn cũng khẽ gật đầu.

Tinh Trần Chí Tôn cũng mở miệng nói ra: "Ta cũng hoàn toàn nhìn không thấu cái này Phượng Hoàng đạo hữu!"

Nhân Hoàng cũng mở miệng nói ra: "Đừng nói các ngươi, cho dù là ta cũng nhìn không thấu cái này Phượng Hoàng đạo hữu, cái này Phượng Hoàng đạo hữu, giống như Lăng Phong thần bí, còn có đầu kia Tiểu Bạch Long, cũng rất thần bí!"

"Đúng vậy, cái kia Tiểu Bạch Long cho ta cảm giác, rất đáng sợ!"

Thái Huyền Chí Tôn cũng khẽ gật đầu..