Chương 3588:: Ba vị đại sư độ kiếp

Chương 3588:: Ba vị đại sư độ kiếp

Nhân Hoàng lần này đem Tiểu Bạch Long cùng Phượng Hoàng Chân Thân gọi tới, mục đích chủ yếu là cho Tiểu Bạch Long cùng Phượng Hoàng Chân Thân ban thưởng, mục đích thứ hai, cũng là nghĩ nhìn xem hai vị này có được nghịch thiên Đại Đế thực lực cường giả, đến cùng là có gì chỗ đặc thù.

Đáng tiếc vô luận là tam đại thánh điện chi chủ, hay là Nhân Hoàng, đều không thể nhìn thấu trên người bọn họ bí mật.

"Nhìn không thấu tốt, cái này cũng chứng minh tiềm lực của bọn hắn to lớn, sau cùng thành tựu, có khả năng sẽ vượt qua tưởng tượng của chúng ta!"

Nhân Hoàng tại dưới khăn che mặt dung nhan tuyệt mỹ, xuất hiện mỉm cười.

Tam đại thánh điện chi chủ cũng hơi gật đầu, sau đó bọn hắn đều nhắm mắt lại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong phân thân đi tới bên trong tòa cung điện này, hắn đem Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm thiết kế phương án cũng mang tới.

Hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cái kia Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm phương án đã làm xong, mời các ngươi xem qua đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một cái quyển trục mở ra.

Khi quyển trục mở ra đằng sau, một đạo bạch quang tại trong quyển trục bắn ra tạo thành một màn ánh sáng.

Tại trong màn sáng kia, chính là Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm kiến tạo phương án.

Nhân Hoàng cùng tam đại thánh điện chi chủ, đều nghiêm túc nhìn.

Khi bọn hắn xem hết hai loại cứ điểm phương án đằng sau, đều bị hai loại phương án chấn kinh.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hai cái này phương án đều rất tốt, hai loại cứ điểm công năng, đều thập phần cường đại, nhưng là kiến tạo đứng lên, cũng rất khó khăn, các ngươi thật sự có năng lực kiến tạo ra được sao?"

"Hoàn toàn có thể!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Bất quá bệ hạ phải đáp ứng ta một điều thỉnh cầu mới được!"

"Thỉnh cầu gì?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt đẹp hiện lên một vòng dị sắc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nhân Hoàng đôi mắt nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Thỉnh cầu của ta là, để lúc trước ta từ Địa Tinh tộc mang về ba vị Luyện Khí đại sư độ kiếp!"

Tinh Thành, Tinh Liệt, Tinh Hồng ba vị đại sư, đều là Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn cường giả, mà lại bọn hắn lúc trước cũng mở ra Nguyên giới, tuổi thọ cơ hồ đi đến cuối con đường.

Nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bọn hắn có thể kéo dài tính mạng.

Hiện tại, ba vị này đại sư đều muốn độ kiếp trở thành Đại Đế cường giả, mặc dù độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, bọn hắn thọ nguyên cũng sẽ gia tốc tiêu hao, nhưng là ba vị đại sư không quan tâm.

Bởi vì ba vị đại sư lúc đầu tuổi thọ liền không nhiều lắm, trở thành Đại Đế đằng sau, bọn hắn thọ nguyên chẳng những sẽ rút ngắn, ngược lại sẽ gia tăng không ít.

Mà lại, ba vị đại sư sở dĩ muốn trở thành Đại Đế cường giả, là bởi vì trong Siêu Thần cấp chiến hạm, có một ít linh bộ kiện rất khó rèn đúc, cho nên bọn hắn muốn trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Chỉ cần bọn hắn trở thành Đại Đế cường giả, thực lực cũng sẽ tăng lên cực lớn, đến lúc đó rèn đúc những cái kia linh bộ kiện, cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Nhân Hoàng không nghĩ tới Lăng Phong thỉnh cầu, lại là cái này.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, cái này cũng không phải là cái gì quá phận yêu cầu, ngươi còn có cái gì yêu cầu sao?"

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Tốt, Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm kiến tạo, liền giao cho Phong Minh, mặt khác cấp bậc cứ điểm, liền giao cho tam đại thánh điện, ba vị điện chủ, các ngươi có cái gì dị nghị sao?"

Nhân Hoàng ánh mắt rơi vào ba vị thánh điện chi chủ trên thân.

"Không có!"

Ba vị thánh điện chi chủ cũng đều là lập tức trả lời.

"Tốt, vậy liền định như vậy, hiện tại chúng ta lập tức phái người đi thăm dò địa hình, lựa chọn ra thích hợp nhất kiến tạo cứ điểm địa phương, Lăng Phong, Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm kiến tạo địa điểm, ngươi là dự định để cho chúng ta tuyển ra đến, hay là chính các ngươi tới chọn?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này trước hết để cho chính chúng ta tới chọn đi, chúng ta tuyển ra đến đằng sau, lại để cho mọi người nhìn một chút!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

Tốt

Nhân Hoàng gật gật đầu, sau đó liền nhắm mắt lại.

Tam đại thánh điện chi chủ cùng Lăng Phong phân thân, cũng là chậm rãi nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại luyện khí trong cấm địa, mở miệng nói với Linh Giải: "Cái này Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm địa điểm, muốn ta chính mình tới chọn, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi!"

"Không có vấn đề, ta cái này đi làm!"

Linh Giải nói xong, sau đó tại thể nội phân ra một cái màu đen phân thân, phân thân này năng lượng khí tức rất mạnh.

Cái này màu đen phân thân thi triển xuyên qua không gian bí pháp rời đi.

"Minh chủ, chúng ta sự tình thế nào?"

Tinh Thành đại sư lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư cười cười, nói ra: "Bệ hạ đáp ứng, các ngươi dự định lúc nào độ kiếp?"

"Quá tốt rồi  chờ chúng ta đem trong tay nhóm này đồ vật luyện chế sau khi hoàn thành, liền bắt đầu độ kiếp đi, đại khái còn cần ba ngày thời gian!"

Tinh Thành đại sư lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với ba vị đại sư khẽ gật đầu.

Hắn biết ba vị này Luyện Khí đại sư năng lực rất mạnh, nếu như trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực của bọn hắn thì càng mạnh.

"Ai, cũng không biết chúng ta lúc nào mới có thể độ kiếp trở thành Đại Đế!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút cảm thán một tiếng, Nhân tộc hiện tại Kiếp Tràng đã rất buổi tối, mọi người độ kiếp xác xuất thành công cũng rất cao.

Thế nhưng là các nàng thực sự quá trẻ tuổi, mà lại hiện tại Nhân tộc có nhiều như vậy Đại Đế cường giả, tạm thời cũng không cần khai chiến.

Cho nên nhiệm vụ căn bản liền sẽ không đồng ý các nàng độ kiếp.

Bởi vì bọn hắn đều là Nhân tộc thiên tài, Nhân tộc sẽ để cho đem bọn hắn thật tốt nuôi  chờ chút một lần cần bọn hắn thời điểm, mới có thể để bọn hắn độ kiếp.

"Chúng ta? Ngươi tạm thời cũng đừng nghĩ!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, bọn hắn chí ít còn có thể tiêu dao khoái hoạt mấy ngàn năm.

Khi bọn hắn thân thể cơ năng bắt đầu hạ xuống đằng sau, liền muốn tìm kiếm phù hợp chỗ của mình bắt đầu ẩn cư ngủ say.

Ba ngày sau đó, Tinh Thành đại sư bọn hắn đem đầu tay bên trên nhiệm vụ đều hoàn thành, sau đó bọn hắn cũng bắt đầu độ kiếp.

Lên trước nhất trận chính là Tinh Thành đại sư.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ vào Tinh Thành đại sư trên thân.

Tinh Thành đại sư đã mở ra Nguyên giới, tố chất thân thể của hắn, tại Nguyên giới chi lực rèn luyện phía dưới, trở nên cực kỳ cường hoành.

Đạo thứ nhất thiên lôi chi lực, rất nhanh liền bị Tinh Thành đại sư hấp thu.

Cái kia kinh khủng thiên lôi uy lực, xuyên thấu qua Nhân tộc Thánh Vực hàng rào, cơ hồ truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Nhân tộc lại có Chuẩn Đế cường giả độ kiếp rồi?"

"Bọn hắn hiện tại cũng đã chiến thắng, vì sao còn để Chuẩn Đế cường giả độ kiếp?"

"Đúng vậy a, thật kỳ quái, Nhân tộc đến cùng muốn làm cái gì?"

. . . Những dị tộc cường giả kia cảm ứng được Nhân tộc Thánh Vực truyền tới thiên kiếp ba động, đều rất nghi hoặc.

Mọi người đều biết, Chuẩn Đế cường giả độ kiếp trở thành Đại Đế, tuổi thọ sẽ gia tốc tiêu hao, trở thành Đại Đế cường giả, chẳng khác nào là mãn tính tự sát.

Tất cả mọi người cho là, lúc này, Nhân tộc đã thắng lợi, hoàn toàn không cần thiết lại đem những Chuẩn Đế kia cường giả hướng trong hố lửa đẩy.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc vậy mà lại có người độ kiếp rồi, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được rất kinh ngạc.

Tinh Thành đại sư độ kiếp cũng rất thuận lợi.

Sau đó đến phiên Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư.

Tinh Liệt đại sư cùng Tinh Hồng đại sư, cũng đều thành công độ kiếp, trở thành Đại Đế cường giả.

"Chúc mừng ba vị đại sư thành công độ kiếp!"

Lăng Phong trên phân thân trước, mặt mỉm cười đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

"Chúc mừng ba vị sư tôn độ kiếp thành công!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức đối với Tinh Thành đại sư biểu thị chúc mừng..