Chương 3589:: Vì cơ hội cuối cùng

Chương 3589:: Vì cơ hội cuối cùng

"Tạ ơn!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng là lập tức chắp tay đối với Lăng Phong ngỏ ý cảm ơn.

Bọn hắn đều rất vui vẻ, bọn hắn đều không có nghĩ đến, chính mình vậy mà lại có trở thành Đại Đế một ngày.

Nếu là năm đó bọn hắn không có lựa chọn đi theo Lăng Phong đến Nhân tộc, như vậy bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã chết.

Tại Địa Tinh tộc, bọn hắn bình thường là không có cái gì cơ hội trở thành Đại Đế cường giả, Địa Tinh tộc không có Đại Đế Kiếp Tràng.

Khu địa phương nào cái chủng tộc tại luyện chế pháp bảo thời điểm, cần Đại Đế cấp bậc cường giả xuất thủ, như vậy bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp để Địa Tinh tộc cường giả trở thành Đại Đế.

Nếu như bọn hắn không cách nào trợ giúp Địa Tinh tộc cường giả trở thành Đại Đế mà nói, Địa Tinh tộc là sẽ không hỗ trợ.

Mặc dù có cơ hội như vậy, cũng không tới phiên Tinh Thành đại sư bọn hắn, cơ hội như vậy, chọn lựa đầu tiên sẽ bị Địa Tinh tộc những dòng chính kia người cướp đi.

Làm Địa Tinh tộc tinh nhà chi thứ huyết mạch, Tinh Thành đại sư bọn hắn tuyệt đối sẽ không đạt được cơ hội như vậy.

Từ khi bọn hắn đi theo Lăng Phong đi tới Nhân tộc đằng sau, bọn hắn hưởng thụ Đế Hoàng cấp đãi ngộ.

Các loại công năng nghịch thiên linh dịch, bọn hắn có thể tùy tiện dùng, tại luyện khí phương diện, bọn hắn tại Linh Giải cùng mặt khác Luyện Khí đại sư trên thân, cũng học được rất nhiều.

Cùng Linh Giải cái này tên điên cuồng cùng một chỗ, bọn hắn cũng coi là mở mang kiến thức.

Bọn hắn cùng một chỗ đã sáng tạo ra Thứ Thần cấp chiến hạm, còn có cái kia Siêu Thần cấp chiến hạm.

Tại Linh Giải tư tưởng bên trong, bọn hắn tương lai còn dự định kiến tạo ra một loại so Siêu Thần Chiến Hạm càng thêm lợi hại chiến hạm.

Loại chiến hạm này được xưng là nghịch thiên chiến hạm, nếu như loại chiến hạm này xây thành, cho dù là chân chính Thiên Khuyết Giả, cũng chưa chắc có thể tổn thương đến loại chiến hạm này, mà nghịch thiên chiến hạm chủ pháo, có thể uy hiếp được Thiên Khuyết Giả.

Những này chỉ là bọn hắn tư tưởng, thật muốn kiến tạo ra Nghịch Thiên cấp chiến hạm, còn cần bọn hắn bỏ ra rất nhiều cố gắng, hơn nữa còn không nhất định có thể thành công.

Nhưng là có tiến lên mục tiêu, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng cảm giác được cuộc sống của mình mới có kích tình.

Hiện tại, đem Siêu Thần cấp chiến hạm kiến tạo ra được đằng sau, cái kia Nghịch Thiên cấp chiến hạm chính là lý tưởng của bọn hắn.

Không để ý tới nghĩ người, cùng cá ướp muối có gì khác biệt? Linh Giải nhìn xem ba vị đại sư, cũng mở miệng nói ra: "Hiện tại, các ngươi trở thành Đại Đế cường giả, Siêu Thần Chiến Hạm rất nhiều hạch tâm bộ kiện, các ngươi rèn đúc đứng lên cũng sẽ rất nhẹ nhàng!"

Linh Giải đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn sau khi nói xong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta còn cần một chút Đại Đế cấp bậc Văn sư, mà lại tại kiến tạo Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm thời điểm, cũng cần những này Đại Đế cấp bậc Văn sư hỗ trợ!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Cần bao nhiêu Đế Văn sư, ngươi cùng ta nói một chút, sau đó ta tìm bệ hạ thương lượng!"

"Tốt! Chí ít cần ba mươi vị!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Nhân Hoàng điện! Lăng Phong phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, chúng ta cần ba mươi vị Đế Văn sư!"

"Đế Văn sư?"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, trước đó Nhân tộc cùng mặt khác minh hữu độ kiếp Đại Đế cường giả, đều là sức chiến đấu cường đại Chuẩn Đế cường giả, bên trong tinh thông văn thuật Đại Đế cường giả cực ít.

Hiện tại Nhân tộc Đế Văn sư, không cao hơn năm vị.

Nhân Hoàng nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền an bài một chút Chuẩn Đế đại viên mãn Văn sư độ kiếp đi!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Nhân Hoàng nói với Lăng Phong: "Không cần đa lễ, cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ an bài một chút Văn sư độ kiếp, bởi vì chúng ta tại kiến tạo những cái kia cứ điểm thời điểm, cũng cần Đế Văn sư đến khắc dấu Đại Đế trận văn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, những cái kia cứ điểm phòng ngự trận văn, đều là những cái kia Đại Đế cường giả đến khắc dấu.

Sau đó, Nhân Hoàng lập tức an bài những Văn sư kia độ kiếp.

Khi những này Văn sư thời điểm độ kiếp, lần nữa kinh động đến những dị tộc kia cường giả.

"Thật nhiều người độ kiếp a!"

"Nhân tộc đến cùng đang làm cái gì?"

"Bọn hắn hẳn là để một chút Đại Đế độ kiếp, sau đó trên Tiên Ma đại lục kiến tạo phòng tuyến, kiến tạo cứ điểm đi, dù sao giang sơn đánh xuống, còn muốn nghĩ biện pháp giữ vững mới được!"

"Đối đầu, mặc dù bây giờ Ma tộc cùng Tu La tộc rời đi Tiên Ma đại lục, nếu như Thiên Nhân tộc tân thánh điện làm xong, Phệ Linh Thiên Đế thực lực hoàn toàn phóng thích, nói không chừng Ma tộc cùng Tu La tộc sẽ còn thừa cơ phản công!"

"Đúng vậy a, đôi này Ma tộc cùng Tu La tộc mà nói, là cơ hội cuối cùng, nếu là bọn họ mượn nhờ cơ hội này liều một phen, bọn hắn liền không có bất cứ cơ hội nào!"

. . . Những dị tộc kia cường giả đều nhao nhao nghị luận lên.

Giờ phút này, Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng phân thân, vẫn tại cái kia cung điện cổ lão bên trong.

Dạ Mị phân thân chậm rãi xuất hiện.

"Dạ Mị, ngươi đây cũng quá không chịu trách nhiệm a?"

Nhìn thấy Dạ Mị phân thân xuất hiện đằng sau, Ma Hoàng lập tức nhịn không được mắng lên.

Dạ Mị ngẩng đầu nhìn về phía Ma Hoàng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ma Hoàng, chúng ta Dạ Xoa tộc thực lực, so ra kém Ma tộc cùng Tu La tộc, lúc ấy tình huống kia, nếu như chúng ta không đi, chúng ta thánh điện liền bị công phá, một khi chúng ta thánh điện bị hủy, chúng ta Dạ Xoa tộc liền sẽ bị diệt tộc, đổi lại là ngươi, ngươi khẳng định cũng sẽ chạy!"

Tu La Hoàng lập tức mở miệng hoà giải nói ra: "Tốt, tất cả mọi người chớ ồn ào, lúc ấy loại tình huống kia, đêm Mị tộc dài cũng là không có lựa chọn nào khác!"

Hừ

Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt vẫn như cũ âm trầm.

Tu La Hoàng mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ mặc dù tạm thời bại lui, nhưng chúng ta còn có cơ hội, chỉ cần Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong, Phệ Linh Thiên Đế năng lực hoàn toàn đạt được giải phóng, đến lúc đó chúng ta hay là có cơ hội phản kích!"

Đúng

Dạ Mị cũng khẽ gật đầu, hiện tại các nàng Dạ Xoa tộc ngay cả mình lãnh địa đều vứt bỏ, các nàng không cam tâm.

Trong lúc các nàng thánh điện rút lui lãnh địa đằng sau, các nàng Dạ Xoa tộc đại lượng Nữ Dạ Xoa, đều đi tìm Thiên Nhân tộc nam tử, điên cuồng mà tăng lên thực lực.

Các nàng đều muốn đợi đến Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong đằng sau, lại đụng một cái.

Dù sao các nàng hiện tại ngay cả lãnh địa đều mất đi, cũng không có cái gì có thể lại mất đi.

Nếu là các nàng thành công, chẳng những có thể lấy thu phục mất đất, nói không chừng còn có thể trên Tiên Ma đại lục chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Ma tộc cùng Tu La tộc đồng dạng không cam tâm, cơ hội như vậy, nếu như bỏ qua, về sau sẽ không bao giờ lại có cơ hội.

Sau đó, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị cùng một chỗ, bắt đầu thương lượng cuối cùng phản công sự tình.

"Chuyện làm thứ nhất, chúng ta nhất định phải đánh trúng tam đại Thánh tộc lực lượng, tu kiến một cái càng cường đại hơn Kiếp Tràng, để cho chúng ta Chuẩn Đế cường giả, độ kiếp xác xuất thành công cao hơn!"

Tu La Hoàng mở miệng nói ra.

Ừm

Ma Hoàng khẽ gật đầu, Tu La Hoàng đề nghị này, hắn đồng ý.

Dạ Mị cũng đi theo gật đầu, trong nội tâm nàng cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì bọn hắn hiện tại cũng biết, Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia độ kiếp xác xuất thành công sở dĩ cao như vậy, là bởi vì Nhân tộc cùng Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc đều là dùng chung một cái Kiếp Tràng.

Bọn hắn tứ đại Thánh tộc hợp lực kiến tạo một cái Kiếp Tràng, cái kia Kiếp Tràng uy lực, viễn siêu bọn hắn các tộc uy lực.

Trước đó, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc trong lòng vẫn là lẫn nhau nghi kỵ, cho nên bọn hắn cũng không có liên thủ kiến tạo Kiếp Tràng.

Hiện tại, trong lòng bọn họ đều hiểu, nếu như muốn lật bàn, bọn hắn nhất định phải bỏ xuống trong lòng thành kiến, chân thành hợp tác.

Nếu là lúc này bọn hắn không đoàn kết, bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nhân tộc liên minh đoàn kết trình độ, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Sau đó, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị cùng một chỗ thảo luận, cái này Kiếp Tràng mới, đến cùng kiến tạo ở nơi nào thích hợp nhất.

"Cái này không cần tranh luận, Kiếp Tràng mới, kiến tạo tại chúng ta Thiên Hồng đại lục đi!"

Ma Hoàng mở miệng nói ra..