Chương 3590:: Thánh điện giáng lâm Lưu Ly đảo

Chương 3590:: Thánh điện giáng lâm Lưu Ly đảo

"Vì sao?"

Dạ Mị mở miệng đối với Ma Hoàng hỏi.

"Bởi vì chúng ta Thiên Hồng đại lục khoảng cách Thiên Nguyên đại lục gần nhất, chúng ta thánh điện, lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì mạnh nhất!"

Ma Hoàng mở miệng nói ra.

"Không thể!"

Tu La Hoàng khẽ lắc đầu.

Nếu như Kiếp Tràng kiến tạo tại Ma tộc mà nói, đến lúc đó Ma tộc cường giả lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì cường độ, khẳng định là mạnh nhất.

Cuối cùng, độ kiếp xác xuất thành công cao nhất, khẳng định là Ma tộc cường giả.

Dạ Mị cũng lắc đầu nói ra: "Không được, ta phản đối, ý kiến của ta là, Kiếp Tràng mới, hẳn là kiến tạo Lưu Ly đảo, cũng chính là chúng ta Dạ Xoa tộc thánh điện hiện tại chỗ đặt chân, cái chỗ kia so Thiên Hồng đại lục càng thêm tới gần Thiên Nguyên đại lục, mà lại, các ngươi Ma tộc cùng Tu La tộc, đều muốn phái ra một tòa thánh điện tiến vào chiếm giữ Lưu Ly đảo, lợi dụng chúng ta tam đại Thánh tộc thánh điện, cho mọi người Chuẩn Đế cường giả gia trì! Kể từ đó, đối với mọi người tới nói, đều rất công bằng!"

"Chúng ta điều động thánh điện đi qua?"

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng lập tức nhíu mày.

Nếu là bọn họ điều động thánh điện đi qua Lưu Ly đảo, như vậy bọn hắn tại bản thổ trên đại lục, sẽ rất khó chống cự địch nhân tiến công.

"Đúng, các ngươi Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực cường đại, cho dù là điều ra một tòa thánh điện lực lượng, trong thời gian ngắn, vẫn là có thể chống đỡ được Linh tộc hoặc là Thú Nhân tộc tiến công, lui 10. 000 bước tới nói, cho dù các ngươi tạm thời thối lui ra khỏi Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục, mặt khác Thánh tộc, cũng chưa chắc dám ở lúc này đoạt các ngươi cái bệ!"

Dạ Mị mở miệng nói ra, dưới cái nhìn của nàng, liền xem như hiện tại Ma tộc cùng Tu La tộc từ Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục rút khỏi đi.

Lấy Linh tộc cùng Thú Nhân tộc lực lượng, căn bản là không có cách độc bá toàn bộ đại lục.

Đến lúc đó, mặt khác Thánh tộc cường giả, có lẽ cũng sẽ thừa cơ đến trên đại lục này cướp đoạt tài nguyên.

Bọn hắn hiện tại cần ẩn nhẫn, cần một loại đập nồi dìm thuyền dũng khí.

Bọn hắn đây là đang sau cùng phấn đấu.

Tu La Hoàng trầm tư một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ta đồng ý đêm Mị tộc dáng dấp thuyết pháp, chúng ta riêng phần mình phái ra một tòa thánh điện, tiến về Lưu Ly đảo, dạng này, chúng ta tam tộc thánh điện, có thể hình thành một cái càng lớn Thánh Vực, cái kia Kiếp Tràng mới, liền kiến tạo tại mới Thánh Vực bên trong, kể từ đó, chúng ta các tộc cường giả, tại thời điểm độ kiếp, đều có thể đạt được các tộc thánh điện gia trì!"

Nói đến chỗ này, Tu La Hoàng dừng một chút, hắn nhìn Ma Hoàng một chút, tiếp tục nói: "Về phần Thiên Huyền đại lục, nếu như Thú Nhân tộc tiến công quá mãnh liệt mà nói, chúng ta Tu La tộc, tạm thời rút khỏi Thiên Huyền đại lục lại có làm sao, chỉ cần Thiên Nhân tộc tân thánh điện làm xong, chúng ta liền có thể giết trở lại tới, đem chúng ta tổn thất hết thảy, đều cướp về!"

Ma Hoàng ngẩng đầu, nhìn xem Tu La Hoàng cùng Dạ Mị, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang, hắn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền dựa theo đêm Mị tộc dài nói tới đi làm đi!"

Tốt

Dạ Mị cùng Tu La Hoàng cũng hơi gật đầu, sau đó, bọn hắn lại bắt đầu thương lượng một chút chi tiết vấn đề.

. . . Giờ phút này, tại Nhân Hoàng điện trong một tòa điện đường.

Nhân Hoàng, Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng, cũng đang thương lượng chuyện trọng yếu.

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã chiến thắng, nhưng là tất cả mọi người không có buông lỏng cảnh giác.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, Ngao Quảng tộc trưởng, mặc dù chúng ta bây giờ chiến thắng, nhưng là Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, khẳng định còn không hết hi vọng, mà lại bọn hắn khả năng còn có lật bàn cơ hội!"

Ừm

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng cũng hơi gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như Thiên Nhân tộc tân thánh điện làm xong, Phệ Linh Thiên Đế năng lực liền sẽ toàn bộ đạt được giải phóng.

Đến lúc đó, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc lấy được Thiên Đạo pháp tắc khẳng định sẽ càng mạnh.

Bọn hắn khẳng định sẽ mượn cơ hội này phản công.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Ba ngày sau đó, Ma tộc Huyết Ma Thánh Điện, rời đi Thiên Hồng đại lục, tiến về Lưu Ly đảo.

Tu La tộc ngàn La Thánh điện, cũng rời đi Thiên Huyền đại lục, tiến về Lưu Ly đảo.

"Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện, đều rời đi bản thổ đại lục!"

"Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

"Không biết, theo tới nhìn xem!"

. . . Hai tòa thánh điện di động, tạo thành động tĩnh là to lớn, vô luận là tu vi cường đại cỡ nào người tu luyện, đều không thể dùng chính mình Nguyên giới, đem thánh điện thu vào đi.

Cho nên, Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện, phải tự mình bay đi Lưu Ly đảo.

Cùng lúc đó, Nhân tộc cũng phát hiện Ma tộc cùng Tu La tộc hai Đại Thánh điện động tĩnh.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng, Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng cũng đều rất nghi hoặc, bọn hắn hiện tại không biết Ma tộc cùng Tu La tộc đến cùng đang làm cái gì.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Linh Hoàng nhịn không được mở miệng nói ra.

"Không biết, bọn hắn nhất định là vì làm phản công cuối cùng làm chuẩn bị, bọn hắn không có khả năng từ bỏ!"

Nhân Hoàng mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta đi theo đi qua nhìn một chút liền biết!"

Thú Nhân Hoàng mở miệng nói ra.

Giờ phút này, bọn hắn cái kia cường đại thần niệm, cũng đều đi theo Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện.

Ma tộc cùng Tu La tộc thánh điện hạ xuống Lưu Ly đảo đằng sau, cùng Dạ Xoa tộc thánh điện, hiện ra hình tam giác, tọa lạc trên Lưu Ly đảo.

Ba tòa thánh điện ở giữa khu vực, tạo thành mới Thánh Vực.

"Vậy mà đến Lưu Ly đảo, cùng Dạ Xoa tộc thánh điện ở cùng một chỗ!"

Khi Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Ba ngày sau đó, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả, tại Thánh Vực bên trong, bắt đầu kiến tạo Đại Đế Kiếp Tràng.

Bởi vì tình huống bên trong, bị Thánh Vực ngăn cách, liền xem như Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng linh thức của bọn hắn, cũng đều không cách nào thấm vào.

Cho nên bọn hắn căn bản không biết cái này tam đại Thánh tộc đến cùng muốn làm cái gì.

"Mặc kệ bọn hắn làm cái gì, đối với chúng ta tới nói, khẳng định không phải chuyện tốt, bọn hắn khẳng định là đang nghĩ lấy đối phó chúng ta biện pháp!"

Nhân Hoàng mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải đề phòng!"

Ngao Quảng cũng mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Linh Hoàng mở miệng nói ra: "Hiện tại Ma tộc Huyết Ma Thánh Điện rời đi, bọn hắn tại Thiên Hồng đại lục chỉ còn lại có Thiên Ma Thánh Điện, chúng ta muốn hay không tăng cường tiến công, đem bọn hắn đuổi ra Thiên Hồng đại lục?"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta nhìn liền không có cần thiết, Thiên Hồng đại lục quá lớn, cho dù các ngươi đem Ma tộc đuổi ra Thiên Hồng đại lục, bằng vào các ngươi Linh tộc, không cách nào triệt để khống chế Thiên Hồng đại lục, các ngươi còn không có năng lực kia ăn Thiên Hồng đại lục, đến lúc đó khẳng định sẽ bị mặt khác Thánh tộc ngấp nghé, được không bù mất!"

Ừm

Linh Hoàng cũng khẽ gật đầu, hắn cũng biết Linh tộc thực lực quá yếu, còn ăn không vô cả khối Thiên Hồng đại lục.

Nhân Hoàng nhìn về phía Thú Nhân Hoàng, mở miệng nói ra: "Thú Nhân Hoàng, Linh Hoàng, ta đề nghị, các ngươi hiện tại cũng không cần mở rộng bản đồ, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là kiến tạo phòng tuyến, đến lúc đó, chúng ta Nhân tộc sẽ ủng hộ các ngươi! Chúng ta bây giờ cần rất nhiều Đại Đế cấp bậc Văn sư, trận sư, còn có thợ rèn, các ngươi chọn lựa một chút Chuẩn Đế cường giả đi ra, để bọn hắn độ kiếp đi!"

Nhân Hoàng trong lòng cũng làm ra quyết định, đến lúc đó cho Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, còn có Long tộc, đều kiến tạo một chút Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm.

Bởi vì Nhân Hoàng biết, nếu như Phệ Linh Thiên Đế năng lực hoàn toàn đạt được giải phóng, Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nếu như không có Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm, Long tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc, rất khó ngăn cản đối phương tiến công.

Nếu là Long tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc bị đánh bại, bọn hắn Nhân tộc cũng liền nguy hiểm.

Cho nên, hiện tại Nhân tộc nhất định phải toàn lực ứng phó, không dám khinh thường.

Bởi vì không cẩn thận, bọn hắn liền có khả năng cả bàn đều thua..