Chương 3591:: Dạ Xoa Thiên Nữ lựa chọn

Chương 3591:: Dạ Xoa Thiên Nữ lựa chọn

Tốt

Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng, cũng đều lập tức bắt đầu hành động.

Hiện tại bọn hắn chuẩn bị tăng cường phòng ngự của mình, chống cự tam tộc liên minh sau cùng phản kích.

Chỉ cần bọn hắn ngăn trở tam tộc liên minh sau cùng phản kích, lúc kia, bọn hắn mới thật sự là thắng.

Hiện tại, mặc dù bọn hắn nhìn qua thắng, nhưng là địch nhân hay là có lật bàn cơ hội.

Cho nên bọn hắn không thể khinh thường.

Nếu như tại Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong đằng sau, Phệ Linh Thiên Đế băng hà, vậy còn tốt.

Nếu là Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong đằng sau, Phệ Linh Thiên Đế còn sống, đôi kia Nhân tộc liên minh tới nói, cũng không phải là chuyện tốt gì.

Cho nên bọn hắn nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Tại Nhân Hoàng huyền con hào trong đại điện, Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại kế hoạch có biến, Ma tộc cùng Tu La tộc đều riêng phần mình điều động một tòa trước thánh điện hướng hoang hải phía tây Lưu Ly đảo, cùng Dạ Xoa tộc thánh điện cùng một chỗ, hợp thành mới Thánh Vực, bọn hắn nhất định là vì phản công cuối cùng làm chuẩn bị, cho nên chúng ta nhất định phải toàn lực trợ giúp Long tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc!"

"Tại lãnh địa của bọn hắn bên trong, cũng muốn kiến tạo Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm, kể từ đó, áp lực của các ngươi liền sẽ tăng gấp bội, ngươi bây giờ lập tức phái người đi Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, còn có Đông Hải thăm dò hoàn cảnh địa hình!"

Tốt

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem cái này nhiệm vụ giao cho Linh Giải.

Linh Giải lập tức điều động phân thân tiến về Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, còn có Đông Hải.

Mười ngày sau, Linh Giải dò xét hoàn tất, căn cứ nó thăm dò kết quả, Tiên Ma đại lục hết thảy cần 400 tòa Thứ Thần cấp cứ điểm, bốn mươi tòa Siêu Thần cấp cứ điểm.

Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, đều cần 120 tòa Thứ Thần cấp cứ điểm, mười hai toà Siêu Thần cấp cứ điểm.

Mà Đông Hải, thì là cần 100 tòa Thứ Thần cấp cứ điểm cùng mười toà Siêu Thần cấp cứ điểm.

Tất cả Thứ Thần cấp cứ điểm, cộng lại, chí ít cần 740 tòa.

Mà Siêu Thần cấp cứ điểm, là Thứ Thần cấp cứ điểm một phần mười, chí ít cần 74 tòa.

Lăng Phong lập tức đem Linh Giải phương án nộp lên cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng đối với Linh Giải làm ra phương án rất hài lòng.

Sau đó, Nhân Hoàng đem Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, còn có Đông Hải phương án đều cho Linh Hoàng bọn hắn.

Linh Hoàng bọn hắn nhìn thấy phòng ngự này phương án đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Nhân Hoàng, hai loại cứ điểm chúng ta căn bản là không có cách kiến tạo thành công a!"

Linh Hoàng lập tức mở miệng nói với Nhân Hoàng.

"Đúng vậy a, Nhân Hoàng, hai loại cứ điểm quá cao cấp, chúng ta căn bản làm không được!"

Thú Nhân Hoàng cũng mở miệng.

Ngao Quảng không có mở miệng, hắn chỉ là nhìn xem Nhân Hoàng  chờ đợi lấy Nhân Hoàng giải thích.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Hai loại cứ điểm, đến lúc đó đều sẽ do chúng ta Nhân tộc cường giả đến chủ đạo kiến tạo, nếu như đến lúc đó cần trợ giúp mà nói, chúng ta sẽ hướng các ngươi thỉnh cầu trợ giúp, mà lại các ngươi các tộc Văn sư, thợ rèn, còn có trận sư độ kiếp sau khi thành công, chúng ta Nhân tộc muốn thống nhất điều phối, hi vọng các ngươi có thể đáp ứng!"

"Ừm! Cái này không có vấn đề!"

Ngao Quảng lập tức gật đầu.

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng cũng gật đầu, mặc dù bọn hắn là liên minh quan hệ, nhưng là mọi chuyện cần thiết, đều là Nhân tộc tại chủ đạo, bọn hắn toàn lực phối hợp Nhân tộc.

Mà Nhân tộc cũng cho thấy cường đại năng lực, cho bọn hắn hữu lực trợ giúp, dẫn đầu bọn hắn lần lượt thay đổi cục diện.

Cho nên, bọn hắn đối với Nhân tộc cực kỳ tín nhiệm.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn muốn thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, cũng chỉ có thể tiếp tục lựa chọn tin tưởng Nhân tộc.

Hiện tại mới là thời khắc quan trọng nhất, nếu như bọn hắn ngăn không được tam tộc liên minh sau cùng phản kích, như vậy trước đó bọn hắn làm hết thảy, đều là không tốt.

Theo từng đạo mệnh lệnh tại Nhân Hoàng điện bị hạ đạt, Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc cường giả, cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Những cái kia chuẩn bị độ kiếp trận sư, Văn sư, còn có thợ rèn, đều được đưa đến Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, là những đại sư này tăng lên chi lực.

Đang trợ giúp những đại sư này tăng thực lực lên đồng thời, Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu đến nhân quả chi lực, cũng biến thành càng lúc càng nhanh, càng ngày càng tinh thuần.

Tam tộc liên minh bên kia, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, cũng đều không có dừng lại.

Tất cả mọi người là nhất sau một trận chiến làm chuẩn bị.

Tại Dạ Xoa cung bên trong, Dạ Tâm cùng Dạ Mị, còn có Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Tình cùng một chỗ.

Dạ Xoa Thiên Nữ mở miệng đối với Dạ Tâm cùng Dạ Mị nói ra: "Tộc trưởng, lão tộc trưởng, mời các ngươi đáp ứng ta đi!"

Giờ phút này, Dạ Tâm cùng Dạ Mị sắc mặt đều có chút âm trầm, Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Tình nói tới thỉnh cầu, chính là để nàng đi tìm Thiên Nhân tộc nam tử, cùng Thiên Nhân tộc nam tử hợp tu.

Mặc dù Dạ Tâm cùng Dạ Mị không phản đối Dạ Xoa tộc mặt khác Dạ Xoa Nữ làm như vậy, nhưng là trong lòng các nàng không muốn Dạ Tình làm như vậy.

Bởi vì Dạ Tình là Dạ Xoa Thiên Nữ, chính là Dạ Xoa tộc cao quý nhất huyết mạch, mà lại nàng hiện tại còn chiếm được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa.

Dạ Xoa Thiên Nữ, tương lai sẽ trở thành Dạ Xoa Thiên Hoàng.

Các nàng không muốn Dạ Xoa tộc tương lai Dạ Xoa Thiên Hoàng, cùng dị tộc nam tử cấu kết.

Đây là các nàng ranh giới cuối cùng.

Nhưng là trong lòng các nàng cũng biết, nếu là Dạ Xoa Thiên Nữ có thể cùng Thiên Nhân tộc nam tử, thậm chí là Phệ Linh Thiên Đế đích hệ huyết mạch hợp tu mà nói, Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực khẳng định sẽ đạt được to lớn tăng lên.

Nếu thật như vậy, như vậy Dạ Xoa Thiên Nữ có khả năng sẽ trở thành tam tộc liên minh vị thứ ba có được nghịch thiên Đại Đế thực lực cường giả.

Đây là tại Dạ Xoa Thiên Nữ không có độ kiếp tình huống dưới, liền có thực lực như vậy.

Nếu là Dạ Xoa Thiên Nữ độ kiếp trở thành Đại Đế, như vậy thực lực của nàng sẽ càng thêm khủng bố.

Một bên là Dạ Xoa tộc ranh giới cuối cùng, một bên là lực lượng khổng lồ dụ hoặc.

Loại quyết định này, Dạ Tâm cùng Dạ Mị đều rất khó lựa chọn.

"Tộc trưởng, lão tộc trưởng, các ngươi liền đáp ứng ta đi, chúng ta không có khả năng nhìn cái này Dạ Xoa tộc lãnh địa, tại trong tay của chúng ta vứt bỏ, chúng ta nhất định phải đem Nhân tộc liên minh đánh bại, đem chúng ta lãnh địa thu hồi lại, đối mặt thật sự chỗ tốt, chúng ta không cần thiết quan tâm những cái kia hư vô thanh danh!"

Dạ Xoa Thiên Nữ một mặt kiên định đối với Dạ Tâm cùng Dạ Mị nói ra.

Dạ Mị cùng Dạ Tâm có chút dao động.

Dạ Xoa Thiên Nữ lại tiếp tục nói nói: "Ta đi tìm Thiên Nhân tộc nam tử, khẳng định là tìm cùng Phệ Linh Thiên Đế huyết mạch người thân cận nhất, chúng ta có thể cùng bọn hắn ký kết linh hồn hiệp nghị, nếu như ta không chủ động bại lộ, bọn hắn là không thể tiết lộ ta cùng bọn hắn ở giữa bí mật! Nếu như chúng ta cùng Ma tộc, còn có Tu La tộc phản công cuối cùng, không cần ta xuất thủ, tất cả mọi người không biết ta cùng Thiên Nhân tộc ở giữa bí mật!"

"Nếu như cần ta xuất thủ, coi như bí mật này bại lộ, cái này lại có ngại gì?"

Dạ Tâm cùng Dạ Mị liếc nhau, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Dạ Tình nói không sai, các nàng không cần thiết xoắn xuýt những này, các nàng nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Đến lúc đó, nếu như các nàng thất bại, ngay cả mình lãnh địa đều không cầm về được, còn muốn cái gì mặt mũi? Nếu như đến lúc đó các nàng thành công, Dạ Xoa tộc cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, ai sẽ quan tâm Dạ Xoa Thiên Nữ cùng Thiên Nhân tộc nam tử ngủ qua? Dù sao các nàng Dạ Xoa Thiên Nữ, lại không cần lấy chồng!.