Chương 3592:: Đến từ Nhân Hoàng tin tức tốt

Chương 3592:: Đến từ Nhân Hoàng tin tức tốt

Dạ Mị mở miệng nói với Dạ Tình: "Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi!"

Dạ Tâm nhìn xem Dạ Xoa Thiên Nữ, có chút đau lòng nói ra: "Dạ Tình, vất vả ngươi!"

Dạ Tình mở miệng đối với Dạ Tâm nói ra: "Không có cái gì vất vả hay không, ta là Dạ Xoa Thiên Nữ, ta sinh ra ở thời đại này, chính là vì Dạ Xoa tộc mà chiến, vì Dạ Xoa tộc vinh dự, vì Dạ Xoa tộc tiền đồ!"

"Tốt, rất tốt, ngươi trước không nên gấp gáp, ta đi tìm Thiên Nhân tộc tộc trưởng, thương lượng với hắn một chút  chờ chúng ta thương lượng xong, ngươi lại đi Thiên Nhân tộc!"

Dạ Tâm mở miệng nói với Dạ Xoa Thiên Nữ.

Ừm

Dạ Xoa Thiên Nữ khẽ gật đầu, nàng cắn răng, ở trong lòng thầm nghĩ: "Đáng giận Nhân tộc, ta nhất định sẽ đem các ngươi đánh bại!"

. . . Nửa năm sau! Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc tại Lưu Ly đảo tu kiến Đại Đế Kiếp Tràng đã hoàn thành.

"Rốt cục đã sửa xong!"

Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị, nhìn thấy cái kia to lớn Kiếp Tràng, trên mặt cũng rốt cục lộ ra mỉm cười.

Cái này Kiếp Tràng quy mô, so với bọn hắn trước đó quy mô, chí ít lớn gấp 10 lần.

Mà lại cái này Kiếp Tràng vị trí, phi thường tới gần Thiên Nguyên đại lục, ở chỗ này bọn hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì cũng sẽ càng mạnh.

Bọn hắn đều tin tưởng, ở chỗ này độ kiếp, những Chuẩn Đế kia cường giả xác xuất thành công sẽ rất cao.

"Có thể, việc này không nên chậm trễ, để những người kia bắt đầu độ kiếp đi!"

Ma Hoàng mở miệng đối với Tu La Hoàng cùng Dạ Mị nói ra.

Tốt

Tu La Hoàng cùng Dạ Mị khẽ gật đầu, sau đó lập tức truyền lệnh xuống, để bản tộc Chuẩn Đế cường giả, chuẩn bị bắt đầu độ kiếp.

Một ngày đằng sau! Tam tộc liên minh Chuẩn Đế cường giả, tại Lưu Ly đảo bắt đầu độ kiếp rồi.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường đại thiên kiếp ba động, lấy Lưu Ly đảo làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Là Đại Đế chi kiếp!"

"Tam tộc liên minh Chuẩn Đế cường giả, vậy mà lại bắt đầu độ kiếp rồi!"

"Trách không được bọn hắn đem thánh điện di chuyển đến Lưu Ly đảo, nguyên lai là ở chỗ này kiến tạo Kiếp Tràng mới!"

"Cái này Lưu Ly đảo khoảng cách Thiên Nguyên đại lục rất gần, tam tộc liên minh Chuẩn Đế cường giả, ở chỗ này lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì mạnh hơn, bọn hắn độ kiếp xác xuất thành công sẽ cao hơn!"

"Xem ra bọn hắn vẫn là có hi vọng!"

"Hi vọng còn rất lớn, nếu như Thiên Nhân tộc tân thánh điện làm xong, Phệ Linh Thiên Đế tất cả năng lực đều chiếm được phóng thích, tam tộc liên minh Đại Đế cường giả, thực lực khẳng định bạo tăng!"

"Đúng vậy a, Phệ Linh Thiên Đế thực lực rất mạnh, không biết năng lực của hắn hoàn toàn phóng thích đằng sau, tam tộc liên minh cường giả, thực lực sẽ tăng lên tới loại trình độ nào?"

. . . Những dị tộc cường giả kia đều nhao nhao nghị luận lên.

Bọn hắn cũng đều biết, theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo thực lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh, bây giờ muốn chứng đạo, độ khó cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Phệ Linh Thiên Đế có thể ở thời đại này chứng đạo thành công, đủ để chứng minh hắn thực lực cường đại.

Tam tộc liên minh cường giả tại Lưu Ly đảo độ kiếp tình huống, rất nhanh liền bị Nhân tộc biết.

"Không nghĩ tới, bọn hắn tại Lưu Ly đảo, lại là vì kiến tạo Đại Đế Kiếp Tràng!"

Nhân Hoàng tại biết được tin tức này đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại.

"Bệ hạ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Huyền trong đại điện, Thái Huyền Chí Tôn phân thân mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

"Chúng ta cũng nhất định phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, mặc dù chúng ta Nhân tộc liên minh Đại Đế số lượng so tam tộc liên minh Đại Đế nhiều, hiện tại bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, không ngừng mà độ kiếp, nếu như chúng ta dừng lại, khẳng định sẽ bị bọn hắn siêu việt!"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, nàng biết, tam tộc liên minh phát động cuối cùng công kích thời gian, khẳng định là tại Thiên Nhân tộc tân thánh điện làm xong đằng sau.

Đến lúc đó, Phệ Linh Thiên Đế năng lực toàn bộ đạt được giải phóng, tại siêu cường Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, tam tộc liên minh những Đại Đế cường giả kia, thực lực của bọn hắn sẽ trở nên kinh khủng dị thường.

Nếu như Nhân tộc liên minh cũng không đủ Đại Đế cường giả, cho dù bọn hắn có cường đại cứ điểm, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi đối phương điên cuồng tấn công.

Cho nên, Nhân tộc liên minh bên này, nhất định phải có được số lượng ngang hàng Đại Đế cường giả, thậm chí muốn so bọn hắn càng nhiều.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Các ngươi lập tức an bài những Chuẩn Đế kia cường giả, đi Lăng Phong minh chủ nơi đó tăng thực lực lên, sau đó chuẩn bị độ kiếp! Đem tuổi tác hạn cuối, kéo đến 15,000 tuổi đi!"

Đúng

Tam đại thánh điện chi chủ, đều lập tức trả lời một tiếng, sau đó liền bắt đầu an bài tam đại thánh điện người Chuẩn Đế cường giả, tiến về Linh Hư Nguyên Giới.

"15,000 tuổi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, tiêu chuẩn này, còn xa xa không đạt được giới hạn của bọn họ.

Cho dù là Huyền Kiếm tông Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn cùng Huyền Vũ Chí Tôn, tuổi của bọn hắn cũng đều không đạt được tiêu chuẩn này.

Nhân tộc hiện tại mặc dù có rất nhiều Chuẩn Đế cường giả, nhưng là bây giờ Nhân tộc còn không muốn để cho những cái kia tuổi còn rất trẻ Chuẩn Đế cường giả độ kiếp.

Đây đều là Nhân tộc quý giá tài phú, nếu như độ kiếp trở thành Đại Đế, bọn hắn sẽ tại trong thời gian ngắn liền chết đi.

Đôi này Nhân tộc tới nói, là một cái cự đại tổn thất.

Cho nên Nhân tộc nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Tại tam tộc liên minh, những cái kia độ kiếp Chuẩn Đế cường giả, tuổi tác hạn cuối, đã ép đến 10. 000 tuổi ngưỡng cửa.

Tam tộc liên minh cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn trước đó những Chuẩn Đế kia cường giả độ kiếp xác xuất thành công quá thấp, rất nhiều Chuẩn Đế cường giả đều ở dưới thiên kiếp hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Theo thời gian trôi qua, tam tộc liên minh những Chuẩn Đế kia cường giả tuổi tác hạn cuối, lại không ngừng bị kéo thấp.

Rất nhanh, một nhóm lớn Chuẩn Đế cường giả, được đưa đến Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Mặc dù vất vả, nhưng là Lăng Phong lại làm không biết mệt, bởi vì mỗi trợ giúp một vị Chuẩn Đế cường giả, hắn đều sẽ cùng vị này Chuẩn Đế cường giả thành lập nhân quả quan hệ, khiến cho Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu nhân quả chi lực tốc độ càng nhanh, mà lại hấp thu đến nhân quả chi lực, cũng sẽ trở nên càng thêm tinh thuần.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực bây giờ, đã đạt đến nghịch thiên Đại Đế cảnh giới, nếu như tiếp tục tăng nữa, về sau, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, nói không chừng có thể cùng chân chính Thiên Khuyết Giả chống lại.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Thiên Khuyết Giả thực lực rất mạnh, mặc dù có nhân quả chi lực trợ giúp, Phượng Hoàng Chân Thân cũng khó có thể trong thời gian ngắn đạt tới loại trình độ kia.

Sau một tháng! Tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Huyền trong đại điện, Nhân Hoàng mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Ta có một tin tức tốt muốn nói cho mọi người!"

"Tin tức tốt gì?"

Lăng Phong cùng ba vị thánh điện chi chủ, đều ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Vừa rồi một vị Đại Đế cường giả, mở ra Nhân Hoàng điện bên trong một gian mật thất, ở bên trong phát hiện rất nhiều Chiến Thiên Quyết!"

Mặc dù ở trong Nhân Hoàng điện có rất nhiều bảo bối, nhưng là có rất nhiều địa phương, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể mở ra, cho dù là Nhân Hoàng cũng mở không ra.

Mà Nhân Hoàng nói tới mật thất kia, chí ít cần 300 vị Đại Đế cường giả liên thủ mới có thể mở ra.

Vừa rồi, cái kia 300 vị Đại Đế cường giả liên thủ, đem mật thất kia mở ra, ở bên trong phát hiện rất nhiều Chiến Thiên Quyết công pháp.

"Chiến Thiên Quyết?"

Lăng Phong lập tức hưng phấn, hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta có thể đi nhìn xem sao?".