Chương 3593:: Để Đại Đế tu luyện chiến trận

Chương 3593:: Để Đại Đế tu luyện chiến trận

"Đương nhiên là có thể!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, ta hiện tại liền đi qua!"

Lăng Phong nói với Nhân Hoàng một tiếng đằng sau, hắn bản tôn lập tức liền tiến về Nhân Hoàng Tháp.

Rất nhanh, Lăng Phong bản tôn đi tới Nhân Hoàng Tháp, tại Nghịch Phong sứ giả dẫn đầu xuống, hắn đi tới cái kia bên trong.

Nói là mật thất, kỳ thật ở trong mật thất, lại là một cái lớn vô cùng không gian.

Những Chiến Thiên Quyết kia, đều được thu giấu ở trong không gian này, mỗi một bộ Chiến Thiên Quyết, đều bị bọt khí phong ấn, phiêu phù ở trong hư không, nhiều như trong tinh không mênh mông tinh thần.

"Thật nhiều!"

Lăng Phong nhìn thấy những này Chiến Thiên Quyết đằng sau, con mắt lóe sáng lóe sáng, giống như là cái kia đói khát sắc quỷ thấy được tuyệt thế mỹ nữ một dạng.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn đang thu thập Chiến Thiên Quyết, dù vậy, hắn Chiến Thiên Quyết cũng cơ hồ trì trệ không tiến.

Hiện tại bỗng nhiên có nhiều như vậy Chiến Thiên Quyết xuất hiện ở trước mặt hắn, nếu như hắn đem những này Chiến Thiên Quyết toàn bộ đều dung hợp, như vậy hắn Chiến Thiên Quyết, khẳng định sẽ trở nên càng thêm hoàn thiện.

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Những này Chiến Thiên Quyết, ta đều có thể nhìn sao?"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Thế nhưng là, hiện tại những này Chiến Thiên Quyết, phía trên còn không có thiết trí cấm chế, ngươi toàn bộ đều có thể nhìn, về sau chúng ta đều sẽ thiết trí cấm chế!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn hướng phía những này Chiến Thiên Quyết chỗ sâu bay đi.

Hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đại lượng phân thân xuất hiện, bắt đầu xem xét bên trong không gian này Chiến Thiên Quyết.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem những này Chiến Thiên Quyết dung hợp hoàn tất.

Hắn bắt đầu tu luyện một chút mới nhất Chiến Thiên Quyết, khi hắn dựa theo mới nhất Chiến Thiên Quyết bên trên bí quyết đến vận chuyển lực lượng thời điểm, hắn cảm giác chính mình đối với lực lượng năng lực chưởng khống mạnh hơn.

"Không nghĩ tới, Không Gian Pháp Tắc cùng những cái kia lực lượng bản nguyên, lại còn có thể dạng này lợi dụng!"

Tại mới nhất Chiến Thiên Quyết trợ giúp dưới, Lăng Phong tựa hồ là phát hiện một cái đại lục mới.

Rất nhiều bí quyết, để hắn như là hiểu ra.

Tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Huyền trong đại điện, Lăng Phong phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, để những cái kia đã độ kiếp Đại Đế, đều đến Lăng Hư Nguyên Giới đi, ta dự định để bọn hắn tu luyện một chút chiến trận!"

Mặc dù Đại Đế chi chiến đã bắt đầu thật lâu, nhưng là ở trên chiến trường, lại rất ít xuất hiện Đại Đế cường giả liên hợp thi triển chiến trận tình huống.

Bởi vì tình huống khẩn cấp, những này Đại Đế cường giả tại độ kiếp sau khi thành công, đều không có thời gian cùng đi tu luyện chiến trận.

Cho dù là một chút tại Chuẩn Đế cảnh giới, liền đã thi triển qua chiến trận cường giả, bọn hắn tại trở thành Đại Đế đằng sau, cũng vô pháp thi triển ra liên hợp chiến trận, bởi vì trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực của bọn hắn đều tăng lên nhiều lắm.

Đại Đế cường giả, sinh mệnh cấp độ đã cùng Chuẩn Đế cường giả không giống với lúc trước.

Bởi vì chính mình thực lực lập tức tăng lên quá nhiều, dẫn đến những này Đại Đế cường giả, căn bản là không có cách hoàn mỹ khống chế lực lượng của mình, cho nên không cách nào lại thi triển ra chiến trận.

Muốn thi triển ra chiến trận, những này Đại Đế cường giả nhất định phải hao phí thời gian dài đi từ từ rèn luyện, cuối cùng tìm tới điểm phù hợp, một lần nữa thi triển ra chiến trận.

Thế nhưng là tình huống trước mắt, đều không cho phép bọn hắn làm như vậy.

Rất nhiều Đại Đế cường giả, vừa mới độ kiếp thành công, lập tức liền bế quan củng cố tu vi của mình, sau đó tiếp theo chính là để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp.

Khi bọn hắn bản mệnh pháp bảo độ kiếp sau khi thành công, bọn hắn lập tức liền vùi đầu vào trong chiến trường.

Thời gian lúc trước quá gấp gáp, bọn hắn căn bản cũng không có thời gian đi rèn luyện, bởi vì coi như thiên phú của bọn hắn cho dù tốt, không có mấy chục năm rèn luyện, căn bản là không có cách thi triển chiến trận.

Thời gian mấy chục năm, bọn hắn bây giờ căn bản hao không nổi.

Cho nên tất cả mọi người không có đem tâm tư đặt ở phía trên này.

"Tu luyện chiến trận?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nhân Hoàng trong lòng cũng minh bạch, chiến trận uy lực mặc dù cường đại, nhưng là Đại Đế cường giả lực lượng quá mạnh, bọn hắn rất khó lại tìm đến linh hồn cộng hưởng điểm phù hợp, rất khó thi triển chiến trận.

Cho nên nàng cũng không có khiến cái này Đại Đế cường giả đi rèn luyện những cái kia chiến trận.

"Đúng vậy, ta muốn thử một chút, dù sao hiện tại những này Đại Đế cường giả, cũng đều không cần chiến đấu, bệ hạ ngươi trước an bài cho ta một nhóm người tới, ta để bọn hắn thử một chút! Nhìn xem có thể hay không ngưng tụ ra chiến trận đến!"

Mặc dù cách làm này rất khó, nhưng là Lăng Phong hay là muốn thử một chút.

"Tốt a!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong mở miệng, nàng cũng sẽ không cự tuyệt, vạn nhất Lăng Phong thật thành công, cái này sẽ cho người tộc, thậm chí là toàn bộ liên minh thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Rất nhanh, Nhân Hoàng cũng làm người ta an bài 200 vị Đại Đế cường giả, đi tới Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa.

"Chư vị tiền bối, ta muốn dẫn các ngươi đi một cái địa phương vắng vẻ, mời các ngươi tiến vào ta Nguyên giới bên trong đi!"

Lăng Phong bản tôn mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra.

Tốt

Những này Đại Đế cường giả đều lập tức gật đầu, sau đó tiến vào đến Lăng Phong Nguyên giới bên trong.

"Thật là lớn Nguyên giới!"

"Cái này Nguyên giới đường kính, không sai biệt lắm tiếp cận hai vạn dặm!"

"Không nghĩ tới Lăng Phong minh chủ, vậy mà mở ra Nguyên giới, đáng tiếc!"

"Đúng vậy a, thật là đáng tiếc!"

. . . Không ít Đại Đế cường giả tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn biết  bình thường người tu luyện, tại sinh mệnh của mình kỳ hạn bên trong, rất khó đem Nguyên giới tu luyện tới loại quy mô này.

Bởi vì một khi bọn hắn mở ra Nguyên giới, Nguyên giới liền bắt đầu cuồn cuộn không tuyệt hấp thu tính mạng của bọn hắn nguyên khí, tại trong vòng trăm năm, những này mở ra Nguyên giới cường giả, sinh mệnh nguyên khí liền sẽ bị hấp thu hầu như không còn.

Dưới tình huống bình thường, những người tu luyện này Nguyên giới đường kính, đều là tại một vạn dặm trở xuống.

Có thể tại tử vong trước đó, đem Nguyên giới tu luyện tới hai vạn dặm đường kính, những này Đại Đế cường giả ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Mà một chút Đại Đế cường giả, vốn cho rằng Lăng Phong là Chuẩn Đế cường giả, có thể sống thật lâu, tiếp tục vì Nhân tộc làm cống hiến.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong mở ra Nguyên giới đằng sau, trong lòng đều thầm nghĩ đáng tiếc.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong mở Nguyên giới đằng sau, căn bản là sống không lâu.

Bất quá có rất nhiều Đại Đế cường giả đều tỏ ra là đã hiểu, bọn hắn cũng biết Nhân tộc hiện tại là thời kì phi thường, chỉ cần Lăng Phong có thể trợ giúp Nhân tộc sống qua kiếp này, coi như tính mạng của hắn sớm đi đến điểm cuối cùng, hắn cũng là chết cũng không tiếc.

Bọn hắn đều đối với Lăng Phong loại này bản thân tinh thần hy sinh biểu thị kính nể.

Vô luận là Lăng Phong, vẫn là bọn hắn, bây giờ làm hết thảy, cũng là vì Nhân tộc.

Lăng Phong đem những này Đại Đế cường giả thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó lấy ra lá ngọc, trực tiếp cùng Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ta muốn dẫn cái nào Đại Đế cường giả rời đi Nhân tộc lãnh địa, tiến về Thượng Cổ tinh không!"

"Vì sao muốn làm như vậy?"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Bởi vì một khi cái nào chiến trận ngưng tụ thành công, khẳng định sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Lăng Hư Nguyên Giới căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng cường đại như thế, mà lại cũng sẽ bại lộ thực lực của chúng ta!"

"Thế nhưng là ngươi rời đi Nhân tộc lãnh địa, sẽ rất nguy hiểm!"

Nhân Hoàng có chút bận tâm nói ra, Lăng Phong thế nhưng là Nhân tộc bảo bối, nàng cũng không muốn Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì..