Chương 3594:: Đại Đế cường giả chất vấn

Chương 3594:: Đại Đế cường giả chất vấn

"Bệ hạ ngươi yên tâm đi, ta sẽ dẫn lấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cùng đi, có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tại, tại Thượng Cổ tinh không loại địa phương kia, cho dù là Phệ Linh Thiên Đế tự mình đến, cũng chưa chắc có thể tóm đến ở ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Tốt a, bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể khinh thường!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, ta đi!"

Lăng Phong cùng Nhân Hoàng nói một tiếng đằng sau, liền mang theo những Đại Đế cường giả kia rời đi.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đi tới Thượng Cổ sâu trong tinh không.

Bây giờ thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cũng tăng lên không ít.

Đi vào Thượng Cổ sâu trong tinh không đằng sau, Lăng Phong đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phóng ra, sau đó mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Phệ thiên, mang ta tiến vào Thượng Cổ sâu trong tinh không! Khoảng cách Thiên Nguyên đại lục càng xa càng tốt!"

"Vâng, chủ nhân!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lên tiếng, hé miệng đem Lăng Phong nuốt xuống, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Thượng Cổ sâu trong tinh không bay vào.

Tại Thượng Cổ trong tinh không bay ra một khoảng cách đằng sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức tìm được một đầu đường hầm không gian, chui vào.

Mười ngày sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang theo Lăng Phong đi tới Thượng Cổ sâu trong tinh không một mảnh không vực, ở chỗ này không gian phi thường ổn định.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hé miệng, đem Lăng Phong phun ra.

Từ Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trong miệng bay ra đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực.

"Thật cường đại không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển công pháp, thích ứng cái này kinh khủng áp lực không gian.

Một lúc sau, Lăng Phong hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Hắn cảm ứng một chút Phượng Hoàng Chân Thân, phát hiện mình tại trong nơi này, căn bản là không có cách cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với.

Hắn cũng thử nghiệm dùng lá ngọc cho Nhân Hoàng đưa tin, phát hiện mình cũng không cách nào dùng lá ngọc cùng Nhân Hoàng bắt được liên lạc.

"Xem ra nơi này, thật khoảng cách Tiên Ma đại lục rất xa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, hắn đưa tay, ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, sau đó văng ra ngoài.

Xoẹt

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía phía trước bay đi.

Ở trước mặt Phượng Hoàng Vũ không gian, khuấy động lên sáu tầng gợn sóng không gian.

Phượng Hoàng Vũ ở chỗ này bay ra không đến 10 km khoảng cách, liền tiêu tán.

"Nơi này không gian quá ổn định!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vừa rồi vung ra Phượng Hoàng Vũ, lực công kích đã có thể so với đỉnh phong Đại Đế cường giả sử dụng đỉnh phong Đế bảo một kích toàn lực uy lực.

Thế nhưng là loại cường độ này công kích, ở chỗ này, chỉ có thể khuấy động lên sáu tầng gợn sóng không gian.

Nếu như là tại Tiên Ma đại lục chiến trường, cho dù là tới gần thánh điện khu vực, chí ít cũng có thể khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian, phi hành khoảng cách, chí ít cũng có thể đạt tới ba vạn mét.

Thế nhưng là ở chỗ này lại không được.

Hắn đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thu vào chảy hoang trong bình.

Hắn vung tay lên, đem Thương Nguyên giới bên trong những Đại Đế cường giả kia đều phóng ra.

Những Đại Đế cường giả kia xuất hiện đằng sau, cũng đều lập tức cảm nhận được nơi này cường đại không gian áp bách chi lực.

"Thật cường đại không gian áp bách chi lực!"

"Lăng Phong minh chủ, nơi này là địa phương nào?"

Những Đại Đế cường giả kia một bên thích ứng lấy hoàn cảnh nơi này, vừa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nơi này là cổ tinh không chỗ sâu!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra.

"Cổ tinh không chỗ sâu?"

"Lăng Phong minh chủ, ngươi vì sao muốn đem chúng ta đưa đến nơi đây?"

Một chút Đại Đế cường giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Chư vị tiền bối, ta đem các ngươi đưa đến nơi đây, là chuẩn bị để cho các ngươi ở chỗ này tu luyện một chút hợp thể chiến trận!"

"Chiến trận?"

Những Đại Đế cường giả kia lập tức nhíu mày, bọn hắn mặc dù đều biết chiến trận uy lực mạnh mẽ, nhưng là bọn hắn bây giờ trở thành Đại Đế cường giả, rất nhiều người hiện tại cũng không cách nào hoàn mỹ khống chế chính mình tự thân lực lượng.

Bọn hắn đối với Đế Ấn uy năng còn không cách nào hoàn toàn khống chế.

Dưới loại tình huống này, muốn để bọn hắn liên hợp thi triển ra chiến trận, cơ hồ là không thể nào.

"Lăng Phong minh chủ, chúng ta đều là vừa mới đột phá trở thành Đại Đế không lâu, còn không cách nào hoàn toàn khống chế Đế Ấn, căn bản là không có cách ngưng tụ chiến trận, chúng ta xem chúng ta cũng không cần phải ở chỗ này lãng phí thời gian!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong minh chủ, không cần thiết lãng phí thời gian!"

Không ít Đại Đế cường giả đều mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chư vị tiền bối, nếu chúng ta bây giờ đều đi tới nơi này, vì sao không thử một chút đâu? Thử một chút cũng sẽ không lãng phí mọi người thời gian!"

"Ừm, các vị đạo hữu, ta tán thành Lăng Phong minh chủ thuyết pháp, nếu chúng ta tới, vì sao không thử một chút đâu?"

Một vị Đại Đế cường giả mở miệng nói ra.

"Tốt a, đã như vậy, chúng ta liền thử một chút đi, đến cùng cần chúng ta như thế nào phối hợp, Lăng Phong minh chủ ngươi cứ nói đừng ngại!"

Ở trước mặt Lăng Phong, những này Đại Đế cường giả hay là biểu hiện được rất khiêm tốn.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tại Nhân tộc thân phận địa vị cực cao, mà lại Lăng Phong năng lực, bọn hắn cũng đều là rõ như ban ngày.

Thực lực của bọn hắn, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đều tăng lên rất nhiều.

Nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, bọn hắn những người này có thể thành công hay không độ kiếp còn rất khó nói.

Mà lại bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa, đều là có chuỗi nhân quả, mà lại giữa bọn hắn chuỗi nhân quả, còn không phải bình thường thô.

Bởi vì những này chuỗi nhân quả tồn tại, bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa cảm giác, hay là rất thân thiết.

Mặc dù bọn hắn ở giữa chuỗi nhân quả, đã bị Lăng Phong bản tôn chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn cùng Lăng Phong bản tôn quan hệ trong đó.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hiện tại, tất cả mọi người xếp thành hàng, ta cho mọi người truyền thụ một loại bí pháp, loại bí pháp này gọi là Chiến Thiên Quyết! Loại này Chiến Thiên Quyết, hẳn là chúng ta Nhân tộc cho đến trước mắt, hoàn thiện nhất Chiến Thiên Quyết!"

"Chiến Thiên Quyết?"

Những này Đại Đế cường giả sửng sốt một chút, bọn hắn đối với Chiến Thiên Quyết đều rất quen thuộc, bọn hắn rất nhiều người đều tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết chính là Đấu Chiến Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp, tại đối với lực lượng sử dụng phương diện, có phi thường kiến giải độc đáo.

"Đúng vậy, ta biết ở đây đại bộ phận tiền bối, hẳn là đều tu luyện Chiến Thiên Quyết, đối với Chiến Thiên Quyết hẳn là cũng rất quen thuộc, hiện tại, ta trước tiên đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho mọi người, mọi người trước tu luyện một chút ta truyền thụ cho mọi người Chiến Thiên Quyết, sau đó lại nói mặt khác a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra.

Những năm gần đây, Lăng Phong đối với Chiến Thiên Quyết tu luyện, vẫn luôn không có dừng lại.

Hắn vẫn luôn đang thu thập các loại Chiến Thiên Quyết, vô luận là cao cấp hay là cấp thấp, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Tại những này Đại Đế cường giả không có độ kiếp trước đó, mặc dù Lăng Phong đang cho bọn hắn truyền công thời điểm, cũng đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong mới nhất Chiến Thiên Quyết, uy lực so trước kia tăng lên nhiều lắm.

Lăng Phong biết, nếu như những này Đại Đế cường giả đạt được mới nhất Chiến Thiên Quyết, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn, triệt để khống chế Đế Ấn uy năng.

Kể từ đó, liền vì bọn họ có thể thành công ngưng tụ chiến trận đặt xuống cơ sở..