Chương 3595:: Cuối cùng là thành công

Chương 3595:: Cuối cùng là thành công

Tốt

Những này Đại Đế cường giả đều rất phối hợp, tất cả mọi người bắt đầu xếp hàng.

Lăng Phong đi đến những này Đại Đế cường giả trước mặt, căn cứ thể chất của bọn hắn, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, đem Chiến Thiên Quyết tháo rời ra, truyền thụ cho những này Đại Đế cường giả.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cho cái này 200 vị Đại Đế cường giả truyền công hoàn tất, mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra: "Mọi người hiện tại có thể bắt đầu nếm thử tu luyện!"

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, những này Đại Đế cường giả rời đi bắt đầu tu luyện mới nhất Chiến Thiên Quyết.

Khi bọn hắn bắt đầu tu luyện cái này mới nhất Chiến Thiên Quyết đằng sau, lập tức bị cái này mới nhất Chiến Thiên Quyết chấn kinh.

Bọn hắn cảm giác được những này Chiến Thiên Quyết, tu luyện rất nhẹ nhàng, căn cứ cái này mới nhất Chiến Thiên Quyết phương pháp, bọn hắn đối với lực lượng khống chế, lập tức tăng lên rất nhiều.

"Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới, ta hiện tại không sai biệt lắm hoàn toàn có thể khống chế Đế Ấn uy năng!"

"Đúng vậy a, ta cũng vậy, lại tu luyện mấy tháng, ta hẳn là có thể triệt để khống chế Đế Ấn!"

Những Đại Đế cường giả kia đều rất hưng phấn.

Sau đó, những này Đại Đế cường giả, đều dựa theo mới nhất Chiến Thiên Quyết, bắt đầu tu luyện.

Mười ngày sau, có ba mươi vị Đại Đế cường giả, đã hoàn toàn có thể khống chế Đế Ấn.

Sau một tháng, có thể thành công khống chế Đế Ấn Đại Đế cường giả, đạt đến 100 vị.

Lăng Phong đối với cái này 100 vị dẫn đầu khống chế Đế Ấn Đại Đế cường giả nói ra: "Các ngươi đều quay chung quanh trở thành một vòng, ta bắt đầu sàng chọn thích hợp tu luyện chiến trận người, sau đó căn cứ kết quả bắt đầu tổ chức!"

Tốt

Những này Đại Đế cường giả khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, vây quanh Lăng Phong, tại hư không ngồi xếp bằng đứng lên.

100 vị Đại Đế người trước đều đối mặt Lăng Phong, làm thành một vòng tròn.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm từng cấp phân hoá, bắn vào những này Đại Đế cường giả trong mi tâm, sau đó cho những này Đại Đế cường giả truyền âm nói: "Mọi người bắt đầu thôi động chính mình Đế Ấn, dần dần đem Đế Ấn chấn động tần suất tăng lên tới cực hạn!"

Tốt

Những này Đại Đế cường giả lập tức bắt đầu thôi động chính mình Đế Ấn.

"Ong ong ong!"

Những này Đại Đế cường giả Đế Ấn lập tức chấn động đứng lên, sau đó tản mát ra cường đại uy áp.

Thân ở trung ương Lăng Phong, cũng là trong nháy mắt cảm thấy áp lực cường đại.

Hắn thông qua Huyền Linh Châm, cẩn thận cảm thụ được những này Đại Đế cường giả Đế Ấn chấn động tần suất.

Sau một nén nhang, hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn đối với mấy cái này Đại Đế cường giả Đế Ấn chấn động tần suất, đều đã hiểu rất rõ.

Sau đó, hắn tại cái này 100 vị Đại Đế cường giả bên trong, lấy ra ba vị Đại Đế cường giả.

Ba vị này Đại Đế năng lực là tiếp cận nhất.

Nếu để cho bọn hắn tới tu luyện chiến trận, cũng là dễ dàng nhất thành công.

Lăng Phong bây giờ muốn trước tiên ở ba vị này Đại Đế trên thân làm thí nghiệm, nếu như thành công, lại chậm chậm đem độ khó tăng lên.

Hắn đối với ba vị này Đại Đế cường giả nói ra: "Ba vị tiền bối, ta hiện tại đem một loại chiến trận bí pháp truyền thụ cho các ngươi, sau đó bắt đầu dẫn đạo các ngươi tu luyện loại này chiến trận!"

Tốt

Ba vị này Đại Đế cường giả khẽ gật đầu.

Vô luận hiện tại Lăng Phong đối bọn hắn làm ra cái gì an bài, bọn hắn đều sẽ phục tùng.

Lăng Phong đem bạch tuộc chiến tranh truyền thụ cho ba vị này Đại Đế cường giả.

Sau đó hắn bắt đầu để ba vị này Đại Đế cường giả bắt đầu rèn luyện, tu luyện.

Tại ba vị này Đại Đế cường giả rèn luyện quá trình bên trong, Lăng Phong cũng là toàn bộ hành trình dẫn đạo.

Dù vậy, Lăng Phong cũng là tại ba ngày sau đó, mới khiến cho ba vị này Đại Đế cường giả thành công ngưng tụ ra bạch tuộc chiến tranh.

Một cái dài đến ngàn mét đại bạch tuộc, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Cái này một cái đại bạch tuộc trên thân phát ra khí tức rất cường đại, khí tức của nó có thể so với đỉnh phong Đại Đế cường giả.

Mà ba vị này ngưng tụ ra Chương Ngư chiến trận Đại Đế cường giả, thực lực của bọn hắn chỉ là tương đương với trung cấp Đại Đế mà thôi.

"Vậy mà thành công?"

Mặt khác Đại Đế cường giả, nhìn thấy to lớn bạch tuộc đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn, để ba vị Đại Đế cường giả, ngưng trận thành công.

"Cuối cùng là thành công!"

Nhìn xem cái kia to lớn bạch tuộc, Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Vạn sự khởi đầu nan, hiện tại hắn rốt cuộc tìm được phương pháp.

Chỉ cần bọn hắn tiếp tục cố gắng xuống dưới, mặt khác Đại Đế cường giả, khẳng định cũng có thể ngưng tụ ra chiến trận.

Lăng Phong giờ phút này rất muốn đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng, nhưng là bây giờ hắn căn bản là không có cách cùng Nhân Hoàng đưa tin, hắn bản tôn cũng vô pháp cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với.

Lăng Phong tiếp tục chỉ đạo cái kia ba vị Đại Đế cường giả, để bọn hắn quen thuộc Chương Ngư chiến trận lực lượng, dần dần tăng lên bạch tuộc chiến tranh thực lực.

Bởi vì giờ khắc này ba vị Đại Đế cường giả, còn là lần đầu tiên ngưng trận thành công, bọn hắn giữa lẫn nhau, còn cần càng nhiều rèn luyện.

Hai ngày sau đó, ba vị này Đại Đế cường giả đã đối với bạch tuộc chiến tranh năng lực rất quen thuộc.

Lăng Phong thử nghiệm để vị thứ tư Đại Đế cường giả dung nhập vào Chương Ngư chiến trận bên trong.

Nhân số càng nhiều, độ khó lại càng lớn, bởi vì Đế Ấn chấn động tần suất trùng điệp khu vực sẽ thu nhỏ.

Bất quá, trải qua Lăng Phong cùng bốn vị này Đại Đế cường giả cố gắng, bọn hắn dùng năm ngày thời gian, rốt cục để bốn vị Đại Đế cường giả dung hợp thành công.

Khi bốn vị Đại Đế cường giả dung hợp thành công đằng sau, Chương Ngư chiến trận thực lực, thẳng bức tuyệt thế Đại Đế cường giả.

"Không biết, năm cái Đại Đế cường giả dung hợp, cái này Chương Ngư chiến trận uy lực, sẽ tăng lên đến loại trình độ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thế là, hắn bắt đầu để vị thứ năm Đại Đế cường giả thử nghiệm dung hợp đi vào.

Trải qua mười ngày cố gắng, bọn hắn cuối cùng thành công.

Dung hợp năm vị Đại Đế cường giả đằng sau, Chương Ngư chiến trận thực lực, hoàn toàn đạt đến tuyệt thế Đại Đế cảnh giới.

"Thật là lợi hại!"

Mặt khác Đại Đế cường giả thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể làm cho năm vị Đại Đế cường giả kết trận thành công.

Nhân số càng nhiều, đại trận uy lực liền càng mạnh, nhưng là độ khó hệ số lại càng lớn.

"Năm người, hẳn là đến cực hạn!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia dài đến vạn mét Chương Ngư chiến trận, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, cái kia Chương Ngư chiến trận xúc tu, nếu như hoàn toàn mở rộng ra tới, chiều dài vượt qua năm vạn mét.

Sau đó, Lăng Phong đem Linh Quy chiến trận, Bàng Giải chiến trận, còn có Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đều truyền thụ cho cái này năm vị Đại Đế cường giả, hắn ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, để Linh Khiếu phân thân đi dẫn đạo cái này năm vị Đại Đế cường giả đi tu luyện.

Hắn bản tôn, chỉ là chọn lựa ra tổ thứ hai người, bắt đầu dẫn đạo bọn hắn kết trận.

Ba tháng sau.

Cái này 200 vị Đại Đế cường giả bên trong, Lăng Phong hết thảy dạy bảo ra năm tổ năm người chiến trận, tám tổ bốn người chiến trận, hai mươi tổ ba người chiến trận, còn có năm mươi tổ hai người chiến trận.

Bởi vì có chút Đại Đế cường giả thiên phú thực sự quá kém, căn bản là không có cách đạt tới ba người hoặc là bốn người trình độ, Lăng Phong chỉ có thể lui mà cầu thứ, để bọn hắn tạo thành hai người chiến trận.

Còn có một số Đại Đế cường giả, căn bản không thích hợp tổ trận, liền xem như Lăng Phong cũng không có biện pháp.

Lăng Phong khiến cái này Đại Đế cường giả ở chỗ này tiếp tục tu luyện, hắn mang theo Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rời đi nơi này, trở về Nhân tộc, đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng, sau đó hắn chuẩn bị mang theo càng nhiều Đại Đế người trước tới đây, để bọn hắn luyện tập chiến trận..