Chương 3596:: Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong

Chương 3596:: Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong

Mười ngày sau, Lăng Phong về tới Nhân tộc.

Hắn tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Huyền trong đại điện phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, có cái tin tức tốt phải nói cho ngươi! Mời xem!"

Lăng Phong phân thân nói xong, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong đại điện.

Tại trong màn sáng hình ảnh, là những Đại Đế cường giả kia ngưng luyện đi ra từng tôn cường đại chiến trận.

Trong tấm hình, những Đại Đế cường giả kia đều ngưng tụ thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Trong đó lớn nhất Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thân cao đều vượt qua vạn mét, thân thể của bọn chúng giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng, mặt ngoài thân thể có vô số phức tạp bí văn lấp lóe.

"Đây đều là Đại Đế cường giả ngưng tụ ra chiến trận?"

Nhân Hoàng nhìn thấy trong tấm hình những cái kia cao lớn Tam Nhãn Cự Nhân, trong đôi mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thành công.

"Thành công? Đây là Đại Đế cường giả ngưng tụ ra chiến trận?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy trong tấm hình cự nhân, khiếp sợ không thôi.

Đúng

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Bệ hạ, cho ta đem những cái kia nhàn rỗi Đại Đế cường giả, đều phái tới, ta dẫn bọn hắn đi luyện tập!"

Tốt

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chẳng những muốn dạy chúng ta Nhân tộc cường giả, còn muốn dạy cho chúng ta liên minh chủng tộc khác Đại Đế cường giả!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bọn hắn hiện tại không biết tam tộc liên minh phản công cuối cùng sẽ có mạnh cỡ nào, bằng vào Nhân tộc lực lượng, khẳng định là ngăn không được tam tộc liên minh.

Bọn hắn cần đem toàn bộ liên minh thực lực đều tăng lên mới được.

Sau đó, Lăng Phong mang theo 1500 vị Đại Đế cường giả, tiến về Thượng Cổ tinh không.

Cái này 1500 vị Đại Đế cường giả bên trong, có Nhân tộc, Long tộc, cũng có Thú Nhân tộc cùng Linh tộc, cũng có chủng tộc khác Đại Đế cường giả.

Chủng tộc khác mặc dù không phải Thánh tộc, nhưng là bọn hắn cũng là Nhân tộc liên minh trọng yếu tạo thành lực lượng.

Cứ như vậy, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, trợ giúp những Chuẩn Đế kia cường giả tăng thực lực lên, mà Lăng Phong bản tôn, thì là tại cổ tinh không, dạy bảo những Đại Đế cường giả kia tu luyện chiến trận.

Bọn hắn tu luyện chiến trận, chính là Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận, Bàng Giải chiến trận, còn có Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Mà Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn, thì là dẫn theo Nhân tộc liên minh những cái kia thợ rèn, bắt đầu toàn lực chế tác những Thứ Thần cấp kia cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm bộ kiện.

Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm chủ yếu bộ kiện, chính là yếu tắc chủ pháo.

Hai loại chủ pháo, đều là Siêu Thần Chiến Hạm bên trên chủ pháo cùng phó pháo, Linh Giải bọn hắn đối với chế tác loại cấp bậc này chủ pháo đã phi thường có kinh nghiệm.

Ba năm đằng sau, tất cả cứ điểm cần dùng chủ pháo đều đã chế tác hoàn thành.

Mà Linh Giải cũng là tại Lăng Phong trở về Nhân tộc dẫn người thời điểm, đi theo để Lăng Phong mang theo phân thân của nó cùng những này chủ pháo cùng một chỗ tiến về cổ tinh không, sau đó tại cổ tinh không khảo thí những này chủ pháo tính năng.

Đây hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Mấy năm này, Nhân tộc cùng tam tộc liên minh mặc dù cũng có ma sát, nhưng là Đại Đế cấp bậc chiến đấu cơ hồ dừng lại.

Vô luận là Nhân tộc liên minh, hay là tam tộc liên minh, đều đang là nhất sau quyết chiến làm chuẩn bị.

Những dị tộc cường giả kia, đều tại mật thiết chú ý Nhân tộc liên minh cùng tam tộc liên minh cử động.

Cái này hai Đại Thánh tộc liên minh sau cùng quyết chiến, khẳng định sẽ quyết định thế giới này lực lượng cách cục, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn.

Cho nên tất cả mọi người cho cực lớn chú ý.

Mười năm đằng sau!"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí tức, từ Thiên Nguyên đại lục truyền ra, cơ hồ truyền khắp thế giới này mỗi một hẻo lánh.

Trên bầu trời Thiên Nguyên đại lục, một đạo màu vàng cột sáng phóng lên tận trời, tại quang trụ này trung ương, có một tòa cung điện hùng vĩ.

Tại tòa cung điện này chung quanh, có màu vàng, màu xanh lá, màu lam, màu đỏ, màu vàng, màu xanh, màu bạc, màu đen, còn có màu trắng chín đầu to lớn Tinh Hà vờn quanh.

Tại những này trong Tinh Hà, trừ tinh thần bên ngoài, còn có rất nhiều đạo văn, những đạo văn này cùng tinh thần, đều tản ra đặc thù đại đạo vận luật.

Tinh Hà cuồn cuộn, thần âm rung động, vạn đạo cộng minh.

Một vị Thiên Nhân tộc nam tử trung niên, đứng sừng sững ở cái này một tòa cung điện hùng vĩ trên không, sau lưng của hắn cánh chim màu vàng óng, có chút thu nạp lấy, tại trên cánh chim mặt, có vô số phức tạp đạo văn lấp lóe.

Vị này Thiên Nhân tộc nam tử, chính là Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế.

Giờ phút này, tại Phệ Linh Thiên Đế chung quanh thân thể, điềm lành rực rỡ, vô số trận đồ ẩn hiện, thời không rối loạn, đại đạo thần uy kịch liệt va chạm, quang mang bắn ra bốn phía.

Ở dưới Phệ Linh Thiên Đế, chính là Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện, phệ linh thánh điện.

Tại thời khắc này, cơ hồ tất cả Thiên Nhân tộc, đều hướng phía đạo kim quang này, đưa tay đặt ở trên lồng ngực của mình, đối với kim quang thật sâu cúi đầu, trong miệng hô to Thiên Nhân tộc vĩnh hằng.

Phệ Linh Thiên Đế nhắm mắt lại, tại hắn chỗ mi tâm, có một cái thần bí phù văn màu vàng.

Cái này phù văn màu vàng, tản ra trận trận mãnh liệt uy áp, uy thế như vậy cùng Đại Đế cường giả Đế Ấn phát ra đế uy tương tự.

Nhưng là Phệ Linh Thiên Đế chỗ mi tâm phát ra uy áp không phải đế uy, mà là thiên uy.

Bỗng nhiên, Phệ Linh Thiên Đế mở to mắt, hai đạo kim quang trong mắt hắn bắn ra.

Tại Phệ Linh Thiên Đế phía sau cánh chim màu vàng, cũng là trong nháy mắt mở ra.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại uy áp, trên người Phệ Linh Thiên Đế phát ra, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Tại thời khắc này, Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện triệt để làm xong, mà Phệ Linh Thiên Đế năng lực, cũng triệt để đạt được giải phóng.

Tại Thiên Nhân tộc bắt đầu sáng tạo tòa thứ năm thánh điện bắt đầu, Phệ Linh Thiên Đế tâm tư, đều đặt ở cái này thánh điện mới phía trên.

Sáng tạo một tòa thánh điện, không phải đơn thuần kiến tạo ra một tòa cung điện đơn giản như vậy.

Sáng tạo thánh điện, mấu chốt nhất, hay là sáng tạo ra trọn vẹn hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện hệ thống, khai sáng ra một cái hoàn toàn mới tu luyện lưu phái.

Tại sáng tạo truyền thừa này hệ thống tu luyện thời điểm, cần hao phí cực lớn tinh lực, cho dù là Thiên Đế cường giả, cũng muốn toàn lực ứng phó.

Có Thiên Đế cường giả, tại chứng đạo sau khi thành công, sáng tạo thánh điện quá trình bên trong, tinh lực hao hết, cuối cùng thất bại.

Thiên Nhân tộc vị thứ năm Thiên Đế cường giả, chính là như vậy.

Cũng may bây giờ Phệ Linh Thiên Đế thành công, hắn rốt cục đem Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện sáng tạo ra tới.

Tại thời khắc này, Thiên Nhân tộc cảm giác được gia trì trên người mình Thiên Đạo pháp tắc chi lực, đột nhiên tăng lên.

Rất nhiều kẹt tại bình cảnh bên trên Thiên Nhân tộc cường giả, tại cái này siêu cường Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, trong nháy mắt đốn ngộ, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả, cũng giống như thế.

Mặc dù bọn hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, không cách nào cùng Thiên Nhân tộc so sánh, nhưng là bọn hắn cũng cảm giác được thực lực bản thân trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

"Ha ha ha, trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!"

"Trời phù hộ ta Tu La tộc!"

"Trời phù hộ ta Dạ Xoa tộc!"

Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả, tại thời khắc này, đều triệt để sôi trào.

Nhân Hoàng điện phòng chữ Địa trong đại điện, Linh Hoàng, còn có Thú Nhân Hoàng, cùng Ngao Quảng, sắc mặt đều mười phần dày đặc.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Chư vị, chuẩn bị nghênh chiến đi!"

Ừm

Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng khẽ gật đầu..