Chương 3597:: Cuối cùng bắt đầu quyết chiến

Chương 3597:: Cuối cùng bắt đầu quyết chiến

Cái này mười ba năm đến, bọn hắn vẫn luôn tại chuẩn bị chiến đấu.

Những Thứ Thần cấp kia cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm, năm năm trước liền toàn bộ đều thành lập xong được, mà lại số lượng so trước đó thiết định cơ hồ nhiều gấp đôi.

Trừ Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm bên ngoài, Linh Giải cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, tại cái này mười ba năm bên trong, lại kiến tạo ra năm mươi chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Cái này năm mươi chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, chính là thăng cấp bản Thứ Thần cấp chiến hạm, chiến lực so trước đó cái kia hai mươi chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm càng thêm lợi hại.

Bất quá bọn hắn Siêu Thần Chiến Hạm, vẫn không có làm xong, hoàn thành suất chỉ là đạt đến 95%.

Cùng lúc đó, tại cổ tinh không chỗ sâu Lăng Phong, cũng cảm thấy từ Thiên Nguyên đại lục phát ra khí tức cường đại.

Hắn hướng phía Thiên Nguyên đại lục vị trí xem ra, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói: "Khí thế thật là mạnh mẽ, đây là Thiên Đạo khí tức, xem ra là Thiên Nhân tộc thánh điện thuân công!"

Mặt khác Đại Đế cường giả, cũng cảm thấy cỗ này khí tức cường đại.

Lăng Phong mở miệng đối với những Đại Đế cường giả kia nói ra: "Chư vị tiền bối, chúng ta trở về, chúng ta cùng tam tộc liên minh ở giữa chung cực chi chiến, muốn bắt đầu!"

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Những Đại Đế cường giả kia trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn chờ đợi giờ khắc này, đã đợi đợi thật lâu rồi.

Một chút Đại Đế cường giả lực lượng, hiện tại đã bắt đầu trượt.

Bởi vì bọn hắn trở thành Đại Đế đằng sau, trên thế giới này cũng không thể dừng lại quá lâu.

Cho dù là một chút tu vi nghịch thiên Đại Đế cường giả, cũng sống không quá 300 năm.

Bọn hắn những này Đại Đế bên trong, có rất nhiều tuổi thọ của con người, đã bắt đầu tiếp cận điểm cuối cùng.

Có một ít Đại Đế cường giả cảm giác được thân thể của mình cơ năng, ngay tại bắt đầu trượt.

Bọn hắn còn lo lắng cho mình không cách nào đợi đến chung cực chi chiến tiến đến một khắc này.

Hiện tại cái này chung cực chi chiến rốt cuộc đã đến, bọn hắn cũng đều rất vui vẻ.

Bởi vì như thế vừa đến, bọn hắn có thể tham dự vào cái kia cấp cao nhất trong chiến đấu, cho dù là ở trên chiến trường chiến tử, bọn hắn cũng là chết cũng không tiếc.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem những này Đại Đế cường giả đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"A? Lăng Phong minh chủ Nguyên giới, lại biến lớn rất nhiều!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, Lăng Phong minh chủ Nguyên giới, mở rộng tốc độ đã vậy còn quá nhanh!"

. . . Những Đại Đế cường giả kia tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức liền phát hiện Thương Nguyên giới cùng trước đó so sánh, đã biến lớn rất nhiều.

Giờ phút này Thương Nguyên giới đường kính, chí ít so trước đó lớn năm trăm dặm.

Cho nên những này Đại Đế cường giả mới có thể kinh ngạc như thế.

Bởi vì đường kính càng lớn, mỗi mở rộng một dặm, cần năng lượng đều so trước đó nhiều rất nhiều.

Những này Đại Đế cường giả thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách phát hiện Lăng Phong ở trong Thương Nguyên giới Chân Linh cùng pháp bảo.

Lăng Phong Chân Linh cùng pháp bảo, đều bị hắn dùng Thương Nguyên giới quy tắc chi lực ngăn cách, không có Lăng Phong cho phép, những này Đại Đế cường giả căn bản là không có cách điều tra đến.

Đem những này Đại Đế cường giả thu lại đằng sau, Lăng Phong để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang theo hắn rời đi mảnh này Thượng Cổ tinh không, trở về Nhân tộc lãnh địa.

"Thiên Nhân tộc tân thánh điện thuân công!"

"Tam tộc liên minh cùng Nhân tộc liên minh cuối cùng quyết chiến, muốn bắt đầu!"

"Đến cùng ai sẽ là người thắng sau cùng?"

. . . Những dị tộc cường giả kia, tại cảm giác từ Thiên Nguyên đại lục truyền đến cường năng số lượng ba động đằng sau, cũng đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Lần này Thánh tộc chi chiến, so mười vạn năm trước càng thêm kịch liệt.

Mười vạn năm trước, Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Ma tộc liên thủ với Tu La tộc, sau đó đối với Nhân tộc xuất thủ, cuối cùng thừa cơ cầm xuống nửa khối Tiên Ma đại lục, để rất nhiều Thánh tộc nóng mắt.

Mười vạn năm trước trận chiến kia, chỉ có Nhân tộc, Ma tộc cùng Tu La tộc tam đại Thánh tộc tham chiến, Linh tộc, Thú Nhân tộc, còn có Dạ Xoa tộc cùng Long tộc đều không có tham chiến.

Bây giờ trận chiến này, nhưng lại có bảy Đại Thánh tộc tham chiến, trình độ kịch liệt, viễn siêu mười vạn năm trước trận chiến kia, mà lại lần này, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, đều có Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, thực lực của bọn hắn, cũng viễn siêu mười vạn năm trước.

Giờ phút này, từ bên ngoài đến xem, tam tộc liên minh hẳn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là đã trải qua trước đó đánh giằng co, tất cả mọi người không dám vọng hạ kết luận, Nhân tộc liên minh thực lực, cũng rất cường đại.

Trước đó, Nhân tộc cùng tam tộc liên minh giao phong bên trong, cũng là nhiều lần ép tới tam tộc liên minh không thở nổi.

Nếu không phải có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, tam tộc liên minh đã sớm bại.

Giờ phút này, Ma Hoàng phân thân, tại Ma tộc hạm đội cùng Đại Đế cường giả phía trước.

Sau lưng Ma Hoàng, là một cái đường kính vượt qua vạn dặm to lớn quả cầu ánh sáng màu đỏ, cái này một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong, chính là Ma tộc Huyết Ma Thánh Điện.

Cái này Huyết Ma Thánh Điện liền bị bảo hộ tại quang cầu màu máu bên trong, bên trong có càn khôn, không gian rất lớn, so với bình thường Nguyên giới còn muốn lớn hơn nhiều.

Ma Hoàng vẻ mặt nghiêm túc đối trước mắt Ma tộc đại quân nói ra: "Xuất phát!"

"Ma tộc vạn tuế!"

"Ma tộc tất thắng!"

Những Ma tộc đại quân kia đồng loạt quát to lên, đồng loạt tiến vào Huyết Ma Thánh Điện bên trong.

"Ầm ầm!"

Huyết Ma Thánh Điện mang theo Ma tộc đại quân, hướng thẳng đến Tiên Ma đại lục bay tới.

Tại Nhân tộc lãnh địa, một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên bạo phát.

Trên bầu trời Tiên Ma đại lục, vốn đang ánh nắng tươi sáng, tinh không vạn lý, thế nhưng là sau một khắc, lại đấu chuyển tinh di, biến thành đêm tối.

Trong bầu trời xuất hiện đầy trời tinh thần.

"Trời làm sao bỗng nhiên đen?"

"Oa, đêm nay trên bầu trời ngôi sao rất nhiều a!"

"Mọi người mau nhìn, lưu tinh, thật nhiều lưu tinh!"

"Thật đẹp mưa sao băng a!"

Tại Tiên Ma đại lục những người phàm tục kia, nhìn thấy bầu trời bỗng nhiên biến thành đen đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Bất quá có người nhìn thấy trong bầu trời đêm mưa sao băng đằng sau, cũng rất hưng phấn.

Một chút tại trên đỉnh núi ước hẹn tiểu tình lữ, nhìn thấy cái này mỹ lệ mưa sao băng, cũng nhịn không được bắt đầu cầu nguyện.

Bọn hắn cũng không biết, thời khắc này Nhân tộc, ngay tại gặp phải một trận sinh tử chi chiến.

Bọn hắn là Nhân tộc bên trong thực lực nhỏ yếu nhất.

Liền xem như trời sập xuống, cũng sẽ bị cái kia cao to đỉnh trước lấy.

Từ điểm đó xem ra, làm một phàm nhân, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Giờ phút này, tại Tinh Hà Thánh Điện, chín đại phân điện bỗng nhiên hướng phía Tinh Hà điện bay đi, sau đó cùng Tinh Hà điện tổ hợp đến cùng một chỗ.

Những mưa sao băng kia, đều là hướng phía Tinh Hà Thánh Điện bên này bay tới.

Vô số lưu tinh, tạo thành một bức to lớn tinh đồ, tinh đồ này cuối cùng biến thành một cái đường kính vạn dặm viên cầu, một cỗ khí tức kinh khủng, tại tinh đồ trên viên cầu bạo phát đi ra.

Tại tinh đồ này viên cầu bên trong, chính là Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện.

"Ầm ầm!"

Tinh Hà Thánh Điện đằng không mà lên, hướng phía Tây Thổ bay đi.

Cùng lúc đó, Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện, cũng đều phân biệt hướng phía Tiên Ma đại lục đông bắc phương hướng cùng hướng Đông Nam bay đi.

Nhân tộc tam đại thánh điện, hiện ra tam giác chi thế, tọa lạc tại Tiên Ma đại lục biên giới, đề phòng tam tộc liên minh thánh điện.

Mặc dù Nhân tộc đã trên Tiên Ma đại lục bố trí rất nhiều cứ điểm, nhưng là những cứ điểm này căn bản là không có cách ngăn cản tam tộc liên minh thánh điện.

Muốn ngăn cản tam tộc liên minh thánh điện, biện pháp duy nhất, chỉ có xuất động Nhân tộc thánh điện.

Tại tam tộc trong liên minh, Dạ Xoa tộc thánh điện cũng xuất động, dù sao hiện tại Dạ Xoa tộc đã không có lãnh địa của mình.

Dạ Xoa tộc thánh điện, các nàng dự định từ Đông Hải phương hướng đối với Nhân tộc phát động tiến công.

Mà Long tộc mặc dù có thánh điện, nhưng là giờ phút này Long tộc còn chưa sử dụng chính mình thánh điện.

Nhân tộc, đại lượng chiến hạm, bị Linh Giải thu lại, sau đó phân công đến các đại chiến trường.

Làm người khác chú ý nhất hay là cái kia năm mươi chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm..