Chương 3598:: Dụ địch xâm nhập

Chương 3598:: Dụ địch xâm nhập

Linh Giải đem cái này năm mươi chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm chia đều, phân biệt hai mươi chiếc ném đưa đến Tiên Ma đại lục, mười chiếc ném đưa đến Thiên Hồng đại lục, mười chiếc ném đưa đến Thiên Huyền đại lục, mười chiếc ném đưa đến Đông Hải.

Trừ Thứ Thần cấp chiến hạm, còn có đại lượng Đế Hoàng cấp chiến hạm.

Mỗi một chỗ chiến trường, đều tăng lên 200 chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Đế Vương cấp chiến hạm tất cả gia tăng 2000 chiếc, mà Đế cấp chiến hạm, đều gia tăng 20. 000 chiếc.

Trước đó, các loại linh dịch, đều đã bị gửi đi đến những chiến sĩ kia trong tay.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong về tới Tiên Ma đại lục.

Hắn lập tức đem những Đại Đế cường giả kia phóng xuất.

Linh tộc Đại Đế cường giả, lập tức trở về về Thiên Hồng đại lục, chuẩn bị trợ giúp Linh tộc chống lại Ma tộc tiến công.

Mà Thú Nhân tộc Đại Đế cường giả, thì là trở về Thiên Huyền đại lục, chuẩn bị trợ giúp Thú Nhân tộc, chống cự Tu La tộc tiến công.

Long tộc cùng những Hải tộc kia Đại Đế cường giả, đều trở về Đông Hải, chuẩn bị trên Đông Hải cùng Dạ Xoa tộc quyết nhất tử chiến.

Nhân tộc Đại Đế cường giả, đều lưu tại Tiên Ma đại lục, chuẩn bị chống lại Ma tộc cùng Tu La tộc tiến công.

Nhân tộc liên minh tốc độ rất nhanh, không đến ba canh giờ, những chiến hạm kia, còn có Đại Đế cường giả, đều đã bố trí đúng chỗ.

Những cái kia cứ điểm, giờ phút này cũng đều ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, tùy thời đều có thể chiến đấu.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, đều đi tới Tinh Hà Thánh Điện bên trong.

Tại cái này rộng lớn trong đại điện, chỉ có Lăng Phong, Linh Giải, còn có Tinh Trần điện chủ phân thân.

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là chống lại Ma tộc tiến công.

Mà Tinh Trần điện chủ là tổng chỉ huy, Lăng Phong cùng Linh Giải phối hợp với Tinh Trần điện chủ hành động.

Tại Bắc Cương chiến trường, Thiên Võ Thánh Điện phụ trách chống lại Tu La tộc.

Mà Thái Hư Thánh Điện, thì là ở vào Tiên Ma đại lục Đông Nam vị trí, đề phòng Dạ Xoa tộc.

Bất quá Long tộc sẽ ở Đông Hải phương diện kiềm chế Dạ Xoa tộc, cho nên Thái Hư Thánh Điện cũng sẽ không lập tức lọt vào công kích, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là tùy thời trợ giúp mặt khác chiến tuyến.

Một ngày đằng sau, tam tộc liên minh thánh điện, đều đã đi tới Tiên Ma đại lục chung quanh.

Nhưng là tam tộc liên minh thánh điện, cũng không dám trực tiếp xâm nhập Tiên Ma đại lục, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy Nhân tộc thánh điện uy áp.

Nếu như bọn hắn lại tiếp tục tiến lên, liền sẽ lọt vào Nhân tộc thánh điện công kích.

Mặc dù tam tộc liên minh đều rất muốn chiến thắng, nhưng là bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy chính mình thánh điện bị tổn hại.

Thánh điện là phi thường khó được, cho dù dùng nửa khối Tiên Ma đại lục đến cùng Dạ Xoa tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc đổi lấy một tòa thánh điện, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Đặc biệt là đối với Dạ Xoa tộc tới nói, thánh điện, chính là các nàng căn bản, một khi thánh điện không có, các nàng liền biến thành không có rễ chi thảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt vong.

Cho nên, các nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy chính mình thánh điện bị hao tổn.

Ma tộc cùng Tu La tộc mặc dù đều có hai tòa thánh điện, tại mọi người xem ra, Ma tộc cùng Tu La tộc hoàn toàn có thể dùng Thiên Ma Thánh Điện cùng Thiên La thần điện đến cùng Nhân tộc hai tòa thánh điện đồng quy vu tận.

Nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc trong lòng minh bạch, cho dù bọn hắn nguyện ý làm như vậy, Dạ Xoa tộc chắc chắn sẽ không đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ điên cuồng, bởi vì Dạ Xoa tộc chỉ có một tòa thánh điện.

Nếu như Dạ Xoa tộc thánh điện cùng Nhân tộc thánh điện cùng một chỗ đồng quy vu tận nói, như vậy thì tương đương Dạ Xoa tộc cùng Nhân tộc đồng quy vu tận.

Dạ Xoa tộc không theo vào, cho dù Nhân tộc hai tòa thánh điện bị hủy, bọn hắn còn có một tòa thánh điện.

Cho nên, bất kể nói thế nào, Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng sẽ không làm ra cử động như vậy.

Tam tộc liên minh thánh điện, đều tại khoảng cách Tiên Ma đại lục ngoài trăm vạn dặm dừng lại.

Đại lượng chiến hạm, lập tức từ trong thánh điện bay ra ngoài, những Đại Đế cường giả kia cũng là như thế.

Giết

Ma tộc từ phương hướng tây bắc, dẫn đầu phát động tiến công.

Tinh Trần Chí Tôn ở trong Tinh Hà Thánh Điện, Tinh Trần điện chủ thông qua trước mặt màn sáng, có thể nhìn thấy Ma tộc tiến công tình huống.

Hắn cho thủ hạ người truyền lệnh: "Đại Đế cường giả cùng Đế bảo đối bọn hắn công kích, chỉ là rất nhỏ quấy rối, mục đích của chúng ta, là thả bọn họ tiến đến, sau đó lại đánh!"

Đúng

Các đại cứ điểm chiến sĩ, đạt được Tinh Trần Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, lập tức xuất kích.

Những Đại Đế cường giả kia lập tức xông đi lên, còn có một số chiến hạm cũng bắt đầu thẳng hướng Ma tộc quân đội.

Thế nhưng là Ma tộc quân đội giờ phút này đạt được trạng thái mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì, những Đại Đế cường giả kia thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Song phương giao chiến đằng sau, Nhân tộc Đại Đế cường giả cơ hồ là bị đè lên đánh.

Mà Nhân tộc hạm đội, tại Ma tộc cường giả cường đại Đế bảo công kích phía dưới, cũng không có ngày xưa uy phong.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Những này Nhân tộc Đại Đế người trước lập tức hạ lệnh.

"Ong ong!"

Những chiến hạm kia lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng rút lui.

"Ha ha ha, các ngươi chạy sao?"

Những cái kia Ma tộc cường giả thấy cảnh này, cũng nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Tại mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, thực lực của bọn hắn đều mạnh hơn rất nhiều, theo bọn hắn nghĩ, Nhân tộc Đại Đế cường giả, ngăn không được sự tiến công của bọn họ, cái kia bình thường nhất cực kỳ.

Giết

Giết

"Đem những người này tộc giết sạch!"

Những cái kia Ma tộc cường giả, dưới sự chỉ huy của Ma Hoàng, lập tức đi theo những này Nhân tộc hạm đội phía sau điên cuồng truy sát.

Tại Tiên Ma đại lục Bắc Cương chiến trường, Thiên Võ Thánh Điện Đại Đế cường giả, cũng là không ngừng mà bại lui.

Thiên Hồng đại lục Linh tộc, Thiên Huyền đại lục Thú Nhân tộc, còn có tại Đông Hải Hải tộc liên quân, cũng giống như thế.

"Ai. . . Xem ra Nhân tộc liên minh thật là muốn thất bại!"

"Không có cách, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đều chiếm được trạng thái mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thế không thể đỡ!"

"Đúng vậy a, Nhân tộc liên minh vận khí không tốt!"

"Đáng tiếc!"

Những dị tộc cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều nhao nhao lắc đầu cảm thán.

Tại các đại trên chiến trường, tam tộc liên minh đại quân không ngừng mà rất gần.

Sau ba canh giờ, bọn hắn đều giết tiến vào các đại chiến trường nội địa.

Giờ phút này, tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Thiên trong đại điện, Nhân Hoàng nhìn xem các đại trên chiến trường tình huống, sau đó ra lệnh một tiếng: "Phản kích!"

Tốt

Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng lập tức gật đầu, sau đó đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Nhân tộc liên minh tất cả tướng lĩnh, đều tinh thần chấn động.

Bọn hắn đã nhịn trọn vẹn ba canh giờ, nhìn xem địch nhân vì mình trong lãnh địa không ngừng mà giết chóc, bọn hắn đều rất biệt khuất.

Hiện tại rốt cục có thể động thủ.

"Kết trận!"

Những Đại Đế cường giả kia, lập tức ngưng tụ chiến trận.

"Rầm rầm rầm. . ." Trên chiến trường, từng cái cao lớn Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, trừ Tam Nhãn Cự Nhân bên ngoài, còn có Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận, cùng Bàng Giải chiến trận.

Những này bạch tuộc, Linh Quy, còn có con cua đều rất lớn.

Bọn chúng phát ra khí tức cực mạnh.

Tại dưới tình huống một đối một, bởi vì đối phương có mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cho nên Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả, thực lực phổ biến bị tam tộc liên minh Đại Đế áp chế.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn thông qua ngưng trận phương pháp, khiến cho thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Rất nhiều Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực, viễn siêu phổ thông tuyệt thế Đại Đế.

Cùng lúc đó, Nhân tộc liên minh hạch tâm hạm đội, cũng bắt đầu xuất hiện, Thứ Thần cấp cứ điểm cùng siêu thần cứ điểm trong nháy mắt nã pháo..