Chương 3599:: Xem ra phải dùng tuyệt chiêu

Chương 3599:: Xem ra phải dùng tuyệt chiêu

"Rầm rầm rầm!"

Tại Thứ Thần cấp cứ điểm cùng Siêu Thần cấp cứ điểm cường đại công kích phía dưới, tam tộc liên minh rất nhiều Đại Đế cường giả vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị oanh sát.

Nhân tộc liên minh hạch tâm hạm đội, giờ phút này cũng bắt đầu phản công.

Mỗi một chỗ chiến trường, đều có mười lăm chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Cho dù giờ phút này tam tộc liên minh cường giả, đều chiếm được mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì, nhưng là trừ đạt được Thiên Ma Vương truyền thừa Long Ma Đại Đế cùng đạt được Tu La Vương truyền thừa Thiên La Đại Đế bên ngoài, không ai có thể uy hiếp được Thứ Thần cấp chiến hạm.

Thứ Thần cấp chiến hạm di động linh hoạt, từng cái phương hướng chủ pháo đều có thể công kích.

Tại Linh Giải khống chế dưới, những này Thứ Thần cấp chiến hạm, không ngừng đối với những Đại Đế cường giả kia nã pháo, mặc dù những Đại Đế cường giả kia có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp tránh né, nhưng là thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đối bọn hắn tiêu hao rất nhiều.

Kéo dài như thế, những này Đại Đế cường giả lực lượng khẳng định sẽ tiêu hao hầu như không còn.

"Rầm rầm rầm. . ." Khi chiến trường toàn diện sau khi bắt đầu, một số Nhân tộc Đại Đế cường giả, bọn hắn ôm đối phương, sau đó tự bạo, cùng đối phương đồng quy vu tận, tràng diện dị thường thảm liệt.

Thế nhưng là những Đại Đế cường giả kia lại không oán không hối, thực lực của bọn hắn đều rất yếu, mà lại không cách nào cùng người khác tổ trận, giờ phút này có thể kéo lấy đối phương một vị Đại Đế cường giả đồng quy vu tận, đối bọn hắn tới nói, không lỗ.

Khi Nhân tộc liên minh tại các đại trên chiến trường bắt đầu phản công đằng sau, tam tộc liên minh lập tức tổn thất nặng nề.

Bọn hắn không nghĩ tới, Nhân tộc liên minh thực lực vậy mà cường đại như thế, đặc biệt là những cái kia cứ điểm, vậy mà có thể một pháo liền đem bọn hắn Đế Hoàng cấp chiến hạm đánh nổ.

Rất nhiều đỉnh phong Đại Đế cường giả, tại chủ pháo kia công kích phía dưới hôi phi yên diệt.

Bọn hắn những cái kia Đế bảo, tại những cứ điểm này chủ pháo công kích đến, cũng nhao nhao bị đánh tàn.

Không đến mười hơi, tam tộc liên minh hạm đội, liền đã quân lính tan rã.

Chiến hạm của bọn hắn chạy trốn tứ phía, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn lại tại các đại chiến trường khu vực hạch tâm, tại những này khu vực hạch tâm bên trong, bọn hắn không ngừng mà gặp những cái kia cứ điểm chủ pháo công kích, căn bản không chỗ có thể trốn.

"Quá điên cuồng!"

"Không nghĩ tới Nhân tộc liên minh, vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy!"

"Bọn hắn thật là biết nhẫn nại a!"

"Thật là đáng sợ, Nhân tộc liên minh những Đại Đế cường giả kia, vậy mà có thể ngưng tụ chiến trận!"

"Bọn hắn đây là đến cùng làm được bằng cách nào? Đại Đế cường giả muốn ngưng tụ chiến trận, độ khó có thể so với lên trời!"

"Không nghĩ tới Nhân tộc liên minh, lại còn có như thế nhiều đĩa đen chiến hạm!"

. . . Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy các đại trên chiến trường tình hình chiến đấu, đều khiếp sợ không thôi.

Vô luận là Nhân tộc liên minh siêu cấp cứ điểm, hay là Nhân tộc liên minh những Đại Đế cường giả kia ngưng tụ ra chiến trận, hay là những Thứ Thần cấp chiến hạm kia, đều lần lượt kích thích thần kinh của bọn hắn.

Những cái kia siêu cấp cứ điểm lực công kích, đã vượt ra khỏi truyền thống cứ điểm loại lớn chủ pháo công kích.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc liên minh, vì sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, kiến tạo ra nhiều như vậy siêu cấp cứ điểm.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông, Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả, vì sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, luyện thành hợp thể chiến trận.

Tại những này hợp thể chiến trận trợ giúp dưới, Nhân tộc liên minh Đại Đế cường giả, thực lực hiện ra cấp số nhân tăng lên.

Còn có những cái kia số lượng kinh người Thứ Thần cấp chiến hạm.

Mỗi một chỗ chiến trường Thứ Thần cấp chiến hạm, cao tới mười lăm chiếc.

Một chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm ở trên chiến trường phát huy tác dụng, gần với nghịch thiên Đại Đế.

Thế nhưng là tam tộc liên minh cho đến tận này, chỉ có Long Ma Đại Đế cùng Thiên La Đại Đế hai vị nghịch thiên Đại Đế.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cùng Long Ma Đại Đế đánh nhau, mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là đối chiến Thiên La Đại Đế.

Mặc dù Long Ma Đại Đế cùng Thiên La Đại Đế đều chiếm được mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì, nhưng là Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, đang thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực đằng sau, cũng có thể cùng bọn hắn chống lại.

Bọn hắn vẫn như cũ không cách nào áp chế Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long đều là càng đánh càng mạnh.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Cùng Phượng Hoàng Chân Thân giao đấu Thiên La Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn lập tức tăng cường thế công.

Theo Thiên La Đại Đế, Phượng Hoàng Chân Thân loại này thông qua thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực tăng lên chiến lực, căn bản không có khả năng tiếp tục quá lâu.

"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thiên La Đại Đế cười lạnh một tiếng, lực bền bỉ mới là hắn ưu thế lớn nhất.

Giờ phút này, các đại trên chiến trường tình hình chiến đấu, bày biện ra thiên về một bên xu thế.

"Ha ha ha, giết đến tốt!"

"Giết chết đám hỗn đản kia!"

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng nhìn xem trong màn sáng hình ảnh đằng sau, đều rất phấn chấn.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm những hình ảnh kia, lông mày cũng là dần dần giãn ra.

Có người vui vẻ có người sầu.

Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, bọn hắn nhìn thấy cục diện này đằng sau, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn lúc đầu coi là phe mình Đại Đế cường giả, có thể tuyệt đối nghiền ép Nhân tộc liên minh.

Thế nhưng là khai chiến đến bây giờ, vẫn chưa tới bốn canh giờ, chiến cuộc vậy mà lại bị Nhân tộc liên minh thay đổi.

Cho dù bọn hắn có mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cũng vô pháp ngăn cản Nhân tộc liên minh cường đại phản công.

Nhân tộc liên minh cứ điểm, còn có chiến hạm đều quá mạnh.

Trừ cái đó ra, Nhân tộc liên minh rất nhiều Đại Đế cường giả, đều có thể ngưng trận.

Cái kia từng cái thân thể khổng lồ chiến trận, đánh đâu thắng đó, cho dù là có mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì Đại Đế cường giả, cũng vô pháp ngăn cản những cái kia chiến trận.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, bọn hắn thua không nghi ngờ.

"Xem ra, không thể không sử dụng tuyệt chiêu!"

Dạ Mị nhìn thấy tình huống này, sắc mặt âm trầm nói.

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Dạ Mị, bọn hắn đều rất kinh ngạc, Dạ Xoa tộc ở thời điểm này, còn sẽ có cái gì tuyệt chiêu? Ma Hoàng mở miệng đối với Dạ Mị hỏi: "Dạ Mị, các ngươi Dạ Xoa tộc, còn có cái gì tuyệt chiêu?"

"Các ngươi nhìn xem liền biết!"

Dạ Mị hừ lạnh một tiếng, sau đó nàng lập tức cho Dạ Xoa Thiên Nữ truyền âm: "Dạ Tình, ra tay đi!"

Đúng

Tại Dạ Xoa tộc trong thánh điện, Dạ Xoa Thiên Nữ đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, nàng chỗ mi tâm Dạ Xoa tộc ấn ký, đã biến thành màu bạc, cái kia màu bạc trên ấn ký phát ra uy áp rất mạnh.

Dạ Xoa Thiên Nữ hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức từ Dạ Xoa tộc trong thánh điện biến mất.

Một lúc sau, Dạ Xoa Thiên Nữ xuất hiện tại Đông Hải trên chiến trường.

"Rầm rầm rầm!"

Giờ phút này, tại Đông Hải trên chiến trường, Thiên Long Tử đang cùng bốn vị Dạ Xoa tộc Linh Mâu Dạ Xoa Nữ kịch chiến.

Bốn vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ thực lực, đều đã đạt đến tuyệt thế Đại Đế cấp bậc.

Tại mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, thực lực của các nàng đều rất mạnh.

Thế nhưng là các nàng bốn người liên thủ, đều không thể áp chế Thiên Long Tử.

Bây giờ Thiên Long Tử, đã được đến Thiên Long Hoàng lớp phong ấn thứ ba lực lượng, thực lực cực mạnh, gần với nghịch thiên Đại Đế.

Dạ Xoa Thiên Nữ khẽ vươn tay, Dạ Xoa Thương xuất hiện tại trong tay nàng.

Thời khắc này Dạ Xoa Thương, cũng thay đổi thành màu bạc.

Thân ảnh của nàng nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, nàng xuất hiện tại Thiên Long Tử phía sau, trong tay nàng Dạ Xoa Thương, hướng thẳng đến Thiên Long Tử đâm tới.

Thiên Long Tử tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt đem Thiên Long Tử thân thể bao vây lại.

Cùng lúc đó, Dạ Xoa Thương cũng là đâm ở trên người Thiên Long Tử..