Chương 3600:: U U tỉnh lại

Chương 3600:: U U tỉnh lại

Xùy

Dạ Xoa Thương đâm mũi nhọn, trực tiếp xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y, đâm vào Thiên Long Tử thể nội, một cỗ lực lượng bá đạo, trong nháy mắt tràn vào Thiên Long Tử thể nội, ở trong cơ thể nó tán loạn.

Sau một khắc, Thiên Long Tử thân thể cũng là bay rớt ra ngoài.

Ngao

Thiên Long Tử phát ra một trận thống khổ tiếng long ngâm.

Dạ Xoa Thiên Nữ trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, nàng vốn cho là mình một thương này có thể đem Thiên Long Tử thân thể trực tiếp xuyên thủng, nhưng lại không nghĩ tới Thiên Long Tử phòng ngự vậy mà cường hãn như thế.

Nàng ngẩng đầu nhìn bay về phía xa xa Thiên Long Tử, ánh mắt phát lạnh, sau đó thân thể lần nữa biến mất.

Thiên Long Tử cái kia màu xanh thẳm trong mắt to, cũng là xuất hiện cảnh giác chi ý, nó không nghĩ tới cái này Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

Thiên Long Tử muốn thi triển không gian bí pháp bỏ chạy, thế nhưng là nó phát hiện chính mình không gian chung quanh lại bị cầm giữ.

Cho dù là không gian của nó bí pháp, cũng vô pháp sử dụng.

Nhưng vào lúc này, Dạ Xoa Thiên Nữ xuất hiện lần nữa, trong tay nàng Dạ Xoa Thương, tỏa ra mãnh liệt ngân quang, một cỗ khí tức kinh khủng, trên Dạ Xoa Thương bạo phát đi ra.

Dạ Xoa Thương tốc độ, đột phá Không Gian Pháp Tắc hạn chế, trực tiếp chặt ở trên thân Thiên Long Tử.

Bành

Thiên Long Tử như là một cái bao cát một dạng, bị Dạ Xoa Thương ném bay.

Đại lượng huyết dịch, tại Thiên Long Tử trong miệng phun ra ngoài.

Dạ Xoa Thiên Nữ một kích này, so trước đó một kích kia mạnh hơn nhiều lắm, Thiên Long Tử dưới một kích này, bị trọng thương.

"Thiên Long Tử!"

Ngao Quảng ở trên chiến trường phân thân, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Là Dạ Xoa Thiên Nữ, thực lực của nàng vì sao trở nên cường đại như thế rồi?"

"Lại một vị nghịch thiên Đại Đế xuất hiện!"

"Xem ra tam tộc liên minh còn có hi vọng!"

"Cái này Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực rất mạnh!"

"Nếu như Nhân tộc liên minh không có vị thứ ba nghịch thiên Đại Đế, căn bản là không có cách ngăn cản Dạ Xoa tộc tiến công!"

Những dị tộc kia cường giả, nhìn thấy Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Xem ra, cái này Dạ Xoa Thiên Nữ, hẳn là đi Thiên Nhân tộc thỉnh kinh!"

"Hẳn là dạng này, không nghĩ tới, Dạ Xoa tộc vậy mà lại để Dạ Xoa Thiên Nữ đi làm chuyện như vậy, cái này Dạ Xoa Thiên Nữ thế nhưng là đạt được Dạ Xoa Thiên Hoàng truyền thừa a!"

"Hừ, vì thắng lợi, vô luận là thủ đoạn gì, đều là bình thường!"

"Đúng, Dạ Xoa tộc làm như vậy, không thể dị nghị, nếu như đổi lại là ta, ta cũng sẽ có bộ dạng như này làm!"

. . . Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực đằng sau, cũng đều đoán ra Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực là gì sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới loại trình độ này.

"Ha ha, không nghĩ tới cái này Dạ Xoa Thiên Nữ thực lực, đã vậy còn quá mạnh!"

"Thực lực như thế, cùng chúng ta cũng kém không có bao nhiêu!"

"Thân thể của nàng, thật là khiến người ta khó quên a!"

"Không sai, không nghĩ tới, chúng ta tại trước khi chết, vậy mà có thể thưởng thức được dạng này cực phẩm!"

. . . Tại Thiên Nhân tộc trong lãnh địa, một đám Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, cũng đang chú ý Nhân tộc liên minh cùng tam tộc liên minh tình hình chiến đấu.

Những này Đại Đế cường giả, đều là Phệ Linh Thiên Đế trực hệ huyết mạch.

Trong bọn họ, có không ít người, đều cùng Dạ Xoa Thiên Nữ hợp tu qua, mọi người đối với Dạ Xoa Thiên Nữ thân thể nhớ mãi không quên.

Cùng Dạ Xoa Thiên Nữ hợp tu quá trình bên trong, loại cảm giác tuyệt vời kia thực sự quá mỹ diệu, thực sự không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Thiên Long Tử, đi mau!"

Ngao Quảng lập tức mở miệng đối với Thiên Long Tử truyền âm! Thế nhưng là Thiên Long Tử đã bị Dạ Xoa Thiên Nữ để mắt tới, nó căn bản trốn không thoát.

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi, ngươi sẽ trở thành Long tộc sử thượng, thứ nhất bị Dạ Xoa tộc giết chết Thiên Long Tử!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn chằm chằm Thiên Long Tử, thần sắc lạnh lùng nói.

Nàng vì tăng lên thực lực của mình, trở thành Thiên Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia đồ chơi.

Bây giờ thực lực của nàng tăng lên, nàng muốn đem tức giận trong lòng phát tiết đi ra, dưới cái nhìn của nàng, nàng sở dĩ sẽ luân lạc tới loại trình độ này, hết thảy đều là Nhân tộc cùng Linh tộc ép.

Cho nên, nàng hiện tại muốn đem Thiên Long Tử giết chết.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không linh, trên bầu trời quanh quẩn đứng lên: "Ngươi giết không được nó!"

Ai

Dạ Xoa Thiên Nữ nghe được thanh âm này đằng sau, ánh mắt phát lạnh, lập tức ngẩng đầu hướng phía một mảnh hư không nhìn lại.

Tại Thiên Long Tử phía trên thân thể, một mảnh hư không vặn vẹo, sau đó một thớt chiến mã vọt ra.

Cái này một con ngựa, toàn thân lông tóc đều là màu tím, trên đầu có một cái hình đinh ốc độc giác, đỉnh đầu của nó, cổ, cái đuôi, còn có bốn vó bên trên, đều có cửu thải chi sắc ngọn lửa nhấp nháy.

Tại trên lưng của nó, ngồi một vị nữ tử.

Nữ tử này dung nhan xinh đẹp, mặt ngưng ngỗng son, môi như điểm anh, mày như mặc họa, thần như thu thủy, nho nhỏ dưới sống mũi có giương cái miệng nho nhỏ, môi mỏng mỏng, khóe môi hơi cong lên trên, mang theo một chút sầu bi ý cười, toàn bộ khuôn mặt tỉ mỉ thanh lệ, như vậy thoát tục, đơn giản không mang theo một tơ một hào khói lửa nhân gian vị, không nói ra được mềm mại đáng yêu tinh tế tỉ mỉ, một thân màu đen váy, cùng tọa hạ cái kia độc Giác Thú bộ lông màu tím so sánh, lộ ra đặc biệt chói mắt tươi nhuận, không nói ra được linh hoạt kỳ ảo nhẹ dật.

"U U!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân thấy cảnh này, lập tức kinh hô lên.

Năm đó, Lăng Phong tại Thiên Đô sơn mạch lần thứ nhất gặp được U U thời điểm, là hắn biết U U thân hoạn quái tật, thể nội có một cỗ cường đại lực lượng.

Về sau, người của U gia nói cho Lăng Phong, U U hôn mê, là bởi vì trong cơ thể nàng cái kia một cỗ cường đại lực lượng tác quái.

Lăng Phong vẫn luôn đang đợi U U tỉnh lại.

Cái này nhất đẳng liền chờ cho tới bây giờ.

Bây giờ tại Nhân tộc đại chiến thời kỳ mấu chốt, U U vậy mà tỉnh lại.

Nhìn thấy U U tỉnh lại, Lăng Phong lộ ra rất kích động.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong, ngươi biết nàng này?"

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hồi bệ hạ, nàng gọi U U, là Đông Thổ người của U gia, cũng là ta nhân tình!"

"Ngươi nhân tình?"

Nhân Hoàng nao nao, sau đó ánh mắt của nàng rơi vào trên màn sáng kia, nhìn xem U U, mở miệng nói ra: "Ngươi cái này nhân tình, nhìn giống như rất mạnh! Ta tại trên người nàng, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc!"

"Khí tức quen thuộc?"

Lăng Phong nao nao, hắn nhìn xem Nhân Hoàng, mở miệng hỏi: "Bệ hạ, ngươi biết U U?"

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, loại này khí tức quen thuộc, có thể là đến từ trên người nàng vật gì đó, hoặc là lực lượng nào đó!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Muốn chết!"

Dạ Xoa Thiên Nữ nhìn thấy U U đằng sau, sầm mặt lại, sau đó giơ Dạ Xoa Thương hướng phía U U đánh tới.

U U cúi đầu nhìn trọng thương Thiên Long Tử, sau đó vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem Thiên Long công tử kia cuốn vào.

Sau một khắc, Thiên Long Tử xuất hiện tại Ngao Quảng trước mặt.

Cùng lúc đó, Dạ Xoa Thiên Nữ đã đi tới U U trước mặt, trong tay nàng Dạ Xoa Thương, xé rách không gian, hướng phía U U bổ tới.

Giờ phút này, tại U U tọa hạ Huyền Viêm Độc Giác Thú, cõng U U, bỗng nhiên xông về phía trước, dùng nó đỉnh đầu độc giác ngăn trở Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Xoa Thương..