Chương 3601:: Thiên Nhân tộc tham chiến

Chương 3601:: Thiên Nhân tộc tham chiến

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, trực tiếp đem không gian chung quanh xé rách.

Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng Dạ Xoa Thiên Nữ thân thể, đều lập tức lui lại.

U U từ trên thân Huyền Viêm Độc Giác Thú vọt lên, sau đó Huyền Viêm Độc Giác Thú trên thân quang mang đại tác, U U vẫy tay, Huyền Viêm Độc Giác Thú thân thể, vậy mà hóa thành một thanh trường kiếm.

Tại trên trường kiếm kia, có màu sắc rực rỡ ngọn lửa nhấp nháy, không gian chung quanh, tại ngọn lửa kia ảnh hưởng dưới, đều bắt đầu vặn vẹo.

U U cầm trong tay trường kiếm, lập tức thẳng hướng Dạ Xoa Thiên Nữ.

Dạ Xoa Thiên Nữ ánh mắt phát lạnh, quơ Dạ Xoa Thương, thôi phát ra một đạo sáng chói thương mang.

"Ầm ầm!"

Thương mang kia trực tiếp đem U U bên người không gian giam cầm, U U ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm khí màu đen gào thét mà ra, những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, trực tiếp cùng Dạ Xoa Thiên Nữ quét ra thương mang đụng vào nhau.

Oanh

Thương mang cùng kiếm mang va chạm, phương viên ngàn mét bên trong không gian bị xé nứt, Hỗn Độn khí tức bành trướng, phát sinh va chạm kịch liệt, quang mang bắn ra bốn phía, vô số bản nguyên phù văn cộng minh, Thời Không Pháp Tắc hỗn loạn, cả vùng không gian đều tại chấn động đứng lên.

Quét ra kiếm mang đằng sau, U U tay trái vung lên múa, hai cái vòng tay màu tím bay ra, trực tiếp xé rách không gian.

Sau một khắc, tại Dạ Xoa Thiên Nữ trước mặt không gian phá toái, hai cái vòng tay màu tím bay ra ngoài, thẳng đến Dạ Xoa Thiên Nữ mặt.

Dạ Xoa Thiên Nữ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức dùng Dạ Xoa Thương bổ về phía cái kia hai cái vòng tay màu tím.

"Bang bang!"

Hai cái vòng tay màu tím, bị Dạ Xoa Thiên Nữ đánh bay.

Ngay lúc này, Dạ Xoa Thiên Nữ đỉnh đầu hư không phá toái, U U cầm trong tay trường kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm về Dạ Xoa Thiên Nữ huyệt Bách Hội.

Dạ Xoa Thiên Nữ kinh hãi, chỗ mi tâm ấn ký lập tức tách ra chướng mắt ngân quang, tạo thành một đạo màn ánh sáng màu bạc.

Xùy

U U kiếm trong tay, đâm vào ngân quang kia phía trên, bị ngăn trở.

Ngân quang kia khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Dạ Xoa Thiên Nữ thân thể lập tức hạ xuống, trong nháy mắt hóa giải U U cái này một đòn mãnh liệt.

"Sưu sưu!"

U U lập tức khống chế cái kia hai cái vòng tay màu tím, lần nữa hướng phía Dạ Xoa Thiên Nữ đánh tới.

"Đáng giận!"

Dạ Xoa Thiên Nữ tức giận tới mức cắn răng, nàng không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực tồn tại cường đại như thế.

Tại U U cường đại thế công dưới, nàng căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể kiên trì cùng U U tử chiến.

"Rầm rầm rầm!"

Hai vị nữ tính nghịch thiên cường giả, tại Đông Hải trên chiến trường, kịch liệt triển khai chém giết.

"Hỗn đản!"

Dạ Mị nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu Dạ Mị coi là Dạ Xoa Thiên Nữ xuất hiện, có thể giúp bọn hắn thay đổi chiến cuộc, thế nhưng là không nghĩ tới Nhân tộc lại còn có nghịch thiên cường giả.

Giờ phút này, tam tộc liên minh, đã không có nghịch thiên cường giả.

Dựa theo tình huống như vậy tiếp tục kéo dài, tam tộc liên minh tất bại.

Tại Thiên Nhân Hoàng trong thánh điện, Thiên Nhân Hoàng cũng đang chú ý trận này Thánh tộc chi chiến.

Khi Thiên Nhân Hoàng nhìn thấy bây giờ tràng diện đằng sau, khẽ nhíu mày, đối với trước mặt Phệ Linh Thiên Đế nói ra: "Thiên Đế, nếu như chúng ta không xuất thủ trợ giúp bọn hắn, bọn hắn thua không nghi ngờ!"

Phệ Linh Thiên Đế nhìn thấy trong màn sáng hình ảnh, mặt không biểu tình, mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể ra tay giúp bọn hắn, nhưng là một khi chúng ta xuất thủ, Thần tộc khẳng định cũng sẽ ra tay trợ giúp Nhân tộc! Bởi vì Tu La tộc cùng Ma tộc, còn có Dạ Xoa tộc, hiện tại cùng chúng ta là liên minh quan hệ, một khi chúng ta đem Nhân tộc đánh bại, đối với Thần tộc tới nói, thế nhưng là rất bất lợi!"

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, Thần tộc là gần với Thiên Nhân tộc tồn tại, mà lại Thiên Thần đại lục cùng Thiên Nguyên đại lục rất gần.

Tại Thần tộc trong mắt, Thiên Nhân tộc chính là bọn hắn trời sinh địch nhân.

Nếu như Thiên Nhân tộc ở thời điểm này trợ giúp tam tộc liên minh, Thần tộc chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Thiên Nhân tộc bây giờ đã có năm tòa thánh điện, thực lực không người có thể so sánh.

Nếu như lại để cho Thiên Nhân tộc liên hợp Ma tộc cùng Tu La tộc đem Nhân tộc xử lý, cái kia cục diện đối với Thần tộc tới nói rất không ổn.

Cho nên, vì mình lợi ích, Thần tộc khẳng định sẽ ra tay giúp Nhân tộc kiềm chế Thiên Nhân tộc.

Nhưng vào lúc này, Phệ Linh Thiên Đế ánh mắt cũng biến thành lăng lệ, hắn mở miệng nói ra: "Bất quá, hiện tại Thần tộc thực lực, căn bản là không có cách cùng chúng ta Thiên Nhân tộc so sánh, ta còn tại vị, mặc dù ta hiện tại đối với Thiên Đạo năng lực chưởng khống đã bắt đầu yếu bớt, nhưng là tương đối Thần tộc tới nói, hay là chiếm ưu thế rất lớn!"

"Ngươi bây giờ còn có thể kiên trì bao lâu?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi.

"Nhiều nhất chỉ có thể kiên trì trăm năm, mà lại từ giờ trở đi, ta đối với Thiên Đạo năng lực chưởng khống, lại không ngừng yếu bớt, các ngươi nhận Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, cũng sẽ tiếp tục hạ xuống!"

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng nói ra, mặc dù hắn chứng đạo thành công, nhưng lại không có khả năng vĩnh viễn khống chế Thiên Đạo.

Thiên Đạo hội còn không ngừng đến phản phệ hắn.

"100 năm?"

Nhân Hoàng nao nao, 100 năm đối với một vị Chí Tôn cường giả tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Thế nhưng là đối với một vị Thiên Đế cường giả mà nói, 100 năm thế nhưng là rất dài ra.

Trong lịch sử, rất nhiều Đại Đế cường giả tại sáng tạo ra thánh điện đằng sau, chỉ là bảo trì mấy năm, hoặc là vài chục năm liền băng hà.

"Đúng vậy a, 100 năm, nếu như tại trong lúc này, ta xuất thủ, thời gian này sẽ còn rút ngắn!"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ gật đầu, 100 năm tuổi thọ, là lý tưởng nhất trạng thái mới có.

"Cái kia Thiên Đế có ý tứ là, chúng ta muốn trợ giúp bọn hắn rồi?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi.

"Đúng vậy, bây giờ tộc ta tòa thứ năm thánh điện đã hoàn thành, năm tòa thánh điện hình thành Thánh Vực, diện tích so trước kia lớn gần một phần ba, có năm tòa thánh điện phân tán đến Thiên Nguyên đại lục, có thể cho Thiên Nguyên đại lục vững như thành đồng, cho dù chúng ta thất bại, mặt khác Thánh tộc, cũng vô pháp uy hiếp được chúng ta, nếu là chúng ta thành công, vậy sau này chúng ta Thiên Nhân tộc liên minh, liền có thể xưng bá thế giới này! Mà lại, chúng ta Thiên Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, cho dù không tham chiến, tại tương lai không lâu, bọn hắn cũng sẽ chết!"

"Đã như vậy, vì sao không để cho bọn hắn tại trước khi chết, phát huy nhiệt lượng thừa đâu?"

Phệ Linh Thiên Đế trong đôi mắt, hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc.

Mặc dù Thiên Nhân tộc hiện tại đã rất cường đại, nhưng còn không cách nào xưng bá thế giới này.

Nếu như bọn hắn có thể thừa cơ hội này đem Nhân tộc diệt đi, đến lúc đó, Thiên Nhân tộc tăng thêm Tu La tộc, Ma tộc, còn có Dạ Xoa tộc, cơ hồ có thể nói là thế giới này cường đại nhất liên minh.

Mặc dù trên thế giới này, còn có rất nhiều Thánh tộc, nhưng là những Thánh tộc kia đến lúc đó cũng chưa chắc sẽ toàn bộ đều đảo hướng Thần tộc bên kia.

Tình huống hiện tại, đối với Thiên Nhân tộc tới nói, là một bàn phần thắng rất lớn đánh bạc, có thể nói là một vốn bốn lời, cược thắng, bọn hắn có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Cho dù không phải thua cuộc, đối bọn hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng.

"Tốt! Đã như vậy, vậy chúng ta liền giúp bọn hắn một thanh!"

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, lập tức cho những Thiên Nhân tộc kia Đại Đế cường giả đưa tin.

Sau một canh giờ, Tiên Ma đại lục phía trên hư không phá toái, đại lượng Đại Đế cường giả từ trong hư không bay ra ngoài.

Những này Đại Đế cường giả khí tức đều rất mạnh, bọn hắn phía sau có các loại màu sắc cánh chim..