Chương 3602:: Diệp Lưu Ly thỉnh cầu

Chương 3602:: Diệp Lưu Ly thỉnh cầu

"Là Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả!"

"Trời ơi, Thiên Nhân tộc lại muốn ra tay với Nhân tộc liên minh!"

"Những này, Nhân tộc liên minh chết chắc!"

Những dị tộc kia cường giả, nhìn thấy Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả giáng lâm đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Thiên Nhân tộc cường giả vậy mà lại xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ." Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả giáng lâm đằng sau, lập tức đối với Nhân tộc Đại Đế cường giả xuất thủ.

Tại những này Đại Đế cường giả bên trong, có một vị Đại Đế Lăng Phong rất quen thuộc, người này chính là Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế.

Lúc trước, Lăng Phong bọn hắn tại Thượng Cổ trong tinh không thí nghiệm chiến hạm thời điểm, đụng phải Kim Nguyệt Đại Đế.

Bọn hắn ngay tại Kim Nguyệt Đại Đế không coi vào đâu, đem cái kia Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng liền đi.

Kim Nguyệt Đại Đế chính là một vị tuyệt thế Đại Đế cường giả.

Bây giờ tại mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, Kim Nguyệt Đại Đế thực lực, đã đạt đến nghịch thiên Đại Đế cấp độ, cùng Phượng Hoàng Chân Thân, Tiểu Bạch Long, Long Ma Đại Đế, Thiên La Đại Đế, Dạ Xoa Thiên Nữ, còn có U U đều là ở vào cùng một cấp bậc tồn tại.

Kim Nguyệt Đại Đế xuất hiện đằng sau, lập tức tế ra chính mình bản mệnh Đế bảo, Kim Nguyệt Phi Luân.

Ông

Kim Nguyệt Phi Luân hóa thành một vệt kim quang, hướng phía một cái cao tới vạn mét Tam Nhãn Cự Nhân bay đi.

Oanh

Kim Nguyệt Phi Luân tốc độ rất nhanh, lập tức từ Tam Nhãn Cự Nhân trên đầu xuyên qua, lực trùng kích cường đại, khiến cho Tam Nhãn Cự Nhân đầu trong nháy mắt nổ tung.

Một cái cao tới vạn mét Tam Nhãn Cự Nhân, tại Thiên Nhân tộc cường giả công kích đến bị đánh tan.

Cái này một cái cao tới vạn mét Tam Nhãn Cự Nhân, thực lực có thể so với tuyệt thế Đại Đế cường giả.

Thế nhưng là hắn tại Kim Nguyệt Đại Đế trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Thiên Nhân tộc nghịch thiên Đại Đế, trừ Kim Nguyệt Đại Đế bên ngoài, còn có Phi Vân Đại Đế, Lưu Quang Đại Đế, Long Võ Đại Đế, Vong Trần Đại Đế.

Trong đó, Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế, chính là Phệ Linh Thiên Đế chi tử, bọn hắn tại không có đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì trước đó, liền đã có được tuyệt thế Đại Đế thực lực.

Khi lấy được mạnh nhất Thiên Đạo pháp tắc gia trì đằng sau, thực lực của bọn hắn trực tiếp nhảy lên đến nghịch thiên Đại Đế cấp bậc.

Mà Long Ma Đại Đế cùng Thiên La Đại Đế, thì là cần đạt được Thiên Ma Vương cùng Tu La Vương truyền thừa, lại thêm Thiên Đạo pháp tắc gia trì, mới có được nghịch thiên Đại Đế thực lực.

Long Võ Đại Đế, Vong Trần Đại Đế, còn có Kim Nguyệt Đại Đế, bọn hắn không phải Phệ Linh Thiên Đế trực hệ huyết mạch, giờ phút này bọn hắn có được nghịch thiên Đại Đế thực lực, là bởi vì thực lực của bản thân bọn họ cùng thiên phú đều quá cường đại.

Cho dù không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, Kim Nguyệt Đại Đế thực lực của bọn hắn, đều viễn siêu bình thường tuyệt thế Đại Đế.

Cho nên, khi lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì đằng sau, thực lực của bọn hắn, đều đạt đến nghịch thiên Đại Đế cấp bậc.

"Bệ hạ, Thiên Nhân tộc xuất thủ, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Tại Thần tộc Thần Hoàng điện bên trong, một vị thánh điện chi chủ, mở miệng đối với Thần Hoàng hỏi.

Thần Hoàng chính là một vị nhìn khuôn mặt trắng noãn nam tử trẻ tuổi, tại đỉnh đầu hắn quang hoàn, là cửu thải chi sắc.

Thần Hoàng nhìn xem trước mặt trong màn sáng hình ảnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mở miệng đối với Thần tộc bốn vị thánh điện chi chủ nói ra: "Nếu Thiên Nhân tộc xuất thủ, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu là Nhân tộc bị diệt, chúng ta Thần tộc cũng trốn không thoát!"

Thần Hoàng trong lòng minh bạch, một khi để Thiên Nhân tộc tiếp tục làm lớn, kết quả sau cùng, bọn hắn Thiên Nhân tộc cũng sẽ rơi vào cùng Nhân tộc kết quả giống nhau, cho dù bọn hắn Thần tộc có được bốn tòa thánh điện, cũng không làm nên chuyện gì.

Ừm

Thần tộc bốn vị thánh điện chi chủ, cũng đều khẽ gật đầu.

Thần tộc bốn tòa thánh điện, theo thứ tự là Thiên Thần điện, Cổ Thần điện, Chiến Thần điện, cùng Sát Thần điện.

Trừ tứ đại thánh điện bên ngoài, Thần tộc còn có một cái gần với tứ đại thánh điện thánh địa, gọi là Thiên Ngấn thánh địa.

Thiên Ngấn thánh địa, chính là Thần tộc vị thứ năm Thiên Đế cường giả chứng đạo thất bại đằng sau lưu lại thánh địa.

Mặc dù Thiên Ngấn Đại Đế năm đó thất bại, nhưng là hắn cũng cho Thần tộc lưu lại nửa toà thánh điện, mà lại hắn cũng lưu lại một bộ truyền thừa, một bộ này truyền thừa mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là cũng so Tu La Vương cùng Ma Vương truyền thừa cường đại hơn nhiều.

Thần Hoàng tiếp tục mở miệng nói nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, để cho ta tộc Chuẩn Đế cường giả, lập tức độ kiếp, mà để Thiên Tuyệt Đại Đế lúc trước hướng Tiên Ma đại lục, trợ giúp Nhân tộc!"

Đúng

Cái kia bốn vị điện chủ lập tức trả lời nói.

Sau đó, Thần tộc những Chuẩn Đế kia cường giả, bắt đầu độ kiếp.

Mà Thiên Tuyệt Đại Đế, thì là giáng lâm đến Tiên Ma đại lục.

Thiên Tuyệt Đại Đế thực lực rất mạnh, hắn chính là đạt được Thiên Ngấn Đại Đế năm đó lưu lại truyền thừa.

Cho dù tại Tiên Ma đại lục, không có Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, Thiên Tuyệt Đại Đế cũng có thể phát huy ra nghịch thiên Đại Đế thực lực.

Thiên Tuyệt Đại Đế giáng lâm đằng sau, lập tức cuốn lấy Thiên Nhân tộc Vong Trần Đại Đế.

"Thần tộc đến rồi!"

"Người Thần tộc cũng dính vào!"

"Trời ơi, đây là muốn tiến hành thế giới chi chiến sao?"

"Thế giới này cường đại nhất Thánh tộc, đều đã tham dự vào trong trận đại chiến này đến rồi!"

. . . Những cái kia quan chiến cường giả dị tộc thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu bọn hắn đều là đến xem náo nhiệt, nhưng là bây giờ lại không nghĩ như vậy.

Bởi vì hiện tại thế giới này cường đại nhất Thánh tộc, đều tham chiến, bọn hắn những chủng tộc này, đến lúc đó muốn chỉ lo thân mình, rất khó!"Hừ, liền xem như Thần tộc tham chiến, cũng vô pháp thay đổi chiến cuộc, Nhân tộc liên minh, thua không nghi ngờ!"

Ở trong Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân Hoàng nhìn xem các đại trên chiến trường hình ảnh, khóe miệng có chút nhếch lên.

Phệ Linh Thiên Đế vẫn như cũ là mặt không biểu tình, chứng đạo đằng sau, trên thế giới này, đã có rất ít sự tình gì có thể ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

"Bệ hạ, chúng ta không ngăn được, thực lực của đối phương quá mạnh!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Thái Huyền Chí Tôn phân thân, lập tức mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Lúc đầu bọn hắn là chiếm cứ ưu thế, thế nhưng là tại Thiên Nhân tộc Đại Đế xuất thủ đằng sau, bọn hắn liền không chống nổi.

Thiên Nhân tộc những này Đại Đế cường giả, bọn hắn lấy được Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì càng thêm cường đại, mà lại những này Đại Đế cường giả, đều là đi theo Phệ Linh Thiên Đế, chinh chiến qua Thiên Đạo, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh.

Giờ phút này, tại Thiên Tuyệt sơn mạch trên chiến trường, Diệp Lưu Ly mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng liêu Tiểu Nguyệt nói ra: "Tiểu Vân, Tiểu Nguyệt, để cho ta tới chủ trận!"

"Nguyệt Hà sư tổ? Làm sao bây giờ?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc ở trong lòng lập tức đối với Nguyệt Hà sư tôn hỏi.

Tại các nàng một tôn này Huyền Nữ chiến trận bên trong, Nguyệt Hà Chí Tôn bối phận cao nhất, mà lại thực lực cũng rất mạnh, coi là Nguyệt Hà Chí Tôn có Vân Châu Đỉnh.

Giờ phút này, Huyền Nữ chiến trận bên trong, đã có tám người, tám người này, theo thứ tự là Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Nam Cung Tử Nguyệt.

Tại trong những người này, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều có Cửu Châu Đỉnh, các nàng thực lực hôm nay đều rất mạnh mẽ.

Thế nhưng là tại khống trận phương diện, các nàng vẫn như cũ không cách nào cùng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc song kiếm hợp bích cường đại.

Cho nên hiện tại cũng là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khống trận.

Các nàng song kiếm đều mở, để Huyền Nữ chiến trận phát huy ra thực lực, viễn siêu bình thường tuyệt thế Đại Đế.

Liền xem như muốn đổi người khống trận, cũng không tới phiên Diệp Lưu Ly.

Bởi vì Diệp Lưu Ly thực lực tổng hợp, so ra kém Nguyệt Hà Chí Tôn cùng phòng ngự các nàng.

Cho nên, đang nghe Diệp Lưu Ly thỉnh cầu đằng sau, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng không biết như thế nào cho phải, cho nên bọn họ chỉ có thể xin chỉ thị Nguyệt Hà Chí Tôn..