Chương 3603:: Phệ Linh Thiên Đế nữ nhi

Chương 3603:: Phệ Linh Thiên Đế nữ nhi

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức ở trong lòng đối với Diệp Lưu Ly hỏi: "Lưu Ly, ngươi vì sao muốn chủ trận, có thể cho chúng ta một lời giải thích sao?"

"Nguyệt Hà tiền bối, ta có tuyệt chiêu, có thể làm cho Huyền Nữ chiến trận thực lực tăng lên, có lẽ có thể làm cho Huyền Nữ chiến trận thực lực tăng lên tới Nghịch Thiên cấp bậc!"

Diệp Lưu Ly ở trong lòng đáp lại nói, thanh âm của nàng, tại trong chiến trận những người khác cũng đều có thể nghe thấy.

"Tuyệt chiêu?"

Nguyệt Hà Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó nàng ở trong lòng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, để Lưu Ly đến!"

Tốt

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ở trong lòng nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu Ly sư bá, tới đi!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc là Lăng Phong đệ tử, mà Lăng Phong hô Diệp Lưu Ly là sư tỷ, cho nên Diệp Lưu Ly từ trên bối phận giảng, nàng là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc sư bá.

"Tới đi!"

Diệp Lưu Ly ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trao đổi vị trí.

Diệp Lưu Ly đi tới Huyền Nữ chiến trận vị trí trung tâm nhất.

Nàng cắn răng, hít thở sâu một chút, sau đó hai tay tại trước mặt vạch lên phức tạp thủ ấn.

Từng mai từng mai đặc thù đạo văn, không ngừng mà tại Diệp Lưu Ly thể nội bay ra ngoài.

Theo những đạo văn này không ngừng bay ra, Diệp Lưu Ly trên thân phát ra khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

"Nàng đây là đang giải trừ phong ấn!"

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng xem đến Diệp Lưu Ly thể nội không ngừng bay ra ngoài đạo văn, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặc dù Diệp Lưu Ly thực lực bây giờ, không cách nào cùng Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc còn có Nam Cung Tử Nguyệt so sánh, bởi vì các nàng đều có Cửu Châu Đỉnh.

Thân thể của các nàng cùng linh hồn, tại Cửu Châu Đỉnh phát ra năng lượng rèn luyện phía dưới, trở nên cực kỳ cường đại.

Mà Diệp Lưu Ly không có Cửu Châu Đỉnh, cũng không có mở ra Nguyên giới, cho nên nàng thực lực cơ hồ đến đồng dạng Chí Tôn cường giả có khả năng đạt tới cực hạn.

Thế nhưng là giờ phút này, theo Diệp Lưu Ly trên người phong ấn bị giải khai, nàng phát ra khí tức càng ngày càng kinh khủng.

Một lúc sau, Diệp Lưu Ly đôi mắt biến thành màu vàng, một cỗ khí tức kinh khủng, ở trên người nàng bạo phát đi ra, ngay sau đó, một đôi cánh chim màu vàng kim, sau lưng Diệp Lưu Ly mở rộng đi ra.

Oanh

Khi cái này một đôi cánh chim màu vàng xuất hiện đằng sau, Diệp Lưu Ly khí tức trên thân trở nên càng khủng bố hơn.

Cùng lúc đó, sau lưng Huyền Nữ chiến trận, cũng xuất hiện một đôi to lớn cánh chim màu vàng.

"Ầm ầm!"

Một cỗ phách tuyệt thiên địa khí tức cường hãn, lấy Huyền Nữ chiến trận thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Cái gì?"

Cùng lúc đó, Thiên Nhân tộc Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Bọn hắn hướng phía Huyền Nữ chiến trận vị trí xem ra, sau đó lập tức thi triển không gian bí pháp biến mất.

Sau một khắc, bọn hắn đi tới Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường, khi bọn hắn nhìn thấy Huyền Nữ chiến trận phía sau cánh chim màu vàng đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều có thể xem thấu Huyền Nữ chiến trận, nhìn thấy trung tâm của Huyền Nữ chiến trận vị trí Diệp Lưu Ly.

Bọn hắn trên người Diệp Lưu Ly cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Phụ thân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Phi Vân Đại Đế lập tức ở trong lòng đối với Phệ Linh Thiên Đế truyền âm.

Giờ phút này, tại Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, hắn cũng nhìn thấy một màn này.

Khi Phệ Linh Thiên Đế thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, không khỏi nhíu mày, nỉ non nói: "Tốt một cái Nhân tộc, vậy mà có thể giấu diếm ta giấu diếm đến bây giờ!"

Giờ phút này, Phệ Linh Thiên Đế cái kia không hề bận tâm tâm cảnh, vậy mà xuất hiện một tia ba động.

Thiên Nhân Hoàng nhìn thấy tình huống này, cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, lập tức mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi: "Thiên Đế, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Giống như tại cái kia một tôn chiến trận bên trong, chủ trận nữ tử, có chúng ta Thiên Nhân tộc huyết mạch, mà lại huyết mạch của nàng, nhìn rất thuần khiết!"

Phệ Linh Thiên Đế nhìn chằm chằm ở trong Huyền Nữ chiến trận Diệp Lưu Ly, cắn răng nói ra: "Nữ hài kia, là nữ nhi của ta!"

"Cái gì?"

Thiên Nhân Hoàng trong đôi mắt, lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới, tại Huyền Nữ chiến trận bên trong nữ tử, lại là Phệ Linh Thiên Đế nữ nhi.

Thiên Nhân Hoàng biết, Phệ Linh Thiên Đế đã chứng đạo thành công, bây giờ khống chế Thiên Đạo.

Tại Thiên Đạo phía dưới, hắn vậy mà không biết mình còn có một đứa con gái?

"Ngươi, ngươi vậy mà không biết mình còn có nữ nhi?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi.

Phệ Linh Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, có Nhân tộc cường giả che đậy thiên cơ, che lấp hết thảy, cho dù là ta cũng cảm giác không đến!"

Thiên Nhân Hoàng ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng biết Thiên Đế cường giả, cũng không phải là không gì làm không được.

Cho dù Phệ Linh Thiên Đế bây giờ khống chế Thiên Đạo, nhưng là trên thế giới này, còn có rất nhiều nơi là hắn không cách nào điều tra.

Vài chỗ, bị trước kia Thiên Đế cường giả dùng cường đại thủ đoạn che lấp, nếu như Phệ Linh Thiên Đế muốn mạnh mẽ xem xét mà nói, đối với hắn lực lượng tiêu hao rất nhiều.

Thiên Nhân Hoàng không nghĩ tới, lại có cường giả Nhân tộc dùng thủ đoạn nghịch thiên, che đậy Diệp Lưu Ly khí tức trên thân, để Phệ Linh Thiên Đế đều không thể cảm ứng nói.

3000 năm trước, Phệ Linh Thiên Đế còn trẻ thời điểm, trên Tiên Ma đại lục xông xáo qua.

Lúc kia, Phệ Linh Thiên Đế nhận biết qua một vị Nhân tộc nữ tử, cũng chính là mẫu thân của Diệp Lưu Ly.

Mẫu thân của Diệp Lưu Ly rất mỹ lệ, nhưng là nàng không thích Phệ Linh Thiên Đế.

Cuối cùng, Phệ Linh Thiên Đế sử dụng thủ đoạn cứng rắn, đem mẫu thân của Diệp Lưu Ly làm bẩn, cuối cùng còn ra tay đem Diệp Lưu Ly mẫu thân giết chết.

Phệ Linh Thiên Đế không nghĩ tới, hiện tại, nữ nhi của mình vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nếu nữ nhi của hắn xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, năm đó mẫu thân của Diệp Lưu Ly không có chết.

Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy, có khả năng đều là một cái âm mưu.

Âm mưu này, có thể là xuất hiện tại hắn gặp được mẫu thân của Diệp Lưu Ly trước đó, cũng có khả năng xuất hiện tại hắn gặp được mẫu thân của Diệp Lưu Ly đằng sau.

Vô luận là loại nào tình huống, Phệ Linh Thiên Đế đều cảm giác được xương sống lưng có chút phát lạnh, bởi vì hắn hết thảy tất cả, đều bị người mưu hại.

Nhân tộc cường giả, tính toán đến hắn sẽ trở thành Thiên Đế, cho nên mới sẽ che đậy Diệp Lưu Ly khí tức trên thân.

Loại thủ đoạn này, để cái kia Phệ Linh Thiên Đế có cảm giác không rét mà run.

"Đến cùng là ai, có như thế thông thiên thủ đoạn?"

Phệ Linh Thiên Đế ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đột nhiên, cảm giác được Nhân tộc cường giả, tựa hồ đang lập mưu một cái cự đại âm mưu.

Hắn nghĩ tới cái kia tổ chức thần bí.

Từ hiện tại xem ra, người giật dây này, có thể là cái kia tổ chức thần bí.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ nhíu mày, hiện tại hắn trong lòng có bất an mãnh liệt, những nhân thủ này đoạn thông thiên, thậm chí ngay cả hắn đều có thể giấu diếm, mà lại ngay cả hắn cũng có thể coi là mà tính toán.

Thủ đoạn như vậy, thật là đáng sợ.

Thiên Nhân Hoàng ánh mắt, cũng là lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nàng không nghĩ tới, liền ngay cả Phệ Linh Thiên Đế, vậy mà đều bị người mưu hại.

Nàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi: "Là những người kia sao?"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Từ trước mắt đến xem, những người kia hiềm nghi lớn nhất!"

"Thế nhưng là, bọn hắn đến cùng vì cái gì? Muốn làm gì?"

Thiên Nhân Hoàng rất nghi hoặc, nàng biết tổ chức thần bí kia tồn tại thời gian rất lâu, nếu như bọn hắn là Nhân tộc mà nói, năm đó hẳn là sẽ không để Nhân tộc gặp tổn thất lớn như thế.

Thế nhưng là tổ chức này quá thần bí, cho dù là nắm trong tay Thiên Đạo Phệ Linh Thiên Đế, đều không thể tra được tin tức của bọn hắn.

Nếu quả như thật là tổ chức thần bí này xuất thủ che đậy Diệp Lưu Ly khí tức trên thân, vậy cái này tổ chức thần bí thủ đoạn, cũng quá đáng sợ..