Chương 3604:: Tâm ta vẫn như cũ

Chương 3604:: Tâm ta vẫn như cũ

"Ta cũng không biết!"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ lắc đầu, sau đó nhìn chằm chằm trong màn sáng Huyền Nữ chiến trận.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly thể nội Thiên Nhân tộc huyết mạch, triệt để đã thức tỉnh.

Lúc trước, khi Diệp Lưu Ly trở thành Chí Tôn đằng sau, trong đầu của nàng liền xuất hiện một đoạn thần bí tin tức, một đoạn này tin tức, là mẫu thân của Diệp Lưu Ly lưu cho nàng.

Tại mẫu thân của nàng lưu cho nàng trong trí nhớ, nàng biết mình thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Biết được tin tức này đằng sau, Diệp Lưu Ly cũng rất kinh ngạc.

Nhưng là mẫu thân của Diệp Lưu Ly lưu cho nàng tin tức bên trong, cũng không có nói nàng là Phệ Linh Thiên Đế nữ nhi.

Cho nên, cho dù là hiện tại, Diệp Lưu Ly cũng không biết chính mình là Phệ Linh Thiên Đế nữ nhi.

Diệp Lưu Ly biết được mẫu thân của nàng lưu cho nàng tin tức đằng sau, cũng biết như thế nào kích hoạt trong cơ thể mình Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Nhưng là cho tới nay, nàng đều không có lựa chọn kích hoạt Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Thiên Nhân tộc huyết mạch là bẩn thỉu, nàng không muốn thức tỉnh Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Nàng biết mình mẫu thân, năm đó là bị Thiên Nhân tộc làm bẩn đằng sau, mới đưa nàng sinh ra tới.

Tại mẫu thân của nàng lưu cho nàng trong trí nhớ, Diệp Lưu Ly biết được, mẫu thân của nàng bị Thiên Nhân tộc nam tử làm bẩn đằng sau, cái kia Thiên Nhân tộc nam tử muốn xuất thủ đưa nàng mẫu thân giết chết, thế nhưng là mẫu thân của nàng mạng lớn, không có chết.

Thế nhưng là mẫu thân của nàng mặc dù còn sống, nhưng lại mất trí nhớ.

Nàng không biết mình bị Thiên Nhân tộc nam tử làm bẩn qua, nàng cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác đem Diệp Lưu Ly sinh hạ tới.

Khi nàng sinh hạ Diệp Lưu Ly đằng sau, mới khôi phục ký ức.

Nhưng là mẫu thân của Diệp Lưu Ly, muốn đem Diệp Lưu Ly giết chết, bởi vì Diệp Lưu Ly thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Nếu như mẫu thân của Diệp Lưu Ly là cùng Thiên Nhân tộc nam tử yêu nhau nói, nàng đối với đứa bé này không có ác ý.

Bởi vì tại Nhân tộc, cũng không ít người cùng Thiên Nhân tộc nam tử hoặc là Thiên Nhân tộc nữ tử trở thành vợ chồng, tại những người này hậu đại thể nội, cũng đều chảy Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Thế nhưng là mẫu thân của Diệp Lưu Ly, cuối cùng vẫn không có đem Diệp Lưu Ly giết chết.

Mẫu thân của Diệp Lưu Ly, đem tin tức này nói cho sư tôn của nàng, cuối cùng, Diệp Lưu Ly mẫu thân sư tôn, xuất thủ đem Diệp Lưu Ly thể nội Thiên Nhân tộc huyết mạch phong ấn, đồng thời đem giải trừ phong ấn biện pháp, lưu tại Diệp Lưu Ly trong óc.

Chỉ có Diệp Lưu Ly trở thành Chí Tôn đằng sau, nàng mới có thể thức tỉnh những ký ức này.

"Trời ơi, Lưu Ly sư bá, lại có Thiên Nhân tộc huyết mạch!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Diệp Lưu Ly phía sau cánh chim màu vàng đằng sau, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng là như thế.

Các nàng đều không có nghĩ đến Diệp Lưu Ly, vậy mà có được Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Mà lại từ trên thân Diệp Lưu Ly tán phát khí tức đến xem, Diệp Lưu Ly thể nội Thiên Nhân tộc huyết mạch, hẳn là rất tinh khiết.

Mẫu thân của Diệp Lưu Ly, hoặc là phụ thân của nàng, ở trong Thiên Nhân tộc, hẳn là có địa vị cực cao.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly thanh âm, tại Nguyệt Hà Chí Tôn trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên: "Nguyệt Hà tiền bối, Thương Ngọc tỷ tỷ, Thanh Huyền tỷ tỷ, Tử Nguyệt muội muội, Công Tôn muội muội, còn có Tiểu Vân Tiểu Ngọc, các ngươi đều không cần lo lắng, trong cơ thể ta mặc dù có Thiên Nhân tộc huyết mạch, nhưng là tâm ta mãi mãi cũng là Nhân tộc trái tim. . ." Diệp Lưu Ly đem thân thế của mình nói ra.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng biết được Diệp Lưu Ly thân thế đằng sau, đều vì mẫu thân của Diệp Lưu Ly cảm thấy bi ai, đồng thời cũng cảm thấy rất phẫn nộ.

Thiên Nhân tộc nam tử đối với mẫu thân của Diệp Lưu Ly, làm ra cấp độ kia cẩu thả sự tình, thực sự đáng hận.

Mặc dù Diệp Lưu Ly thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch, nhưng là các nàng cũng không có vì vậy mà dùng khác ánh mắt đi đối đãi Diệp Lưu Ly.

"Lưu Ly muội muội, ngươi yên tâm đi, ngươi mãi mãi cũng là chúng ta hảo tỷ muội!"

Thương Ngọc mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

"Đúng vậy, Lưu Ly muội muội, ngươi không cần lo lắng!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

"Lưu Ly, chúng ta tin tưởng ngươi!"

Nguyệt Hà Chí Tôn cũng mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

"Lưu Ly tỷ, chúng ta đều tin tưởng ngươi!"

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đều lập tức mở miệng nói ra.

"Lưu Ly sư bá, chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng đều lập tức mở miệng nói với Diệp Lưu Ly, các nàng đều biết, giờ này khắc này, Diệp Lưu Ly lựa chọn bại lộ thân phận của mình, nội tâm của nàng khẳng định là rất dày vò.

"Cảm ơn mọi người!"

Diệp Lưu Ly con mắt có chút đỏ bừng, nàng đang làm ra lựa chọn này trước đó, trong lòng liền đã chuẩn bị sẵn sàng, cho dù mọi người không tiếp nhận nàng, trong nội tâm nàng cũng có thể lý giải.

Hiện tại tất cả mọi người không có bởi vì trong cơ thể nàng có Thiên Nhân tộc huyết mạch bài xích nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng rất cảm động.

Giờ phút này, Phệ Linh Thiên Đế, cũng ở trong lòng đáp lại Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế: "Phi Vân, lưu quang, giết cho ta nữ tử kia!"

Mặc dù Diệp Lưu Ly là Phệ Linh Thiên Đế nữ nhi, nhưng là Phệ Linh Thiên Đế trong lòng cũng không tiếp nhận Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly đối với Phệ Linh Thiên Đế mà nói, chính là một cái ngoài ý muốn.

Phệ Linh Thiên Đế bây giờ muốn để hắn hai đứa con trai, đem Diệp Lưu Ly giết chết.

Hắn không cho phép Diệp Lưu Ly tồn tại cái này thế giới.

"Là! Phụ thân!"

Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Giết

Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế đạt được Phệ Linh Thiên Đế mệnh lệnh đằng sau, lập tức thẳng hướng Huyền Nữ chiến trận.

"Tới đi!"

Diệp Lưu Ly khống chế Huyền Nữ chiến trận, nàng khẽ vươn tay, một thanh cửu thải chi sắc Lưu Ly Thần Kiếm, xuất hiện tại trong tay nàng.

Thanh này Lưu Ly Thần Kiếm, chính là một kiện nghịch Thiên Đế bảo, mặc dù không phải Diệp Lưu Ly bản mệnh Đế bảo, nhưng lại cùng Diệp Lưu Ly bản thân thuộc tính cực kỳ phù hợp, ở trong tay Diệp Lưu Ly, thanh này nghịch thiên Thần Kiếm, cũng có thể phát huy ra cực mạnh uy lực.

Bởi vì Diệp Lưu Ly là Phệ Linh Thiên Đế con gái ruột, trên người nàng Thiên Nhân tộc huyết mạch cũng rất thuần khiết, giờ phút này nàng lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì cũng rất mạnh.

Lại thêm Huyền Nữ chiến trận lực lượng tăng phúc, lập tức để Huyền Nữ chiến trận thực lực tăng lên một mảng lớn.

"Thương thương thương!"

Huyền Nữ chiến trận lập tức cùng Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế chém giết.

Cho dù là lấy một địch hai, Huyền Nữ chiến trận vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong.

"Không nghĩ tới, nữ oa kia thể nội, lại có Thiên Nhân tộc huyết mạch!"

Ở trong Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng, cũng nhìn thấy Huyền Nữ chiến trận bên trong Diệp Lưu Ly, giờ phút này Diệp Lưu Ly loại trạng thái này, nàng liếc mắt liền nhìn ra Diệp Lưu Ly thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch.

"Nguyên lai, Lưu Ly sư tỷ thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch!"

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, nhìn thấy Huyền Nữ chiến trận phía sau cái kia một đôi to lớn cánh chim màu vàng, bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó, Lăng Phong đang ngưng tụ Kim Đan trước đó, từng dùng lư hương giúp Diệp Lưu Ly luyện chế qua bản mệnh đan hạch, lúc ấy, Lăng Phong nhìn thấy Diệp Lưu Ly thứ chín Chân Linh phía sau, có một đôi cánh nho nhỏ.

Lúc kia, Lăng Phong cũng không biết Diệp Lưu Ly thứ chín Chân Linh phía sau, tại sao lại xuất hiện một đôi cánh nhỏ.

Bây giờ hắn rốt cuộc biết, Diệp Lưu Ly thứ chín Chân Linh phía sau cánh nhỏ, cùng nàng thể nội Thiên Nhân tộc huyết mạch có quan hệ.

Lúc đó Lăng Phong phát hiện bí mật này đằng sau, hắn cũng không có cùng bất luận kẻ nào nói.

Bây giờ, Diệp Lưu Ly bí mật này, rốt cục bại lộ tại trước mặt tất cả mọi người.

Mặc dù Diệp Lưu Ly thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch, nhưng là cái này cũng không có để Nhân Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn đối với Diệp Lưu Ly có ý kiến gì không.

Từ Diệp Lưu Ly biểu hiện bây giờ đến xem, nàng vẫn như cũ là đứng tại Nhân tộc một phương..