Chương 3605:: Lại một vị nghịch thiên cường giả

Chương 3605:: Lại một vị nghịch thiên cường giả

Thiên Nhân tộc hết thảy có năm vị nghịch thiên Đại Đế giáng lâm, cái kia Vong Trần Đại Đế bị Thần tộc Thiên Tuyệt Đại Đế kềm chế.

Thiên Nhân tộc Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế, bị Huyền Nữ chiến trận kiềm chế.

Thế nhưng là, Thiên Nhân tộc còn có hai vị nghịch thiên Đại Đế, bọn hắn giờ phút này không ngừng đối với Nhân tộc Đại Đế cường giả xuất thủ.

Nếu như không có người kiềm chế Thiên Nhân tộc hai vị này nghịch thiên cường giả, bọn hắn sẽ trở thành quyết định cuộc chiến tranh này thắng bại mấu chốt.

Thần tộc mặc dù có bốn tòa thánh điện, nhưng là giờ phút này có thể đem ra được nghịch thiên cường giả, cũng chỉ có Thiên Tuyệt Đại Đế một vị mà thôi.

Mà Thần tộc Chuẩn Đế cường giả, hiện tại cũng bắt đầu nhanh chóng độ kiếp.

Cùng lúc đó, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc Chuẩn Đế cường giả, cũng không có đình chỉ, bọn hắn vẫn tại không ngừng mà độ kiếp.

Bởi vì tất cả mọi người không biết cuộc chiến đấu này sẽ kéo dài bao lâu, bọn hắn nhất định phải làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Mà một chút cường giả dị tộc, cũng bắt đầu để cho mình Chuẩn Đế cường giả độ kiếp, dự phòng vạn nhất.

Nếu không, đến lúc đó chủng tộc của bọn họ bị cuốn tiến cuộc chiến tranh này đằng sau, bọn hắn không có Đại Đế cường giả, căn bản là không có cách ứng đối.

Giờ phút này, tất cả Đại Thánh tộc, đều người người cảm thấy bất an.

Bây giờ cục diện này, rất có thể sẽ diễn biến trở thành một trận thế giới chi chiến.

"Ầm ầm!"

Kim Nguyệt Đại Đế cùng Long Võ Đại Đế, đánh đâu thắng đó, nơi bọn họ đi qua, dễ như trở bàn tay, không người có thể địch.

"Lăng Phong, để cho chúng ta lên đi!"

Giờ phút này, Long Phượng Cát Tường ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Các ngươi có thể chứ?"

Lăng Phong bản tôn, ở trong lòng đối với Long Phượng Cát Tường truyền âm nói.

"Đều lúc này, không được cũng muốn đi, mà lại, bây giờ thực lực của chúng ta, đã xưa đâu bằng nay!"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

"Tốt a, vậy các ngươi cẩn thận một chút, không cần cậy mạnh!"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng đáp lại nói.

Nếu như đến cuối cùng, Nhân tộc không cách nào ngăn cản đối phương tiến công, vậy hắn chỉ có sử dụng chính mình cuối cùng tuyệt chiêu.

Hiện tại xem ra, hắn không cần thiết sử dụng chính mình cuối cùng tuyệt chiêu.

Bạch Tử Long bọn hắn đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, lập tức thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong bản tôn mặc dù không có tham chiến, nhưng là hắn cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân, ngưng tụ ra một cái thực lực rất mạnh Linh Khiếu phân thân, cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng một chỗ kết trận.

Oanh

Long Phượng Cát Tường ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bộc phát ra một cái khí tức cường đại, cái này một cỗ khí tức.

"Sử dụng nguyên châu lực lượng!"

Bạch Tử Long lập tức ở trong lòng cùng Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nói ra.

Tốt

Trương Đại Cát bọn hắn ở trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức đem Hồng Hoang Tháp nguyên châu kích hoạt.

Bây giờ, thực lực của bọn hắn xưa đâu bằng nay, qua nhiều năm như vậy, Hồng Hoang Tháp nguyên châu, không ngừng mà phóng thích lực lượng.

Tại những này nguyên châu lực lượng rèn luyện phía dưới, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn đều trở nên rất cường đại.

Mà bọn hắn hiện tại cũng có thể rất tốt khống chế nguyên châu lực lượng.

A

Khi nguyên châu lực lượng tràn vào Bạch Tử Long thể nội đằng sau, Bạch Tử Long cảm giác được thân thể của mình tràn ngập lực lượng, hắn thân ngày có chút bành trướng.

Tam Nhãn Cự Nhân thể tích, từ trước đó mươi lăm ngàn mét, trong nháy mắt tăng vọt đến 20 km, khí tức cũng là trong nháy mắt tăng cường không chỉ gấp mười lần.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân phát ra khí tức, đã có thể cùng nghịch thiên Đại Đế so sánh.

Giết

Bạch Tử Long khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thi Triển Tiêu xa quyết bộ pháp, vượt qua vũ trụ, trực tiếp xuất hiện tại Long Võ Đại Đế trước mặt, cuốn lấy Long Võ Đại Đế.

"Rầm rầm rầm!"

Bạch Tử Long bọn hắn cùng Long Võ Đại Đế triển khai kịch chiến, song phương đánh cho khó bỏ khó phân.

Mặc dù Long Võ Đại Đế thực lực rất mạnh, nhưng là thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực cũng không yếu.

Tốt

Lăng Phong nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn có thể kiềm chế lại Long Võ Đại Đế, hắn nhịn không được một trận reo hò.

Hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long thực lực của bọn hắn vậy mà cường đại như thế, cho dù không có hắn bản tôn vào trận tình huống dưới, cũng có thể phát huy ra chiến lực cường đại như vậy.

Nếu là hắn bản tôn vào trận mà nói, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực sẽ trở nên càng mạnh.

Thế nhưng là, cho dù cái kia Long Võ Đại Đế bị Long Phượng Cát Tường kiềm chế, nhưng là Thiên Nhân tộc còn có một vị Kim Nguyệt Đại Đế không có bị kiềm chế.

Giờ phút này, Kim Nguyệt Đại Đế vẫn tại không ngừng mà săn giết Nhân tộc Đại Đế cường giả.

Nếu như không có người kiềm chế lại Kim Nguyệt Đại Đế, theo thời gian trôi qua, Nhân tộc mặt khác Đại Đế cường giả, lại không ngừng đất bị Kim Nguyệt Đại Đế giết chết.

Cuối cùng, Kim Nguyệt Đại Đế sẽ bằng vào lực lượng một người, trợ giúp bọn hắn một phương này chiến thắng.

"Không nghĩ tới, Nhân tộc thực lực vậy mà cường đại như thế, vậy mà lấy ra hai cái thực lực nghịch thiên chiến trận tổ hợp!"

Những dị tộc cường giả kia, đều bị Huyền Nữ chiến trận cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn ngưng tụ ra chiến trận chấn kinh.

Như vậy tính ra, Nhân tộc bên mình, mình có bốn vị nghịch thiên cường giả.

Bốn vị này nghịch thiên cường giả, theo thứ tự là Phượng Hoàng Chân Thân, U U, Huyền Nữ chiến trận, còn có Long Phượng Cát Tường.

Tiểu Bạch Long mặc dù có được nghịch thiên chiến lực, mà lại cũng nghe từ Lăng Phong chỉ huy, nhưng là tại những dị tộc cường giả kia xem ra, Tiểu Bạch Long không tính là Nhân tộc.

"Thế nhưng là, Nhân tộc tựa hồ hiện tại đã không bỏ ra nổi cường giả khác đến kiềm chế Kim Nguyệt Đại Đế!"

"Đúng vậy a, nếu như không đem Kim Nguyệt Đại Đế kiềm chế lại, Nhân tộc căn bản không có chút nào chiến thắng khả năng!"

Những dị tộc cường giả kia đều đang sôi nổi nghị luận.

Giờ phút này, Nhân Hoàng lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Phong Minh có thể tạo ra hai tôn có nghịch thiên chiến lực chiến trận, đã để nàng thật bất ngờ.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi còn có cái gì biện pháp sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại trong tay, có thể sử dụng lực lượng, đều sử dụng!"

Mặc dù Lăng Phong còn có đòn sát thủ, nhưng là giờ phút này, hắn còn không muốn dùng.

Hắn đòn sát thủ kia, chính là con khỉ quân đoàn.

Nếu như hắn muốn sử dụng con khỉ quân đoàn, vậy thì nhất định phải độ kiếp, nếu không lấy cảnh giới bây giờ của hắn, dùng Chân Linh lông khỉ thổi phồng lên con khỉ, thực lực chỉ là có thể so với cao cấp Chí Tôn.

Chí Tôn cấp bậc con khỉ quân đoàn, tại những Đại Đế cường giả kia trước mặt, đều là sâu kiến, căn bản không có cái gì đáng sợ.

Một vị Đại Đế cường giả, một chiêu liền có thể đem mấy vạn cái chỉ có Chí Tôn cấp bậc con khỉ diệt đi.

Cho nên, nếu như muốn sử dụng con khỉ quân đoàn, Lăng Phong nhất định phải độ kiếp.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện, trong tay hắn cầm một chi bút vẽ, hắn ở trong hư không vạch một cái, một thanh Thần Kiếm xuất hiện, hướng thẳng đến Kim Nguyệt Đại Đế chém tới.

Cái kia một thanh Thần Kiếm phát ra khí tức rất khủng bố, Kim Nguyệt Đại Đế sắc mặt đột biến, hắn lập tức khống chế Kim Nguyệt thiên luân hướng phía cái kia thanh Thần Kiếm chém tới!"Oanh!"

Khi Kim Nguyệt Thiên Long cùng cái kia thanh Thần Kiếm va chạm đằng sau, cái kia Thần Kiếm trong nháy mắt phá toái, mà Kim Nguyệt thiên luân cũng là bay ngược trở về, đại lượng trận văn, tại Kim Nguyệt trên thiên luân tróc ra.

Nhưng vào lúc này, bóng người kia nắm bút vẽ vung lên, hư không phá toái, từng cây xiềng xích xuất hiện, hướng thẳng đến Kim Nguyệt Đại Đế bay tới, trong nháy mắt liền đem Kim Nguyệt Đại Đế quấn lấy.

"Cái này?"

Nhân Hoàng thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng đang rầu dùng cái gì biện pháp tới đối phó Kim Nguyệt Đại Đế thời điểm, không nghĩ tới lại có một vị cường giả Nhân tộc đứng ra.

Vị này cường giả Nhân tộc, nhìn còn chưa trở thành Đại Đế.

Thế nhưng là hắn giờ phút này bày ra thực lực, nhưng rất mạnh..