Chương 3606:: Đế Vương Hoa thức tỉnh

Chương 3606:: Đế Vương Hoa thức tỉnh

"Tôn Khả!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thực lực vậy mà cũng biến thành cường đại như thế.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm cái kia cuốn lấy Kim Nguyệt Đại Đế xiềng xích, mở miệng nói ra: "Xiềng xích kia rất đặc thù, là dùng Không Gian bản nguyên pháp tắc cùng với những cái khác bản nguyên pháp tắc dung hợp lại cùng nhau ngưng luyện đi ra, muốn thi triển ra tuyệt chiêu như vậy, đối với Không Gian Pháp Tắc có cực cao lĩnh ngộ mới được!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc lại còn có một vị trên Không Gian Pháp Tắc có thiên phú như vậy thiên tài!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem Tôn Khả, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù có rất nhiều Chí Tôn cường giả cùng Đại Đế cường giả đều đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là những người này đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cùng sử dụng, đều dừng lại tại mặt ngoài, căn bản là không có cách cùng Tôn Khả so sánh.

Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cùng sử dụng trên con đường, đã đi rất xa.

Giờ phút này, Kim Nguyệt Đại Đế thân thể bị Tôn Khả vẽ ra tới xiềng xích cuốn lấy, thân thể căn bản không thể động đậy.

"Cái gì? Nhân tộc lại xuất hiện một vị nghịch thiên Đại Đế?"

"Không đúng, người này còn chưa trở thành Đại Đế, thế nhưng là thực lực của hắn, lại có thể so với nghịch thiên Đại Đế!"

"Vị này Nhân tộc thiên tài, tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, đã đạt đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới!"

"Kim Nguyệt Đại Đế trên người những xiềng xích kia, đều là dùng Không Gian Pháp Tắc cùng với những cái khác bản nguyên pháp tắc ngưng tụ mà thành!"

"Quá kinh khủng!"

"Nhân tộc nội tình thực sự quá mạnh!"

"Nhân tộc đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?"

Những dị tộc cường giả kia đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc tại thời khắc mấu chốt, vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực nghịch thiên như vậy tồn tại.

Lúc đầu, tất cả mọi người coi là Thiên Nhân tộc tham chiến đằng sau, chiến cuộc sẽ xuất hiện thiên về một bên tình huống.

Thế nhưng là để mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, bây giờ Nhân tộc lại đem chiến cuộc khống chế được.

Thiên Nhân tộc năm vị nghịch thiên Đại Đế, đều bị Nhân tộc liên minh cùng Thần tộc cường giả ngăn trở.

"Tốt, Nhân tộc tốt, mọi người giết cho ta!"

Giờ phút này, Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng biết được Thiên Nhân tộc nghịch thiên Đại Đế đều bị kiềm chế đằng sau, phấn chấn không thôi, lập tức hạ lệnh để cho mình hạm đội cùng Đại Đế cường giả bắt lấy cơ hội này phản công.

"Giết, giết, giết!"

"Giết chết đám hỗn đản kia!"

Những Đại Đế cường giả kia cùng khống chế chiến hạm cùng Đế bảo người, giờ phút này đều điên cuồng.

Bọn hắn đều bắt lấy cái này kiếm không dễ cơ hội, không ngừng mà trùng sát.

"Đáng giận!"

Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, thậm chí là Thiên Nhân tộc cường giả, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Tại Thiên Nhân tộc trong lãnh địa, Thiên Nhân Hoàng nhìn thấy cục diện như vậy, không khỏi nhíu mày, mở miệng nói ra: "Nhân tộc này ẩn tàng đến thật đúng là sâu a, lại có nhiều như vậy thủ đoạn!"

"Đúng vậy, Nhân tộc làm bây giờ trên thế giới này thánh điện số lượng xếp hạng thứ ba chủng tộc, có dạng này nội tình cũng rất bình thường, nhưng là những cái kia chiến trận, còn có cái kia dùng bút vẽ thiên tài, tu vi của bọn hắn quá thấp, thực lực căn bản bảo trì không được quá lâu, chỉ cần chúng ta mang xuống, thắng lợi, khẳng định thuộc về chúng ta một phương!"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ gật đầu, mặt không thay đổi nói ra.

Từ khi nắm trong tay Thiên Đạo đằng sau, Phệ Linh Thiên Đế tựa hồ liền biến thành vô cùng băng lãnh, hắn không có chút nào tình cảm.

Đây là hắn cố tình làm, bởi vì hắn biết, một khi tâm tình của mình xuất hiện ba động, liền có khả năng sẽ lộ ra sơ hở, bị Thiên Đạo nắm lấy cơ hội thoát khỏi khống chế của hắn.

Cho nên, Phệ Linh Thiên Đế hiện tại tựa như là một bộ băng lãnh khôi lỗi.

"Ừm, bọn hắn không kiên trì được bao lâu!"

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nàng cũng cho là Nhân tộc những cường giả kia, mặc dù có thể thông qua chiến trận đến đề thăng lực lượng của mình, nhưng là những chiến trận này đối với lực lượng tiêu hao rất lớn, căn bản là không có cách để bọn hắn bền bỉ tác chiến.

Thế nhưng là Thiên Nhân Hoàng cùng Phệ Linh Thiên Đế cũng không biết, Nhân tộc những cường giả này, đều có cao cấp linh dịch phụ trợ, lực bền bỉ căn bản không thành vấn đề.

Trái lại, lực bền bỉ mới là Nhân tộc ưu thế lớn nhất.

"Khá lắm, không nghĩ tới người này tộc thực lực, đã vậy còn quá mạnh!"

Ở trong Thần Hoàng điện, Thần Hoàng cùng Thần tộc tứ đại thánh điện chi chủ, nhìn thấy các đại trên chiến trường tình huống, lông mày cũng dần dần giãn ra.

Bởi vì Nhân tộc biểu hiện xuất sắc, để bọn hắn hiện tại ngăn trở địch nhân điên cuồng tấn công.

Hiện tại bọn hắn dần dần nắm giữ quyền chủ động.

Nhưng là Thần Hoàng trong lòng cũng lo lắng, hắn cũng cho là Nhân tộc những cái kia chiến trận, căn bản là không có cách duy trì thời gian quá dài.

Một khi những chiến trận này sụp đổ, Nhân tộc này liền không cách nào lại kiềm chế địa phương những cái kia nghịch thiên Đại Đế.

"Bệ hạ, chúng ta muốn không để những Chuẩn Đế kia cường giả tăng tốc độ kiếp?"

Cổ Thần điện điện chủ, mở miệng đối với Thần Hoàng hỏi.

"Đương nhiên muốn tiếp tục, hiện tại tình hình chiến đấu còn không công khai, không đến cuối cùng một khắc, chúng ta cũng không thể phớt lờ!"

Thần Hoàng trầm giọng nói ra.

Đúng

Cổ Thần điện điện chủ đáp lại một tiếng, sau đó liền lập tức hạ lệnh, để cái kia Thần tộc những Chuẩn Đế kia cường giả tiếp tục độ kiếp.

Giờ phút này, đại chiến tại tiếp tục.

Lăng Phong bản tôn, còn có các đại phân thân, đều tại thời khắc chú ý trên chiến trường tình huống.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí tức kỳ lạ, ở trong Thương Nguyên giới bạo phát đi ra.

Ý thức của hắn lập tức giáng lâm đến cỗ khí tức kia trên không.

Cái này một cỗ khí tức cũng không phải là rất mạnh, nhưng lại rất đặc thù.

Khi cỗ khí tức này xuất hiện đằng sau, nó liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

"Đế Vương Hoa?"

Lăng Phong nhìn thấy từng mảnh từng mảnh lá cây màu xanh xuất hiện đằng sau, sửng sốt một chút.

Cái này Đế Vương Hoa, chính là năm đó hắn trên Thương Khung đảo, từ Linh Thực cung đệ tử trong tay lấy được.

Về sau, hắn tiến vào Hắc Ám Tinh Linh tộc trong lãnh địa đi tìm Hoa Vân tiền bối, tại Hắc Ám Tinh Linh tộc trong lãnh địa, cái này Đế Vương Hoa bị trọng thương, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say.

Qua nhiều năm như vậy, cái này Đế Vương Hoa vẫn luôn không có động tĩnh, Lăng Phong đều nhanh quên mất con hàng này.

Hiện tại, con hàng này vậy mà thức tỉnh.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, tựa như là một cái quỷ chết đói, điên cuồng từng bước xâm chiếm chung quanh năng lượng.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, rơi ở trên người Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa cảm giác được Lăng Phong khí tức, lập tức dùng chính mình màu vàng phiến lá, nhẹ nhàng vuốt ve Lăng Phong thứ chín Chân Linh.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa khí tức, chỉ là đạt tới Đại Năng Thánh Giả cảnh giới.

Tại bây giờ Lăng Phong trong mắt, Đế Vương Hoa chính là một con kiến hôi.

Thế nhưng là, Lăng Phong phát hiện, Đế Vương Hoa không ngừng thôn phệ Thương Nguyên giới năng lượng đằng sau, thân thể của nó không ngừng mà lớn mạnh, khí tức cũng đang nhanh chóng mạnh lên.

Sau một nén nhang, Đế Vương Hoa phát ra khí tức, đã đạt đến Đại Thánh cấp tạm biệt.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Đế Vương Hoa thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh.

Hắn cũng không có ngăn cản Đế Vương Hoa, bởi vì Thương Nguyên giới bên trong năng lượng thực sự quá đầy đủ.

Sau một canh giờ, Đế Vương Hoa lá cây, đã vượt qua vạn mét, mà thực lực của nó, cũng đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới.

Đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới đằng sau, Lăng Phong phát hiện Đế Vương Hoa tăng lên tốc độ bắt đầu hạ xuống một chút.

Bất quá, nó tăng lên tốc độ vẫn như cũ rất khủng bố.

Một ngày đằng sau, Đế Vương Hoa thực lực, đạt đến Chí Tôn cảnh giới.

Khi Đế Vương Hoa thực lực đạt tới Chí Tôn cảnh giới đằng sau, nó hấp thu năng lượng tốc độ, cũng biến thành nhanh hơn.

Nhưng vào lúc này, Đế Vương Hoa hướng phía Thương Nguyên giới biên giới bay đi.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, cũng lập tức đi theo bay đi..