Chương 3607:: Thực lực tăng vọt sợ hàng

Chương 3607:: Thực lực tăng vọt sợ hàng

Khi Đế Vương Hoa bay đến Thương Nguyên giới biên giới thời điểm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, cái này một cỗ lực lượng vô hình, là Thương Nguyên giới quy tắc chi lực.

Đế Vương Hoa không ngừng mà va đập vào, nó tựa hồ muốn muốn rời khỏi Thương Nguyên giới.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, đi vào Đế Vương Hoa trước mặt, mở miệng đối với nó nói ra: "Ngươi đây là muốn rời khỏi sao?"

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa lập tức run run lá cây, giống như là tại đáp lại Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức mở ra Thương Nguyên giới.

Sưu

Đế Vương Hoa lập tức từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra, khi nó rời đi Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức xông ra Lăng Phong bản tôn bế quan cấm địa.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, đi theo Đế Vương Hoa.

Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân, bây giờ có Chuẩn Đế thực lực đại viên mãn.

Đế Vương Hoa rời đi Lăng Phong bản tôn bế quan cấm địa đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới bên trong một cái thôn xóm bay đi.

Đi vào thôn xóm kia đằng sau, Đế Vương Hoa lá cây, trong nháy mắt đem trong thôn một cái thôn dân quấn lấy.

Lăng Phong cảm giác được có chút không ổn, hắn cảm giác đến Đế Vương Hoa tựa hồ muốn thôn phệ vị này thôn dân, hắn lập tức mở miệng đối với Đế Vương Hoa nổi giận nói: "Để xuống cho ta!"

Đế Vương Hoa lập tức dừng lại, nó lá cây, cái kia mũi nhọn đô triều hướng Lăng Phong, giống như là một người quay đầu nhìn xem Lăng Phong một dạng.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đi vào Đế Vương Hoa trước mặt, trầm giọng nói ra: "Buông hắn ra!"

Tại Lăng Phong khí tức cường đại phía dưới, Đế Vương Hoa lá cây buông lỏng ra.

Vị kia thôn dân lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Huyền Linh Châm hóa thành vô số sợi tơ, tiến vào những thôn dân này trong đầu, đem bọn hắn vừa rồi nhìn thấy một màn này ký ức, đều xóa sạch hết.

Những thôn dân này ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, đều là một chút người bình thường, Lăng Phong không muốn bởi vì Đế Vương Hoa xuất hiện, cải biến những thôn dân này mộc mạc sinh hoạt.

"Theo ta đi!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, mở miệng nói với Đế Vương Hoa một tiếng, sau đó hắn liền đằng không mà lên.

Đối với Lăng Phong mệnh lệnh, Đế Vương Hoa không dám chống lại, nó lập tức đi theo Lăng Phong Linh Khiếu phân thân rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, mang theo Đế Vương Hoa rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Hắn mở miệng nói với Đế Vương Hoa: "Ngươi là muốn ăn cái gì?"

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa lá cây lập tức lay động.

Mặc dù ở trong Thương Nguyên giới có rất sung túc năng lượng, nhưng là ở trong Thương Nguyên giới năng lượng đối với thế giới bên ngoài tới nói, quá đơn nhất.

"Ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Đế Vương Hoa, đi tới Tiên Ma đại lục Tây Thổ chiến trường.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Tây Thổ trên chiến trường, Đại Đế chi chiến ngay tại kịch liệt tiến hành lấy.

Ma tộc những chiến hạm kia, không ngừng mà bị đánh bạo, ở trong chiến hạm những Chí Tôn cường giả kia, đều nhao nhao vẫn lạc.

"Rầm rầm!"

Khi đi tới chiến trường đằng sau, Đế Vương Hoa lá cây lập tức lay động, Lăng Phong cảm giác được nó tựa hồ rất hưng phấn.

"Đi thôi, không cần đối phó Nhân tộc!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, ngồi tại Đế Vương Hoa rễ cây nơi trọng yếu, mở miệng nói với Đế Vương Hoa.

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa lập tức chấn động lá cây, sau đó hóa thành một vệt kim quang hướng phía một chiếc rơi xuống Đế cấp chiến hạm bay đi, chiếc chiến hạm kia, là Ma tộc chiến hạm.

Đế Vương Hoa tựa như là một đầu bạch tuộc một dạng, thân thể không gì sánh được mềm mại, chui vào chiếc này Ma tộc trong chiến hạm, bắt đầu thôn phệ những này Ma tộc cường giả thi thể huyết khí cùng sinh mệnh chi năng.

Nó lá cây đem những này Ma tộc cường giả thi thể cuốn lại, những này Ma tộc cường giả thi thể lập tức biến thành thây khô, sau đó hóa thành bụi bặm.

Đế Vương Hoa chẳng những lá cây có thể hấp thu những thi thể này năng lượng, mà lại sợi rễ cũng có thể.

Cái kia màu đen sợi rễ nhiều vô số kể, tại Đế cấp trong chiến hạm lan tràn, cho dù là giấu ở nơi hẻo lánh bên trong thi thể, cũng vô pháp đào thoát.

Rất nhanh, Đế Vương Hoa liền đem chiếc này Đế cấp trong chiến hạm thi thể toàn bộ thôn phệ.

Cứ như vậy, Đế Vương Hoa mang theo Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, không ngừng mà ở trên chiến trường quét ngang những cái kia Ma tộc cường giả thi thể.

Ba ngày sau đó.

Thiên Nhân tộc trong lãnh địa, Phệ Linh Thiên Đế mặt không biểu tình, Thiên Nhân Hoàng nhìn xem trong màn sáng, những cái kia chiến lực vẫn như cũ bảo trì tại trạng thái đỉnh phong Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lông mày không khỏi nhíu lại.

Lúc đầu, Thiên Nhân Hoàng coi là Nhân tộc những cái kia chiến trận, nhiều lắm là chỉ có thể duy trì mấy canh giờ, nhưng là bây giờ đều ba ngày thời gian, Nhân tộc những chiến trận này, chiến lực vẫn như cũ dừng lại tại đỉnh phong.

Mặc dù bọn hắn Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả đều tương đối mạnh, nhưng là Nhân tộc chiến hạm lợi hại, bọn hắn cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Từ trước mắt tình huống đến xem, dạng này trạng thái, muốn tiếp tục rất lâu.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa thực lực, đã đạt đến đỉnh phong Chí Tôn cảnh giới.

Đế Vương Hoa loại này tăng lên tốc độ, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Sau năm ngày, Đế Vương Hoa thực lực đạt đến Chí Tôn cảnh giới viên mãn.

Đạt đến Chí Tôn cảnh giới viên mãn đằng sau, Đế Vương Hoa lá cây, nếu như toàn bộ mở rộng ra tới, lá cây kia đã đạt đến ba vạn mét.

"Chí Tôn đại viên mãn, lại hướng lên, đó chính là Đại Đế cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn không biết cái này Đế Vương Hoa muốn hay không độ kiếp.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức, trên người Đế Vương Hoa bạo phát đi ra.

Lăng Phong phát hiện Đế Vương Hoa cái kia lá cây vàng óng, gân lá vậy mà biến thành màu tím.

"Đây là? Đại Đế cấp bậc?"

Lăng Phong nhìn xem Đế Vương Hoa trên phiến lá biến thành màu tím gân lá, còn có trên người nó phát ra khí tức, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ lấy Đế Vương Hoa muốn hay không độ kiếp mới có thể trở thành Đại Đế, nhưng là bây giờ Đế Vương Hoa vậy mà đột phá.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, phát ra khí tức, đã là Đại Đế sơ cấp cảnh giới.

Sau khi đột phá Đế Vương Hoa, lá cây điên cuồng tăng vọt, từ trước đó ba vạn mét, lập tức tăng vọt đến năm vạn mét, nó thôn phệ lực lượng tốc độ cũng càng nhanh

"Khá lắm!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết gia hỏa này cực hạn, sẽ đạt tới trình độ gì?"

Đế Vương Hoa, là Hoang Cổ dị chủng, chính là thời đại Hoang Cổ đặc thù chủng loại, thời khắc này Đế Vương Hoa, còn không phải hoàn toàn thể, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Lăng Phong bản tôn, mở miệng đối với Linh Giải bản tôn nói ra: "Linh Giải, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi đi trên chiến trường thu thập thi thể, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, đều muốn, ta phải dùng những dị tộc cường giả này thi thể, đến cho Đế Vương Hoa khi chất dinh dưỡng!"

"Đế Vương Hoa? Cái kia sợ hàng thức tỉnh?"

Linh Giải nao nao, nó đối với Đế Vương Hoa hay là có ấn tượng, bất quá tại Linh Giải trong mắt, Đế Vương Hoa chính là một cái sợ hàng, lá gan so với nó lá gan còn nhỏ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, ta cái này đi!"

Linh Giải bản tôn nói xong, sau đó liền rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong bản tôn sợ chết, nhưng là Linh Giải bản tôn không sợ chết.

Bởi vì Linh Giải bản tôn nếu như chết rồi, Lăng Phong bản tôn có thể đem nó lại triệu hoán đi ra.

Mà Lăng Phong bản tôn nếu như chết rồi, vậy hắn liền thật đã chết rồi.

Hiện tại Lăng Phong cũng không dám tiến vào chiến trường, hắn sợ sệt Thiên Nhân tộc cường giả ra tay với hắn.

Cho nên hắn chỉ có thể co đầu rút cổ tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Hắn hiện tại thế nhưng là Nhân tộc bảo bối, cho dù hắn muốn đi chiến trường, cũng cần Nhân Hoàng phê chuẩn.

Bây giờ hắn thật là thân bất do kỷ..