Chương 3608:: Cái này Đế Vương Hoa là ta nuôi

Chương 3608:: Cái này Đế Vương Hoa là ta nuôi

Mười ngày sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta thu tập được rất nhiều thi thể, ta là mang về Lăng gia, hay là trực tiếp đi tìm Đế Vương Hoa?"

"Hồi Lăng gia đi, ta cũng mang theo Đế Vương Hoa trở về!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Đế Vương Hoa về tới Lăng gia.

Trở lại Lăng gia đằng sau Đế Vương Hoa, biểu hiện được có chút táo bạo, bởi vì nó còn không có ăn no.

Mặc dù nó rất muốn ra ngoài làm ăn, nhưng là bởi vì Lăng Phong không cho phép, nó cũng không dám vi phạm Lăng Phong mệnh lệnh.

Lăng Phong mở miệng nói với Đế Vương Hoa: "Chờ một hồi đi, ăn đồ vật rất nhanh liền trở về!"

Một lúc sau, Linh Giải trở về.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, cái này bong bóng bên trong, phong ấn rất nhiều Dạ Xoa tộc thi thể.

Bong bóng này lập tức vỡ tan, bên trong bị phong ấn thi thể, lập tức rơi xuống mặt đất, chồng chất trở thành một tòa hơn ngàn mét núi cao.

Đế Vương Hoa nhìn thấy những này Dạ Xoa tộc thi thể đằng sau, sợi rễ của nó lập tức lan tràn đi qua, sau đó bắt đầu hấp thu những thi thể này năng lượng.

Trong những thi thể này, đại bộ phận đều là Chí Tôn cấp bậc cường giả, cũng không ít Đại Đế cường giả thi thể.

Linh Giải phun ra mười cái bọt khí cho Lăng Phong, sau đó nói: "Ta tiếp tục đi tìm thi thể!"

Tốt

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Mà Lăng Phong thì là nhìn xem Đế Vương Hoa thôn phệ những thi thể này.

Hắn cảm giác đến Đế Vương Hoa khí tức đang không ngừng mạnh lên.

Không đến ba canh giờ, trước mắt núi nhỏ biến mất, cái kia một đống Dạ Xoa tộc cường giả thi thể, đều bị Đế Vương Hoa hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong lại đem hắn bọt khí đâm rách, đem bên trong thi thể phóng xuất, để Đế Vương Hoa thôn phệ.

Ba ngày sau đó, trên tay hắn thi thể, đều bị Đế Vương Hoa thôn phệ hầu như không còn.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, khí tức cũng từ trước đó Đại Đế sơ cấp cảnh giới, tăng lên tới Đại Đế cao cấp cảnh giới.

Loại thực lực này tăng lên tốc độ, để chấn kinh.

Bây giờ, Đế Vương Hoa phiến lá chiều dài, đạt đến sáu vạn mét, trừ chiều dài gia tăng đằng sau, Đế Vương Hoa phiến lá độ dày cũng tăng lên.

Một ngày đằng sau, Linh Giải lại trở về, cho đem đại lượng thi thể đưa cho Lăng Phong, tại trong những thi thể này, trừ Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, còn có Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc Đại Đế thi thể, Thú Nhân tộc, Linh tộc, còn có Long tộc thi thể cũng có! Cứ việc Thú Nhân tộc, Linh tộc, còn có Long tộc đều là Nhân tộc minh hữu, nhưng là lúc này, Lăng Phong cũng không quản được nhiều như vậy.

Hắn bây giờ muốn nhanh chóng tăng lên Đế Vương Hoa thực lực, chỉ có thể trước giữ lại cường giả Nhân tộc thi thể.

Về phần chủng tộc khác cường giả thi thể, hắn đều dùng tới nuôi dưỡng Đế Vương Hoa.

Linh Giải lần này mang về thi thể, có rất nhiều Đại Đế cường giả thi thể.

Những này Đại Đế cường giả, tại độ kiếp sau khi thành công, đều trải qua lực lượng bản nguyên tẩy lễ, trong cơ thể của bọn hắn ẩn chứa lực lượng, đối với Đế Vương Hoa tới nói, chính là trên đời này vị ngon nhất đồ vật.

Mười ngày sau, Đế Vương Hoa thực lực, đã đạt đến tuyệt thế Đại Đế cảnh giới.

Nó phiến lá chiều dài, cũng vượt qua chín vạn mét.

Lăng Phong cảm giác được, Đế Vương Hoa giờ phút này phát ra khí tức, so rất nhiều tuyệt thế Đại Đế đều cường đại hơn.

"Gia hỏa này, thật là mạnh a! Xem ra, cái này còn không phải cực hạn của nó a! Nếu như nó tại tăng lên mà nói, có khả năng sẽ đạt tới nghịch thiên cảnh giới!"

Linh Giải nhìn xem Đế Vương Hoa, mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Là thời điểm để nó ra ngoài tản bộ, bây giờ địch quân nghịch thiên cường giả, đều bị chúng ta kềm chế, cơ hồ không ai có thể uy hiếp được gia hỏa này!"

"Đúng vậy a, hẳn là thả nó đi ra, để nó chính mình săn thức ăn!"

Linh Giải cũng gật gật đầu.

Lăng Phong để cho mình một cái phân thân, mang theo Đế Vương Hoa rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong phân thân, cùng Đế Vương Hoa đi tới Tiên Ma đại lục Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường.

Phân thân của hắn từ trong ngực, đem một cái màu tím viên cầu lấy ra.

Cái này màu tím viên cầu, chính là co quắp tại cùng nhau Đế Vương Hoa.

Lăng Phong phân thân nói với Đế Vương Hoa: "Đi thôi, trừ Nhân tộc cùng Thần tộc, mặt khác đều giết sạch cho ta!"

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch chiến trường, chỉ có Nhân tộc cùng Thần tộc cường giả! Đương nhiên, còn có Tiểu Bạch Long.

Bất quá Tiểu Bạch Long thực lực, không phải Đế Vương Hoa bây giờ có thể so.

Hưu

Đế Vương Hoa lập tức một đạo tử quang, xông vào trong chiến trường.

Nó đi vào một vị Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả trước mặt, lập tức duỗi ra chính mình phiến lá màu tím.

Xùy

Cái kia phiến lá màu tím trong nháy mắt đem vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả cuốn lấy.

Vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, có được đỉnh phong Đại Đế thực lực, thế nhưng là ở trước mặt Đế Vương Hoa, không hề có lực hoàn thủ.

Đế Vương Hoa cuốn lấy vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế đằng sau, trên phiến lá sắc bén gai nhọn, trong nháy mắt liền đem vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả thân thể đâm xuyên qua.

Đế Vương Hoa trên phiến lá có kịch độc, những kịch độc này, lập tức đem vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả linh hồn ăn mòn.

Đem vị này Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả sau khi thôn phệ, Đế Vương Hoa tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

Đế Vương Hoa là một cái khác loại, tốc độ của nó rất nhanh, nó có thể tại trong không gian xuyên thẳng qua.

Nơi nó đi qua, vô luận là đỉnh phong Đại Đế, hay là viên mãn Đại Đế, tuyệt thế Đại Đế, đều không phải là đối thủ của nó.

"Đó là cái gì?"

Rất nhanh, Nhân Hoàng liền chú ý tới trên chiến trường Đế Vương Hoa.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa không ngừng mà thu hoạch Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả tính mệnh.

"Cái kia tựa như là Đế Vương Hoa!"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra.

Thái Huyền Chí Tôn mặc dù là Thái Hư Thánh Điện điện chủ, nhưng là hắn không có làm thánh điện chi chủ trước đó, hắn là một vị thiên phú xuất chúng Luyện Đan sư.

Cho nên, Thái Huyền Chí Tôn đối với các loại cỏ cây đều hiểu rất rõ.

"Đế Vương Hoa?"

Nhân Hoàng nao nao, nàng nhìn chằm chằm trong màn sáng Đế Vương Hoa, mở miệng nói ra: "Cái này Đế Vương Hoa  có vẻ như cùng Nhân Hoàng điện bên trong những cổ tịch kia ghi lại không giống với a!"

"Đúng vậy, không giống với, nó hẳn là Đế Vương Hoa bên trong một cái biến dị chủng loại, không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại có một gốc cường đại như vậy đế vương xuất hiện!"

Thái Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong phân thân, mở miệng hỏi: "Lăng Phong minh chủ, cái này Đế Vương Hoa, sẽ không phải cũng là kiệt tác của ngươi a?"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng mỉm cười, nói ra: "Không sai, cái này Đế Vương Hoa là ta nuôi, trước đó thực lực của nó quá yếu, không giúp đỡ được cái gì, trong khoảng thời gian này, ta cho nó cho ăn rất nhiều bảo vật, thực lực của nó đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, bây giờ rốt cục có thể phát huy được tác dụng!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tinh Trần Chí Tôn cùng Thiên Võ Chí Tôn cũng nhịn không được hoan hô lên.

Đế Vương Hoa thực lực, bọn hắn đều thấy được  bình thường tuyệt thế Đại Đế cường giả, ở trước mặt Đế Vương Hoa, không hề có lực hoàn thủ.

Nghịch thiên cường giả không ra, cơ hồ không có người nào có thể chống lại Đế Vương Hoa.

Giờ phút này, tại Thiên Tuyệt sơn mạch trên chiến trường, hơn mười vị Đại Đế cường giả, vây công Đế Vương Hoa.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia Đế bảo oanh kích ở trên thân Đế Vương Hoa, tuy nhiên lại không cách nào tổn thương đến Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa trên phiến lá, có vô số phức tạp bí văn lấp lóe.

Đế Vương Hoa huy động chính mình phiến lá, quét về phía những cái kia Đế bảo.

"Phanh phanh phanh. . ." Bị Đế Vương Hoa phiến lá quét trúng Đế bảo, nhao nhao nổ tung..