Chương 3609:: Tình huống không đúng liền chạy trốn

Chương 3609:: Tình huống không đúng liền chạy trốn

"Phốc phốc phốc. . ." Những Đại Đế cường giả kia bản mệnh Đế bảo bị hủy, linh hồn lọt vào phản phệ, thể nội khí cơ cũng nhận ảnh hưởng, đều nhao nhao thổ huyết.

Đế Vương Hoa sợi rễ, không gian phá toái, trực tiếp đem phương viên ba trăm ngàn mét bên trong Đại Đế cường giả cuốn lấy.

Sợi rễ của nó so lá cây dài hơn, cứng cáp hơn.

Những này Đại Đế cường giả bị Đế Vương Hoa cuốn lấy đằng sau, đều liều mạng giãy dụa, thế nhưng là Đế Vương Hoa sợi rễ thực sự quá cứng cỏi, tại co vào đồng thời, còn tại không ngừng mà thôn phệ lực lượng của bọn hắn.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

Những cái kia bị Đế Vương Hoa cuốn lấy Đại Đế cường giả, nhịn không được mắng to lên.

"Không biết, tựa như là Hoang Cổ dị chủng Đế Vương Hoa!"

"Thế nhưng là Đế Vương Hoa căn bản cũng không phải là cái dạng này!"

Những Đại Đế cường giả kia dùng thần niệm giao lưu.

"Mặc kệ, cho dù chết, cũng không thể để gia hỏa này tốt hơn!"

Một chút Đại Đế cường giả nói xong, sau đó tự bạo.

Oanh

Những này Đại Đế cường giả tự bạo đằng sau, lực lượng cường đại đem không gian chung quanh xé rách.

Thế nhưng là bọn hắn tự bạo sinh ra bạo tạc lực, mặc dù có thể xé rách không gian, nhưng lại không cách nào tổn hại Đế Vương Hoa sợi rễ.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Đại Đế cường giả kia cũng đều nhao nhao lựa chọn tự bạo.

Đế Vương Hoa lập tức bị cuốn tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Bất quá Đế Vương Hoa rất nhanh liền vọt ra, nó ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó, Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, đều trở thành nó món ăn trong mâm.

Những này còn sống Đại Đế, sau khi thôn phệ, cho nó mang tới chỗ tốt so những Đại Đế thi thể kia lớn.

Đế Vương Hoa đã nghiện.

Tại cường giả Nhân tộc trong mắt, Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc Đại Đế cường giả, đó chính là địch nhân.

Thế nhưng là ở trong mắt Đế Vương Hoa, những này Đại Đế cường giả chính là đồ ăn.

Tốt

Ở trong Nhân Hoàng điện, Thái Huyền Chí Tôn phân thân, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Một gốc Đế Vương Hoa giờ phút này phát huy ra tác dụng, so mười vị tuyệt thế Đại Đế đều mạnh.

Cho dù là Thiên Nhân tộc tuyệt thế Đại Đế, ở trước mặt Đế Vương Hoa, cũng không hề có lực hoàn thủ.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa thực lực, đã tiếp cận nghịch thiên cường giả.

Đế Vương Hoa giống như cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nó không ngừng mà xuyên toa không gian, xuất quỷ nhập thần, tất cả mọi người không cách nào phán đoán nó lần tiếp theo sẽ ở nơi nào xuất hiện, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Trời ơi, vậy rốt cuộc là cái gì?"

"Là Đế Vương Hoa, một loại biến dị Đế Vương Hoa!"

"Nhân tộc thật là thật là đáng sợ, vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực cường đại như thế giúp đỡ!"

. . . Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy xuất hiện tại Thiên Tuyệt sơn mạch trên chiến trường Đế Vương Hoa, đều khiếp sợ không thôi.

Từ Thiên Nhân tộc thánh điện làm xong đằng sau, Ma tộc, Tu La tộc cùng Dạ Xoa tộc liền bắt đầu đối với Nhân tộc tiến hành phản công.

Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ bỗng nhiên trở thành nghịch thiên cường giả, thế nhưng là Nhân tộc cũng xuất hiện một vị có nghịch thiên thực lực nữ tử.

Vị nữ tử này chính là U U.

Về sau, nhìn thấy tam tộc liên minh muốn thất bại, Thiên Nhân tộc tham chiến.

Thiên Nhân tộc tham chiến đằng sau, hết thảy có năm vị nghịch thiên Đại Đế giáng lâm đến trên chiến trường, trong nháy mắt cho Nhân tộc liên minh tạo thành tổn thất thật lớn.

Thế nhưng là lúc này, Thần tộc cũng tham chiến.

Thần tộc đứng ở Nhân tộc liên minh một phương, trợ giúp Nhân tộc liên minh chống cự Thiên Nhân tộc.

Thần tộc tham chiến, tất cả mọi người có thể hiểu được, bởi vì Thần tộc cho tới nay đều đem Thiên Nhân tộc coi là địch nhân, bọn hắn sợ sệt Thiên Nhân tộc độc đại, cuối cùng sẽ liên hợp mặt khác Thánh tộc diệt đi bọn hắn.

Thế nhưng là Thần tộc trong thời gian ngắn, có thể đem ra được nghịch thiên cường giả Thiên Tuyệt Đại Đế.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Thiên Nhân tộc nghịch thiên cường giả có thể quét ngang các đại chiến trường thời điểm, Nhân tộc lại cho thấy hai cái thực lực cường đại chiến trận.

Hai cái này chiến trận, một cái là Huyền Nữ chiến trận, một cái là Long Phượng Cát Tường ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Hai cái này chiến trận, đều có nghịch thiên Đại Đế thực lực.

Đặc biệt là Huyền Nữ chiến trận, một người độc chiến Thiên Nhân tộc hai vị nghịch thiên Đại Đế.

Về sau Nhân tộc lại xuất hiện một vị ở trên Không Gian Pháp Tắc có thành tựu cực cao Chí Tôn cường giả, vị này Chí Tôn cường giả, vậy mà đem Thiên Nhân tộc Kim Nguyệt Đại Đế kiềm chế.

Hiện tại, Nhân tộc lại xuất hiện một gốc lợi hại như vậy Đế Vương Hoa, để mọi người lần nữa chấn kinh.

Từ khi Thánh tộc chi chiến bắt đầu đến nay, Nhân tộc cho bọn hắn mang đến quá nhiều chấn kinh.

Tại Thiên Nhân tộc cảnh nội, Phệ Linh Thiên Đế nhìn thấy tình huống này, lập tức cho Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế truyền âm, nói ra: "Phi Vân, Lưu Quang, hai người các ngươi, phân một người đi đem một gốc Đế Vương Hoa tiêu diệt!"

Thời khắc này Phi Vân Đại Đế cùng Lưu Quang Đại Đế, hai người liên thủ đối phó Huyền Nữ chiến trận, bọn hắn muốn đem Huyền Nữ chiến trận đánh tan, sau đó đem Diệp Lưu Ly giết chết.

Bởi vì lúc trước Phệ Linh Thiên Đế là như thế ra lệnh cho bọn họ, cho nên bọn hắn tại không có giết chết Diệp Lưu Ly trước đó, căn bản không dám tự tiện chủ trương.

Hiện tại bọn hắn đạt được Phệ Linh Thiên Đế mệnh lệnh đằng sau, Phi Vân Đại Đế lập tức ở trong lòng đối với Lưu Quang Đại Đế nói ra: "Đại ca, ta đi diệt cái kia Đế Vương Hoa!"

Tốt

Phi Vân Đại Đế ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lưu Quang Đại Đế lập tức hướng phía Đế Vương Hoa vị trí bay đi.

Rất nhanh, Lưu Quang Đại Đế đi tới Đế Vương Hoa vị trí, một cỗ cường đại quy tắc chi lực ở trên người hắn phát ra, đem Đế Vương Hoa bao phủ trong đó.

Đế Vương Hoa không gian chung quanh đều bị giam cầm.

Lưu Quang Đại Đế lập tức huy động trong tay trường kiếm màu vàng.

Ông

Mấy chục đạo dài đến vạn mét kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hướng phía Đế Vương Hoa gào thét mà đi.

"Hưu hưu hưu!"

Những kiếm khí kia tản ra khí tức kinh khủng, vạch phá không gian, trong nháy mắt liền chặt ở trên thân Đế Vương Hoa.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm khí phá toái, Đế Vương Hoa rất nhiều lá cây trong nháy mắt nổ tung.

Sưu

Đế Vương Hoa cũng cảm thấy uy hiếp, nó lập tức thi triển không gian bí pháp, phá vỡ không gian trốn.

Chạy

Lưu Quang Đại Đế thấy cảnh này đằng sau, khẽ chau mày, hắn vốn cho là mình vừa rồi tuyệt chiêu, đủ để đem Đế Vương Hoa giết chết, bởi vì Nghịch Thiên cấp cường giả lực lượng, căn bản không phải mặt khác Đại Đế cường giả có thể địch nổi.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa vừa rồi bày ra thực lực, để hắn hơi kinh ngạc.

Lưu Quang Đại Đế không nghĩ tới Đế Vương Hoa chẳng những có thể tại dưới công kích của hắn sống sót, hơn nữa còn có thể từ không gian của hắn giam cầm trong lĩnh vực đào tẩu.

Sau một khắc, Đế Vương Hoa xuất hiện tại địa phương khác, lập tức quấn lấy ba vị Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả.

"Muốn chết!"

Lưu Quang Đại Đế lập tức hướng phía Đế Vương Hoa đánh tới.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa lập tức mang theo cái kia ba vị Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả bỏ chạy.

"Ha ha ha, tốt!"

Lăng Phong trên người Đế Vương Hoa phân thân, nhìn thấy Đế Vương Hoa động tác đằng sau, nhịn không được bật cười.

Đế Vương Hoa những hành vi này, đều là chính nó làm ra, không phải Lăng Phong chỉ điểm.

Lăng Phong phân thân đi theo Đế Vương Hoa, là vì phòng ngừa Đế Vương Hoa giết đến cao hứng, sẽ đối với cường giả Nhân tộc động thủ.

Chỉ cần Đế Vương Hoa không đối Nhân tộc cường giả động thủ, Lăng Phong là sẽ không can thiệp nó.

Cái kia ba vị bị Đế Vương Hoa quấn lấy Thiên Nhân tộc Đại Đế, còn chưa kịp tự bạo, liền bị Đế Vương Hoa trên phiến lá kịch độc ăn mòn linh hồn, hôn mê đi.

Đã hôn mê đằng sau Thiên Nhân tộc Đại Đế cường giả, cuối cùng trở thành Đế Vương Hoa chất dinh dưỡng..