Chương 3610:: Linh Hoàng yêu cầu

Chương 3610:: Linh Hoàng yêu cầu

"Đáng giận!"

Lưu Quang Đại Đế nhịn không được mắng một tiếng, cái này Đế Vương Hoa thực sự quá giảo hoạt, thực lực của hắn mặc dù mạnh hơn Đế Vương Hoa, nhưng là đối phương căn bản cũng không cùng hắn đối chiến, hắn cũng cầm Đế Vương Hoa không có cách nào.

"Lưu Quang, nếu cái này Đế Vương Hoa không cùng ngươi cứng đối cứng, vậy ngươi bây giờ liền rảnh tay, giết những này Nhân tộc Đại Đế cường giả, ta ngược lại muốn xem xem, Nhân tộc còn có thủ đoạn gì nữa!"

Phệ Linh Thiên Đế thanh âm tại Lưu Quang Đại Đế trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vâng, phụ thân!"

Đạt được Phệ Linh Thiên Đế mệnh lệnh đằng sau, Lưu Quang Đại Đế không tiếp tục để ý Đế Vương Hoa, mà là khóa chặt Nhân tộc mặt khác Đại Đế cường giả hoặc là chiến hạm.

Lưu Quang Đại Đế lập tức vọt vào Nhân tộc trong hạm đội, huy động trường kiếm trong tay, quét ra một đạo vạn mét dáng dấp kiếm mang màu vàng.

Đạo kiếm mang này chém vào một chiếc Đế Hoàng cấp trên chiến hạm.

Oanh

Cái này một chiếc Nhân tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm, trong nháy mắt bạo tạc.

Cái này Đế Hoàng cấp chiến hạm boong thuyền, mặc dù là dùng Xích Mặc Huyền Kim chế tạo, nhưng lại không cách nào ngăn cản nghịch thiên Đại Đế công kích.

Nghịch thiên Đại Đế công kích, đã vượt ra khỏi Đế Hoàng cấp chiến hạm phòng ngự cực hạn.

"Hỗn đản!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân thấy cảnh này, tức giận tới mức cắn răng, nhưng là hiện tại bọn hắn đã không có nghịch thiên Đại Đế cường giả đi kiềm chế cái này Lưu Quang Đại Đế.

Hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lưu Quang Đại Đế đối với Nhân tộc chiến hạm cùng Nhân tộc Đại Đế cường giả huy động đồ đao.

Nhân Hoàng cảm giác được Lăng Phong tâm tình chập chờn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đây là chiến tranh, chỉ cần là chiến tranh, có thương vong đó là khẳng định!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong, ngươi còn trẻ, trải qua còn thiếu!"

Thái Huyền Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã đứng ở Nhân tộc đỉnh phong, nhưng là cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn so sánh, Lăng Phong còn quá trẻ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nói những này, hắn đều hiểu, nhưng nhìn đến nhiều như vậy chiến hạm bị phá hủy, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được cảm giác được phẫn nộ, cảm giác được khó chịu.

Ngay tại Lưu Quang Đại Đế đối với Nhân tộc cường giả xuất thủ thời điểm, Đế Vương Hoa cũng không cam chịu yếu thế, thực lực của nó mặc dù so ra kém Lưu Quang Đại Đế, nhưng là nó tại săn giết Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc cường giả biểu hiện ra lực sát thương, lại không có chút nào so Lưu Quang Đại Đế kém.

Đế Vương Hoa không có cái gì pháp thuật, cũng không có cái gì chiến kỹ, nó lá cây cùng sợi rễ chính là binh khí của nó, Ma tộc chiến hạm, tại nó cái kia sắc bén phiến lá trước mặt, tựa như là giấy một dạng, nó phiến lá phảng phất là sắc bén Thần Kiếm, lập tức liền đem Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc Đế Hoàng cấp chiến hạm cắt thành mảnh vỡ.

Ba ngày sau đó, Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc bị Đế Vương Hoa giết chết Đại Đế cường giả, vượt qua 200 vị.

Mà chết ở Lưu Quang Đại Đế thủ hạ Nhân tộc Đại Đế, cũng không kém bao nhiêu.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí thế trên người Đế Vương Hoa bạo phát đi ra, Đế Vương Hoa gân lá biến thành màu bạc, nó lá cây điên cuồng tăng vọt, rất nhanh liền đột phá mười vạn mét.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Đây là nghịch thiên cường giả khí tức!"

"Cái này Đế Vương Hoa, lại đột phá!"

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch trên chiến trường, vô luận là Nhân tộc cường giả, hay là Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc cường giả, đều bị Đế Vương Hoa trên thân bạo phát đi ra khí tức chấn kinh.

Bởi vì Đế Vương Hoa cùng Lưu Quang Đại Đế đều là tại trên toàn bộ chiến trường tán loạn, bọn hắn mấy ngày nay xuống tới cũng đụng phải Đế Vương Hoa.

Cường giả Nhân tộc nhìn thấy Đế Vương Hoa sau khi đột phá, đều phấn chấn không thôi.

"Đế Vương Hoa, giống như đột phá!"

Nhân Hoàng nhìn thấy Đế Vương Hoa dáng vẻ, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Đúng

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, hắn thông qua chính mình lưu trên người Đế Vương Hoa phân thân, có thể cảm giác được Đế Vương Hoa thời khắc này biến hóa.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, lại đột phá tiếp cực hạn, từ tuyệt thế Đại Đế cảnh giới, bước vào đến nghịch thiên cảnh giới.

"Đế Vương Hoa, tiếp tục giết cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Đế Vương Hoa hạ lệnh.

Lăng Phong biết, vô luận là Phượng Hoàng Chân Thân, hay là Tiểu Bạch Long, hoặc là U U các nàng, thực lực đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn làm tiếp đột phá.

Duy chỉ có Đế Vương Hoa có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Bọn hắn có thể hay không thu hoạch được cuộc chiến tranh này thắng lợi, mấu chốt liền nhìn Đế Vương Hoa.

Nếu như Đế Vương Hoa có thể trong khoảng thời gian ngắn lại đột phá tiếp, liền có thể hoàn toàn thay đổi chiến cuộc.

"Nhân Hoàng, chúng ta có một thỉnh cầu!"

Giờ phút này, tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Thiên trong đại điện, Linh Hoàng mở miệng nói với Nhân Hoàng.

"Linh Hoàng mời nói!"

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn Linh Hoàng.

Linh Hoàng mở miệng nói ra: "Nhân Hoàng, cái kia Đế Vương Hoa giống như có thể thông qua thôn phệ cường giả thi thể đến đề thăng thực lực, ta biết cái này Đế Vương Hoa là Thượng Cổ dị chủng, hoàn toàn thể Đế Vương Hoa, thực lực có thể so với Thiên Khuyết Giả, ta muốn đem chúng ta Linh tộc một chút cường giả thi thể giao cho Nhân tộc tới nuôi dưỡng Đế Vương Hoa!"

"Chúng ta Thú Nhân tộc cũng nguyện ý giao ra tộc ta cường giả thi thể!"

Thú Nhân Hoàng cũng mở miệng nói ra.

"Chúng ta Long tộc cũng nguyện ý!"

Ngao Quảng giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

"Cái này. . ." Nhân Hoàng khẽ chau mày, nàng không nghĩ tới Linh Hoàng bọn hắn, vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy.

Nhân Hoàng trong lòng minh bạch, bọn hắn có thể làm ra lựa chọn như vậy, là hạ quyết tâm rất lớn.

Nàng mở miệng đối với Nhân Hoàng bọn hắn nói ra: "Nhân Hoàng, Thú Nhân Hoàng, Ngao Quảng tộc trưởng, chúng ta làm như vậy, có chút không ổn đâu?"

Linh Hoàng mở miệng nói ra: "Cái này không có cái gì không ổn, nếu như ta tộc những cường giả này còn chưa chết, ta tin tưởng bọn họ đều nguyện ý tại chính mình chiến tử đằng sau, để cho mình thi thể có thể tiếp tục đối với mình tộc đàn làm ra cống hiến!"

"Ta cũng là cho là như vậy!"

Thú Nhân Hoàng cũng mở miệng nói ra.

Ngao Quảng cũng khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng trịnh trọng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy các ngươi đem những cường giả kia thi thể đưa tới đi, ta cũng sẽ đem một số Nhân tộc cường giả thi thể đưa qua, trợ giúp Đế Vương Hoa tăng thực lực lên!"

Tốt

Linh Hoàng bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lập tức động viên bọn hắn các tộc cường giả, bắt đầu sưu tập thi thể.

Bọn hắn đem tin tức này truyền xuống tiếp, những chiến sĩ kia biết được tin tức này đằng sau, đều nghĩa vô phản cố ký kết thi thể quyên tặng khế ước.

Bọn hắn ngay cả chết còn không sợ, đương nhiên sẽ không quan tâm chính mình sau khi tử vong thi thể sẽ bị xử trí như thế nào.

Khi bọn hắn biết mình thi thể còn có thể phát huy tác dụng đằng sau, cơ hồ đều lựa chọn đem thi thể của mình giao cho thánh điện đến xử lý.

Tại Nhân tộc cũng là như thế.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, Ngao Quảng tộc trưởng bọn hắn đều nguyện ý đem bọn hắn cường giả các tộc thi thể giao cho Đế Vương Hoa thôn phệ, muốn trợ giúp Đế Vương Hoa trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên, ta cũng trưng cầu rất nhiều Nhân tộc ý kiến, bọn hắn cũng nguyện ý đem mỗi cái gia tộc tiền bối thi thể giao ra, mà những cái kia còn tại tham chiến cường giả, bọn hắn đều nguyện ý ký kết khế ước, nếu như chiến tử, thi thể cũng sẽ giao cho thánh điện xử lý. . ." Nhân Hoàng đem nàng cùng Linh Hoàng kế hoạch của bọn hắn nói ra.

Tốt

Đối với Nhân Hoàng cùng Linh Hoàng kế hoạch của bọn hắn, Lăng Phong không có ý kiến.

Hắn biết Đế Vương Hoa thực lực tăng lên càng nhanh, bọn hắn liền có thể càng sớm kết thúc trận chiến tranh này, đến lúc đó người phải chết liền sẽ càng ít.

Lăng Phong mang theo Đế Vương Hoa rời đi chiến trường..