Chương 3611:: Đế Vương Hoa lại đột phá tiếp

Chương 3611:: Đế Vương Hoa lại đột phá tiếp

"A? Đế Vương Hoa làm sao không thấy?"

"Đúng vậy a, làm sao không thấy!"

Những này Nhân tộc cường giả nhìn thấy Đế Vương Hoa đột nhiên biến mất đằng sau, đều cảm giác được rất nghi hoặc.

Theo bọn hắn nghĩ, Đế Vương Hoa sau khi đột phá, liền có thể cùng Lưu Quang Đại Đế chính diện chống lại, dù sao Đế Vương Hoa cũng đạt tới nghịch thiên Đại Đế cấp bậc.

Nhưng là bây giờ Đế Vương Hoa tại đột phá đằng sau, lập tức biến mất, cái này khiến tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

Chẳng những Nhân tộc cường giả nghi hoặc, liền ngay cả Ma tộc, Tu La tộc, còn có Thiên Nhân tộc cường giả đều cảm giác được rất nghi hoặc.

Thiên Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi: "Thiên Đế, vậy biết cái kia Đế Vương Hoa đi nơi nào sao?"

Phệ Linh Thiên Đế thần sắc đạm mạc nói: "Cái kia Đế Vương Hoa trở về Nhân tộc Đông Thổ, nhưng là Nhân tộc đưa nó thu hồi đi đến cùng muốn làm cái gì, ta cũng không biết!"

Phệ Linh Thiên Đế mặc dù nắm trong tay Thiên Đạo, nhưng là Nhân tộc Đông Thổ, hiện tại đã trở thành Nhân tộc hạch tâm lãnh địa, có Nhân tộc thánh điện bảo hộ, Phệ Linh Thiên Đế linh thức một khi tới gần, liền sẽ lọt vào Nhân tộc thánh điện chống cự.

Cho nên, Phệ Linh Thiên Đế hiện tại cũng vô pháp điều tra đến Nhân tộc hạch tâm trong lãnh địa tình huống.

Giết

Cái kia Lưu Quang Đại Đế nhìn thấy Đế Vương Hoa biến mất đằng sau, hắn tiếp tục đối với Nhân tộc chiến hạm cùng Nhân tộc Đại Đế cường giả xuất thủ.

Tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Nghịch Phong sứ giả bản tôn, mang theo cường giả các tộc thi thể, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Hắn đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong minh chủ, cường giả các tộc thi thể, đều tại trong túi trữ vật này!"

"Đa tạ Nghịch Phong sứ giả!"

Lăng Phong từ trong tay Nghịch Phong sứ giả tiếp nhận túi trữ vật, sau đó, hắn đem túi trữ vật để dưới đất, sau đó đối với túi trữ vật quỳ xuống, dập đầu ba cái, nói ra: "Chư vị, các ngươi xin yên nghỉ đi, ta Lăng Phong ở chỗ này thề, nhất định sẽ mang theo mọi người đánh thắng cuộc chiến tranh này, cho các tộc thắng tới một cái hòa bình tương lai!"

Mặc dù Lăng Phong bây giờ địa vị rất cao, nhưng là đối diện với mấy cái này cường giả các tộc thi thể, hắn hay là phát ra từ nội tâm tôn trọng những cường giả này.

Những cường giả này, đem tính mạng của mình đều hiến tặng cho chủng tộc của mình, bọn hắn là đáng giá tôn kính, cũng nhận được lên Lăng Phong quỳ lạy.

Sau đó, Lăng Phong cũng mở miệng nói với Đế Vương Hoa: "Ngươi cũng cho những cường giả này hành lễ đi!"

Đế Vương Hoa lá cây lập tức mở rộng ra đến, nó rơi trên mặt đất, lá cây kia đều chăm chú dán tại trên mặt đất, sau đó học Lăng Phong vừa rồi cho những cường giả này thi thể dập đầu dáng vẻ khấu bái.

Đế Vương Hoa hiện tại mặc dù không cách nào trực tiếp cùng Lăng Phong dùng ngôn ngữ cùng thần niệm giao lưu, nhưng là nó giờ phút này đã có cực cao linh trí, Lăng Phong nói lời, nó cơ hồ đều có thể nghe hiểu.

Rất nhanh, Đế Vương Hoa liền cho những cường giả này thi thể hành lễ hoàn tất.

Lăng Phong đem những cường giả này thi thể phóng xuất, để Đế Vương Hoa thôn phệ.

Thôn phệ những cường giả này thi thể đằng sau, Đế Vương Hoa khí tức, đang không ngừng mạnh lên, mà lại nó lá cây cũng đang nhanh chóng lớn lên.

Sau một tháng, trước đó Nghịch Phong sứ giả đưa tới thi thể, đều bị Đế Vương Hoa thôn phệ.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa khí tức, cùng trước đó so sánh, đã mạnh hơn rất nhiều, nó lá cây dài đến mười ba vạn mét.

Lá cây kia phía trên trong lúc mơ hồ có kim quang lấp lóe.

Nhân Hoàng bên kia, không ngừng mà đem các tộc nhận được thi thể đưa tới.

Như vậy lại qua ba tháng.

Đế Vương Hoa lá cây, đã vượt qua 140. 000 mét, tiếp cận 150. 000 mét cảnh giới.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Đế Vương Hoa bạo phát đi ra, sau đó Đế Vương Hoa lá cây, trong nháy mắt tách ra mãnh liệt kim quang.

Kim quang kia trực tiếp xuyên thấu Lăng Hư Nguyên Giới, trực đảo thương khung.

Tại Nhân tộc Đông Thổ trên không, Kim Hà đầy trời, cái này một cỗ khí tức kinh khủng, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Nhân tộc đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cường giả các tộc giờ phút này đều cảm thấy từ Nhân tộc Đông Thổ bạo phát đi ra cỗ khí tức này.

Tại Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân Hoàng cùng Phệ Linh Thiên Đế, cũng thông qua trước mặt màn sáng, thấy được Nhân tộc Đông Thổ trên không xuất hiện dị tượng.

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi: "Thiên Đế, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng nói ra: "Cỗ khí tức này, là cái kia Đế Vương Hoa, nó hẳn là đột phá!"

"Đột phá?"

Thiên Nhân Hoàng nao nao, nàng biết Đế Vương Hoa đã có từ trước nghịch thiên Đại Đế thực lực, hiện tại Phệ Linh Thiên Đế vậy mà nói Đế Vương Hoa lại đột phá.

Tại nghịch thiên Đại Đế phía trên, chính là Thiên Khuyết Giả.

Thế nhưng là Thiên Khuyết Giả cũng không phải là dựa vào tu luyện liền có thể đạt tới, cái kia Đế Vương Hoa không có chứng đạo, bây giờ lại có thể trở thành Thiên Khuyết Giả? Thiên Nhân Hoàng có chút không thể tin.

Nàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi: "Thiên Đế, cái này Đế Vương Hoa, không chứng đạo, cũng có thể trở thành Thiên Khuyết Giả sao?"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ nói là cái này Đế Vương Hoa đột phá, cũng không có nói nó trở thành Thiên Khuyết Giả, Thiên Khuyết Giả, là những cái kia chứng đạo thất bại Đại Đế cường giả, thực lực của bọn hắn rất mạnh, gần với Đại Đế cường giả! Nhưng là cây này Đế Vương Hoa, nó mặc dù không phải Thiên Khuyết Giả, nhưng lại có được có thể so với Thiên Khuyết Giả thực lực! Bởi vì cái này Đế Vương Hoa, chính là Hoang Cổ dị chủng!"

"Tại Hoang Cổ thời kỳ, có cực kỳ cường đại sinh mệnh, thực lực của bọn nó rất mạnh, một chút sinh mệnh thậm chí ngay cả Thiên Đạo đều sẽ e ngại bọn chúng, tỉ như cái kia Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, bọn chúng chiến lực vô địch, cho dù là Thiên Đạo cũng sợ sệt, cái này Đế Vương Hoa vốn là cường đại, mà lại cây này Đế Vương Hoa đã biến dị!"

"Vậy chúng ta chẳng phải là muốn thua?"

Thiên Nhân Hoàng nhìn xem Phệ Linh Thiên Đế, trong nội tâm nàng có chút không cam lòng.

Đúng

Phệ Linh Thiên Đế khẽ lắc đầu, cho dù là hiện tại, trên mặt của hắn, vẫn như cũ không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi, nàng mặc dù là Thiên Nhân tộc cao nhất lãnh tụ, nhưng là nàng tại cá nhân thực lực phương diện, so ra kém Phệ Linh Thiên Đế.

Thời khắc này Phệ Linh Thiên Đế, mặc dù đối với Thiên Đạo lực độ chưởng khống càng ngày càng nhỏ, nhưng là vẫn như cũ có thể thông qua Thiên Đạo xem xét đến các đại chiến trường tình huống.

"Ta hiện tại cũng không biết nên làm thế nào cho phải!"

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng hồi đáp.

"Thiên Đế cớ gì nói ra lời ấy?"

Thiên Nhân Hoàng nhìn xem Phệ Linh Thiên Đế, lộ ra rất nghi hoặc.

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng nói ra: "Cái này Đế Vương Hoa cùng những Đại Đế cường giả kia không giống với, nó là sinh mệnh đặc thù, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nó chí ít còn có thể sống 100. 000 năm, mà những Đại Đế cường giả kia lại không giống với, bọn hắn chính là muốn cái kia là phù dung sớm nở tối tàn, không bao lâu liền sẽ tử vong!"

"Cái này. . ." Thiên Nhân Hoàng ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tin tức này, đối với các đại chủng tộc mà nói, đều không phải là một tin tức tốt.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Nhân tộc trong tương lai 100. 000 năm bên trong, đều sẽ có được một cái thực lực có thể so với Thiên Khuyết Giả cường giả tọa trấn.

Dạng này Nhân tộc, cho dù là Thiên Nhân tộc cũng cảm giác sợ sệt.

Bởi vì Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, tuổi thọ của hắn đã không nhiều.

Một khi Phệ Linh Thiên Đế chết đi, Thiên Đạo liền sẽ trùng hoạch tự do, Thiên Nhân tộc cũng sẽ không lần nữa đến Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, Thiên Nhân tộc cường giả, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó, Nhân tộc Đế Vương Hoa, chính là thế giới này người mạnh nhất, có thể quét ngang hết thảy.

Giờ phút này, Phệ Linh Thiên Đế ngay tại suy nghĩ, hắn đến cùng muốn hay không xuất thủ đối phó Đế Vương Hoa..