Chương 3612:: Phệ Linh Thiên Đế quyết định

Chương 3612:: Phệ Linh Thiên Đế quyết định

Nếu như Phệ Linh Thiên Đế xuất thủ đối phó Đế Vương Hoa mà nói, tuổi thọ của hắn, khẳng định cũng sẽ tăng tốc tiêu hao.

Mà Phệ Linh Thiên Đế nếu như không xuất thủ, hắn đem chính mình còn lại tinh lực dùng tại những địa phương khác, đối với Thiên Nhân tộc khẳng định có trợ giúp rất lớn.

Bất quá, Phệ Linh Thiên Đế trong đầu, suy nghĩ không phải vấn đề này.

Giờ phút này, Phệ Linh Thiên Đế nhắm mắt lại, hắn chỗ mi tâm Thiên Đạo ấn ký, tản ra bạch quang nhàn nhạt.

Thiên Nhân Hoàng hướng phía cái kia Thiên Đạo ấn ký nhìn thoáng qua, sau đó lập tức liền đem ánh mắt dời đi.

Mặc dù Thiên Nhân Hoàng thực lực rất mạnh, nhưng là Thiên Đạo ấn ký phát ra đạo vận quá mạnh, cho dù là nàng chằm chằm lâu, linh hồn cũng sẽ không chịu nổi.

Một lúc sau, Phệ Linh Thiên Đế chậm rãi mở mắt.

Thiên Nhân Hoàng lập tức mở miệng hỏi: "Thiên Đế, ngươi có cái gì lo lắng sao?"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không có cái gì lo lắng, nếu như ta xuất thủ, tùy thời có thể lấy diệt đi cái này Đế Vương Hoa, cái này Đế Vương Hoa mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt ta, không tính là cái gì!"

"Vậy kính xin Thiên Đế ra tay đi!"

Thiên Nhân Hoàng lập tức mở miệng nói ra.

Phệ Linh Thiên Đế lắc đầu nói ra: "Nếu như ta xuất thủ, đối với chúng ta Thiên Nhân tộc tới nói, cũng không mò được bất cứ chỗ tốt gì, ta cũng không xác định ta diệt cái này Đế Vương Hoa đằng sau, Nhân tộc có còn hay không lại xuất hiện một cái khác cùng loại Đế Vương Hoa tồn tại, ta vừa rồi tính toán một cái, phát hiện thế giới này khí vận, tựa hồ muốn hướng phía Nhân tộc hội tụ, cái này cũng mang ý nghĩa, Nhân tộc sắp đại hưng, đây là đại xu thế, cho dù là ta cũng không thể ngăn cản. . ." Vừa rồi, Phệ Linh Thiên Đế lợi dụng Thiên Đạo chi lực, đi thôi diễn một phen, hắn thấy được Nhân tộc tương lai.

Cho nên, Phệ Linh Thiên Đế không có ý định xuất thủ nữa.

Bây giờ Nhân tộc đủ loại biểu hiện, cũng cùng hắn vừa rồi thôi diễn thời điểm, nhìn thấy Nhân tộc khí vận phù hợp.

"Cái kia Thiên Đế ngươi là dự định xuất thủ?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng nói với Phệ Linh Thiên Đế.

Phệ Linh Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như ta xuất thủ, có thể kéo chậm Nhân tộc quật khởi tiến trình, nhưng lại không cách nào cải biến kết quả sau cùng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Nhân tộc trong tương lai 100. 000 năm bên trong, sẽ sinh ra vị thứ tư Thiên Đế! Mà ta không muốn ra tay, còn có một nguyên nhân khác!"

"Nguyên nhân gì?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Phệ Linh Thiên Đế hỏi.

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng nói ra: "Ta muốn dùng còn lại thọ nguyên, đến tiến hành một lần thôi diễn, nhìn xem có thể hay không tìm tới đám kia người thần bí, ta luôn cảm giác đến, đám người kia đang mưu đồ lấy cái gì!"

"Làm như vậy, đáng giá không?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng hỏi, bọn hắn Thiên Nhân tộc bên trên hai vị Thiên Đế cũng đều biết một đám kia người thần bí tồn tại, thế nhưng là bên trên hai vị Thiên Đế, cũng không có ở trước khi chết, dùng Thiên Đạo chi lực đi tìm những người này tung tích.

"Không có cái gì có đáng giá hay không đến, mặc kệ có thể thành công hay không, ta đều muốn thử một chút! Ta cảm giác được, những người này mưu đồ bí mật lâu như vậy, bọn hắn mưu đồ sự tình, sắp thành công!"

Phệ Linh Thiên Đế ngữ khí, vẫn như cũ rất bình thản.

Thiên Nhân Hoàng nhìn xem Phệ Linh Thiên Đế, mở miệng nói ra: "Thiên Đế, vô luận ngươi làm ra lựa chọn gì, chúng ta đều duy trì ngươi!"

Phệ Linh Thiên Đế khẽ gật đầu, sau đó nói: "Để bọn hắn đều rút về tới đi, cuộc chiến tranh này, đã không có tiếp tục nữa ý nghĩa!"

Tốt

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó lập tức cho Thiên Nhân tộc cường giả ra lệnh.

"Rút lui!"

Thiên Nhân tộc cường giả nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức rút lui.

Cùng lúc đó, Thiên Nhân Hoàng cũng đem tin tức này nói cho Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng còn có Dạ Mị.

"Hỗn đản!"

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị biết được tin tức này đằng sau, đều rất tức giận, rất không cam lòng.

"Rút lui đi!"

Tu La Hoàng mở miệng nói ra, mặc dù không có cam lòng, nhưng là bọn hắn cũng không thể tránh được.

Nhân tộc Đế Vương Hoa, đã đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới kia, nếu như bọn hắn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cuối cùng bọn hắn Đại Đế cường giả, đều sẽ toàn bộ đều chiến tử.

Hiện tại rút lui, bọn hắn còn có thể bảo trụ phần lớn lực lượng.

Ma Hoàng cùng Dạ Mị sắc mặt âm trầm, đều gật gật đầu.

Tại trận này Thánh tộc chi chiến bên trong, bọn hắn cuối cùng vẫn thất bại.

Sau đó, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Dạ Mị, cũng đều lập tức hạ lệnh để bọn hắn người rút lui.

"Thiên Nhân tộc cường giả, vì sao rút lui?"

"Ma tộc cũng bắt đầu rút lui!"

"Tu La tộc cũng bắt đầu rút lui!"

"Dạ Xoa tộc cũng là như thế!"

. . . Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ Nhân tộc Đông Thổ lao ra, hướng thẳng đến Tiên Ma đại lục Tây Thổ bay tới.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại kim quang kia bên trên bạo phát đi ra.

Một gốc to lớn Đế Vương Hoa xuất hiện trên hư không, nó cái kia lá cây vàng óng, dài nhất đã vượt qua 160. 000 mét, tại nó bên người không gian, đều kịch liệt vặn vẹo lên.

"Áp lực thật là cường đại, khí thế kia, viễn siêu nghịch thiên cường giả!"

"Trách không được Thiên Nhân tộc đều rút lui, nguyên lai Nhân tộc Đế Vương Hoa, lại đột phá!"

"Cái này Đế Vương Hoa thực lực hôm nay, có thể so với Thiên Khuyết Giả!"

"Bây giờ, chỉ có Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế có thể đối phó cái này Đế Vương Hoa!"

"Thế nhưng là Thiên Nhân tộc rút lui, xem ra Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, không có ý định đối với cái này Đế Vương Hoa xuất thủ!"

. . . Những dị tộc cường giả kia, nhìn xem Đế Vương Hoa, đều nhao nhao nghị luận lên.

"Bọn hắn đều đi!"

Nhân Hoàng nhìn xem các đại chiến trường tình huống, thật dài thở dài một hơi.

"Thắng, chúng ta rốt cục thắng!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn giờ phút này đều không có biểu hiện ra dáng vẻ rất hưng phấn  lần này, bọn hắn là chân chính thắng, cho dù là Thiên Nhân tộc xuất thủ, bọn hắn đã thắng.

Mặc dù từ Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công đến bây giờ, chỉ là ngắn ngủi mấy chục năm.

Nhưng là tại mấy chục năm này bên trong, thần kinh của bọn hắn vẫn luôn là căng thẳng.

Giờ này khắc này, bọn hắn rốt cục có thể buông lỏng.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để Đế Vương Hoa trở về đi!"

Đúng

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó hạ lệnh để Đế Vương Hoa về tới Đông Thổ.

Mặc dù Đế Vương Hoa còn muốn tiếp tục thôn phệ, nhưng là Lăng Phong nhưng không có để nó tiếp tục.

Giờ phút này, tại các đại trên chiến trường những chiến sĩ kia, đều vô cùng phấn chấn, tiếng hoan hô liên tiếp.

"Thắng, chúng ta rốt cục thắng!"

Những chiến sĩ kia đều ôm nhau mà khóc, bọn hắn còn tưởng rằng liên minh của mình sẽ thua, nhưng là bây giờ, bọn hắn lại thắng.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Để mọi người nghỉ ngơi trước một hồi, sau đó bắt đầu quét sạch chiến trường đi, sau đó tiếp tục chữa trị những cái kia cứ điểm cùng chiến hạm. . ." "Tốt!"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lập tức truyền lệnh xuống.

Tại Thiên Tuyệt sơn mạch trên chiến trường, Huyền Nữ chiến trận giải trừ, Diệp Lưu Ly các nàng đều nổi bồng bềnh giữa không trung.

Long Phượng Cát Tường cũng là đồ như vậy.

Mặt khác chiến trận, cũng đều nhao nhao giải trừ.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, sắc mặt của mọi người đều có chút ngưng trọng.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, đã rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, đi tới Đông Hải trên không.

Tại vô tận Đông Hải bên trên, U U đối thủ Dạ Xoa Thiên Nữ đã rời đi.

U U trường kiếm trong tay, một lần nữa hóa thành Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Rống

Bỗng nhiên, Huyền Viêm Độc Giác Thú quay người, đối với Tiên Ma đại lục phương hướng rống lên một tiếng.

U U lập tức trở nên cảnh giác lên..