Chương 3613:: U U thân thế

Chương 3613:: U U thân thế

Nhưng vào lúc này, U U trước mặt không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong từ trong gợn sóng kia đi ra.

"Lăng Phong!"

Khi U U nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi sững sờ.

"U U!"

Lăng Phong hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại U U trước mặt đem U U ôm lấy.

"Lăng Phong!"

U U giờ phút này cũng là ôm thật chặt Lăng Phong.

Lăng Phong đem đầu của mình chôn ở U U sợi tóc bên trong, tham lam hấp thu U U trên thân phát ra mùi thơm.

Hắn cùng U U ôm một hồi, lúc này mới buông ra, hắn đưa tay sờ lấy U U mặt, sau đó nói: "U U, ngươi cuối cùng tỉnh lại, ta chờ ngươi chờ đến thật vất vả!"

"Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

U U nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, nàng lúc ấy mặc dù hôn mê, nhưng là ý thức của nàng, lại có thể cảm giác được tình huống chung quanh, nàng biết Lăng Phong đi xem qua nàng, nàng cũng biết Lăng Phong trợ giúp qua gia tộc của nàng, nàng còn biết rất nhiều chuyện.

"Nha đầu ngốc, cùng ta còn nói cái gì tạ ơn?"

Lăng Phong đối với U U cười cười, hỏi: "Lông trên người của ngươi bệnh, giải quyết triệt để hay chưa?"

Ừm

U U khẽ gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục hỏi: "Trên người ngươi đến cùng là cái gì mao bệnh? Vì sao ngươi sau khi hôn mê tỉnh lại, thực lực trở nên cường đại như thế rồi?"

"Cái này, đến lúc đó ta lại cùng ngươi nói đi!"

U U mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Vì sao còn phải đợi? Chẳng lẽ ở chỗ này nói không được sao?"

"Nơi này không an toàn!"

U U lập tức mở miệng nói ra.

"Không an toàn?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó hắn đối với U U nói ra: "Vậy rốt cuộc địa phương nào mới an toàn?"

"Sẽ chúng ta Nhân tộc thánh điện rồi nói sau!"

U U mở miệng nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền trở về!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo U U cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú, thi triển Không Gian Pháp Tắc rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng U U đi tới Tinh Hà Thánh Điện.

Hắn mở miệng đối với U U nói ra: "Nơi này có thể chứ?"

"Được rồi!"

U U khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi nói đi!"

Lăng Phong bắt lấy U U tay, ngồi tại U U bên người.

Huyền Viêm Độc Giác Thú ngay tại Lăng Phong cùng U U đứng bên người.

U U mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tiếp xuống ta và ngươi nói tin tức, ngươi khả năng rất khó tiếp nhận!"

"Ừm! Mặc kệ là tin tức gì, ta đều phải tiếp nhận!"

Lăng Phong nhìn xem U U, ánh mắt của hắn rất kiên định.

Nếu như U U không nói, trong lòng của hắn khẳng định không thoải mái, hắn biết nghịch thiên Đại Đế cường giả rất khó được, mà U U sau khi hôn mê tỉnh lại, lại trở thành nghịch thiên cường giả, ở trong đó khẳng định có lấy bí mật không muốn người biết.

Mặc dù nói mỗi người đều có bí mật của mình, nhưng là Lăng Phong thật rất muốn biết, U U trước đó trên người quái tật đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn có thực lực của nàng, tại sao lại bỗng nhiên trở nên cường đại như thế.

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong, ngươi cũng biết, ta từ nhỏ bắt đầu, liền thân hoạn quái tật, thể nội có một cỗ băng hàn năng lượng, cái này một cỗ năng lượng, đến từ ta kiếp trước linh hồn, ta kiếp trước linh hồn, đến từ một thế giới khác!"

"Thế giới khác?"

Lăng Phong khẽ giật mình, mặc dù hắn từ trong các loại cổ tịch biết được, tại bọn hắn thế giới này bên ngoài, chính là vũ trụ nguyên thủy, mà tại vũ trụ nguyên thủy bên trong, còn có rất nhiều cùng loại bọn hắn thế giới này không gian.

Nhưng là những sách vở kia bên trong ghi lại tin tức, đều là suy đoán, chưa bao giờ được chứng thực qua.

Hiện tại, hắn nghe được U U kiếp trước linh hồn, vậy mà đến từ thế giới khác, cái này khiến hắn có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta kiếp trước chỗ thế giới, gọi là Huyền Ương giới, thế nhưng là thế giới của chúng ta, lại bị hủy diệt, ta tại Huyền Ương giới, là Băng tộc công chúa, Huyền Ương giới, so với chúng ta chỗ thế giới này mạnh hơn, tại chúng ta thế giới kia, chúng ta Băng tộc hết thảy có bảy tòa thánh điện, mà chúng ta thế giới kia mạnh nhất chủng tộc, là Bất Tử tộc, bọn hắn có mười hai toà thánh điện, chúng ta thế giới kia thánh điện, lúc ấy chúng ta thế giới kia thánh điện, cộng lại đạt đến 132 tòa, là chúng ta thế giới này bốn lần có thừa, nhưng lại bị Minh tộc hủy diệt!"

"Cái gì?"

Lăng Phong mở to hai mắt nhìn, mặc dù hắn có tâm lý chuẩn bị, nhưng U U nói tới đây hết thảy, với hắn mà nói, hay là quá rung động.

Hắn nhìn xem U U, hỏi: "Một cái Minh tộc, liền đem các ngươi toàn bộ thế giới tiêu diệt?"

Đúng

U U khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Minh tộc không phải chúng ta thế giới kia nguyên tác chủng tộc, mà là đến từ thế giới khác, Minh tộc thế giới gọi là Minh giới, Minh giới thực lực rất mạnh, Minh tộc là Minh giới chủng tộc mạnh nhất, bọn hắn một mình xưng bá một thế giới, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không vừa lòng, bọn hắn bằng vào chính mình thực lực cường đại không ngừng thôn phệ những thế giới khác, ý đồ trở thành vũ trụ nguyên thủy bên trong cái thứ tư Vĩnh Hằng thế giới bá chủ!"

"Vĩnh Hằng thế giới?"

Lăng Phong lần nữa ngây ngẩn cả người, Vĩnh Hằng thế giới, là hắn lần đầu tiên nghe được.

"Đúng, chính là Vĩnh Hằng thế giới!"

U U khẽ gật đầu, nàng nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ngươi hẳn còn chưa biết Vĩnh Hằng thế giới là cái gì sao?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

U U đưa tay trêu chọc một chút tóc của mình, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ chỗ thế giới, còn có ta trước đó Huyền Ương giới, đều là Thiên Hồng trong thế giới Thánh giới, tại vũ trụ nguyên thủy bên trong, tất cả thế giới, đều chia làm bốn đẳng cấp, cao cấp nhất, chính là ta mới vừa rồi cùng ngươi nói Vĩnh Hằng thế giới, sau đó chính là Thánh giới, Thánh giới phía dưới, là Thần giới, Thần giới phía dưới, là siêu phàm thế giới, tại siêu phàm dưới thế giới, chính là Phàm giới!"

"Phàm giới, siêu phàm thế giới, Thần giới, Thánh giới, Vĩnh Hằng thế giới!"

Lăng Phong mặc niệm lấy U U nói tới mấy cái này đẳng cấp thế giới.

Giờ phút này, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên hắn năm đó tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới.

Có lẽ, Cổ Thiên Nguyên giới, chính là một cái Thánh giới.

Hắn mở miệng đối với U U nói ra: "U U, năm đó, ta tại Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, Nguyên Thần của ta tiến vào một cái không gian đặc thù, cái kia không gian đặc thù, bị ta xưng là là Cổ Thiên Nguyên giới, ở trong đó, không gian của bọn hắn đẳng cấp, là tách ra, ở trong đó người tu luyện, sẽ từ cấp thấp công kích, phi thăng tới cao cấp không gian, tỉ như từ thế giới người phàm, phi thăng tới Thần giới, lại phi thăng tới Thánh giới. . ."

U U nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, nói ra: "Ngươi nói thế giới này, có khả năng bây giờ còn đang, cũng có khả năng còn không tồn tại!"

"Có ý tứ gì? Vì sao nói còn không tồn tại?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem U U.

U U tiếp tục nói: "Ý thức của ngươi tiến vào thế giới này, có thể là vũ trụ nguyên thủy bên trong mặt khác Thánh giới, nhưng là cái này Thánh giới vẫn còn tương đối tuổi trẻ, bởi vì những thế giới kia hàng rào còn không có triệt để mở ra, cho nên mới sẽ xuất hiện từ Thần giới đến Thần giới muốn phi thăng tình huống, các đại Thần giới đều tách ra!"

"Mà cùng loại chúng ta chỗ thế giới, tồn tại thời gian, liền tương đối xa xưa, những cái kia các loại đẳng cấp không gian bích lũy, đều đã bị đả thông, cho nên cũng không tồn tại phi thăng hiện tượng, vô luận là phàm nhân, hay là Thiên Đế, đều có thể cùng chỗ một vùng không gian!"

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này..