Chương 3614:: Một khi chứng đạo, chính là vĩnh hằng

Chương 3614:: Một khi chứng đạo, chính là vĩnh hằng

U U tiếp tục mở miệng nói nói: "Còn có một khả năng khác, đó chính là ngươi ý thức tiến vào không gian kia, có khả năng còn không có sinh ra, ý thức của ngươi, tiến vào tương lai thời không, tiến vào tương lai trong thời không một cái Thánh giới bên trong!"

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Lăng Phong rất kinh ngạc, nếu như không phải U U chính miệng cùng hắn nói, chính hắn thật không dám nghĩ tới phương diện này.

U U tiếp tục nói: "Đúng vậy, có loại khả năng này, còn có một khả năng khác, chính là ngươi tại Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, ý thức tiến vào thế giới kia, lúc trước thế giới nào đó còn không có triệt để đánh vỡ các loại không gian bích lũy thời điểm. . ." "A? Còn có loại khả năng này?"

Lăng Phong lần nữa bị chấn kinh.

Đúng

U U khẽ gật đầu, tại hóa Hư cảnh giới ( Đạo Quân ) thời điểm, người tu luyện Nguyên Thần tiến vào Hư Giới, kỳ thật chính là siêu phàm thế giới, bất quá những Hư Giới kia, có rất lớn khả năng đã hủy diệt, hoặc là còn không có sinh ra.

U U tiếp tục mở miệng nói nói: "Lăng Phong, tại vũ trụ nguyên thủy bên trong, cho đến tận này, hết thảy có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, trong đó ba cái Vĩnh Hằng thế giới đã ra đời Vĩnh Hằng Chi Chủ, mà chúng ta chỗ Thiên Hồng thế giới, chính là cái thứ tư Vĩnh Hằng thế giới, mà Thiên Hồng thế giới, trước mắt hay là ở vào trạng thái vô chủ!"

"Thiên Hồng thế giới nội bộ, rất nhiều Thánh giới, Thần giới, thậm chí là siêu phàm thế giới không gian, hàng rào thế giới còn không có đánh xuyên qua!"

"Nếu như chúng ta chỗ thế giới này hàng rào bị đánh phá, người tu luyện liền có thể đột phá Đại Đế cảnh giới, đạt tới cảnh giới càng cao hơn, thu hoạch được vĩnh sinh, đây cũng là Vĩnh Hằng thế giới so phổ thông Thánh giới cường đại địa phương!"

"Ở trong Thánh giới, những người tu luyện kia không cách nào trường sinh bất tử, mà ở trong Vĩnh Hằng thế giới, nếu như đạt tới Bất Hủ cảnh giới, vậy liền có thể trường sinh bất tử!"

Lăng Phong triệt để bị chấn động.

Trường sinh bất tử, đây là rất nhiều người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới.

Thế nhưng là tại bọn hắn chỗ trong thế giới này, bọn hắn căn bản không thể nào làm được.

Hắn mở miệng đối với U U hỏi: "U U, ngươi cũng đã biết, chúng ta chỗ thế giới này, tên gọi là gì sao?"

U U khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta chỗ thế giới này, giống như gọi là Hồng Hoang Thánh Giới, cái tên này, là năm đó Hồng Hoang cổ tộc thống nhất thế giới này thời điểm lấy danh tự!"

"Mỗi một cái thế giới vừa mới đản sinh thời điểm, đều là không có danh tự! Dưới tình huống bình thường, đều là căn cứ thế giới này vị thứ nhất tên Thiên Đế cường giả hoặc là đạo hiệu đến mệnh danh!"

"Năm đó, tại chúng ta thế giới này, vị thứ nhất chứng đạo thành công Đại Đế cường giả, chính là Hồng Hoang cổ tộc Hồng Hoang Thiên Đế!"

"Cho nên, chúng ta thế giới này bị những cái kia thời đại Hoang Cổ cường giả xưng là Hồng Hoang giới, cũng có xưng là Hồng Hoang thế giới, Hồng Hoang Thánh Giới! Nói tóm lại, chúng ta thế giới này danh tự, chính là Hồng Hoang!"

"Bất quá, ở thế giới khác trong mắt cường giả, thế giới của chúng ta có khả năng sẽ có tên khác!"

U U nói, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, nàng đem bình ngọc kia mở ra, một trận nhàn nhạt hương thơm từ trong bình ngọc phát ra.

Tại trong bình ngọc là một loại đặc thù dược dịch, có thể thoải mái yết hầu.

"Nguyên lai, chúng ta chỗ thế giới, gọi là Hồng Hoang giới!"

Lăng Phong tự lẩm bẩm, mặc dù hắn bây giờ tại Nhân tộc địa vị rất cao, nhưng là hắn vẫn luôn không biết mình thế giới này tên gọi là gì.

Kỳ thật, tại Nhân Hoàng Tháp trong sách quý, có liên quan tới thế giới này thư tịch, thế nhưng là những thư tịch này, cần chờ đến Đại Đế cảnh giới mới có thể tìm đọc, cho dù Lăng Phong địa vị rất cao, tu vi cảnh giới của hắn không có đạt tới Đại Đế cảnh giới, cho nên hắn căn bản là không có cách xem xét.

Mà những Đại Đế cường giả kia, cho dù biết những tin tức này, cũng sẽ không cùng những người khác nói.

Nếu như những người khác muốn biết những tin tức này  chờ hắn tương lai trở thành Đại Đế cường giả, tự nhiên sẽ biết, nếu là bọn họ không có trở thành Đại Đế cường giả, cũng không có tất yếu biết những tin tức này.

Kỳ thật, tại Hồng Hoang giới bên trong, cũng lưu truyền cùng thế giới này có liên quan các loại truyền thuyết, có một ít truyền thuyết nội dung, cùng U U nói tới gần như giống nhau.

Tại những thứ ở trong truyền thuyết, cũng nâng lên thế giới này vị thứ nhất Thiên Đế cường giả, cũng đã nói thế giới này tên gọi Hồng Hoang giới.

Nhưng là rất nhiều người đều không tin, bọn hắn đều cho rằng đây là một chút người kể chuyện trống rỗng bịa đặt đi ra tiểu thuyết mà thôi.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật.

Có đôi khi, chân tướng ngay tại bên cạnh ngươi, nhưng là ngươi cũng không tin.

Chỉ có tu vi đạt đến Đại Đế cảnh giới, từ chính mình trong chủng tộc tàng thư khố bên trong, hoặc là từ chính mình chủng tộc tiền bối trong miệng biết được những tin tức này về sau, mọi người mới có thể tin tưởng.

Lăng Phong giờ phút này rất khiếp sợ, U U lời nói mang đến cho hắn trùng kích thực sự quá mạnh, hoàn toàn lật đổ thế giới quan của hắn.

Vũ trụ nguyên thủy thật tồn tại, mà bọn hắn chỗ thế giới này, chẳng qua là Thiên Hồng trong thế giới một cái Thánh giới.

Tại vũ trụ nguyên thủy bên trong, có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, trong đó ba cái Vĩnh Hằng thế giới đã có chủ rồi.

Bọn hắn chỗ cái này Vĩnh Hằng thế giới, hay là ở vào trạng thái vô chủ.

Lăng Phong mở miệng đối với U U hỏi: "U U, ngươi mới vừa nói, các ngươi Thánh giới, đã bị Minh tộc tiêu diệt, cái kia Minh tộc thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

U U lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết Minh tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào, năm đó, chúng ta Huyền Ương giới cường đại như thế, tại Minh tộc trước mặt, cuối cùng vẫn là bị diệt! Ta mới vừa rồi cùng như lời ngươi nói những tin tức kia, đều là năm đó chúng ta Huyền Ương giới cường giả, từ Minh tộc cường giả trên thân thông qua sưu hồn lấy được tin tức! Minh tộc cường giả, muốn khống chế Thiên Hồng thế giới Thiên Đạo, thành tựu Vĩnh Hằng Đế Vị!"

"Vĩnh Hằng Đế Vị?"

Lăng Phong nao nao, hắn đối với U U nói ra: "Có phải hay không nếu như Minh tộc sau khi thành công, về sau bọn hắn chính là Thiên Hồng thế giới chủ nhân?"

"Có thể nói như vậy!"

U U khẽ gật đầu, nói ra: "Vô luận là tại Huyền Ương giới, hay là tại Hồng Hoang trong giới sinh mệnh, đều là có hạn, những cái kia chứng đạo thành công Thiên Đế cường giả, tại khống chế Thiên Đạo thời điểm, tuổi thọ sẽ gia tốc tiêu hao, cho nên bọn hắn không cách nào thời gian dài khống chế Thiên Đạo!"

"Mà những cái kia Bất Hủ cường giả, có thể trường sinh bất tử, có được vô tận tuổi thọ, một khi bọn hắn chứng đạo thành công, tức là vĩnh hằng!"

"Cho nên, Minh tộc cường giả, hiện tại trăm phương ngàn kế muốn chứng đạo thành công, bọn hắn khắp nơi cướp đoạt tài nguyên, vì bọn họ chứng đạo trải đường!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm U U, sau đó mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ngươi cùng ta nói những bí mật này, ta có thể nói cho Nhân Hoàng bệ hạ sao?"

"Đương nhiên có thể!"

U U đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Nếu không, ta dẫn ngươi đi gặp Nhân Hoàng bệ hạ đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra.

"Dạng này thích hợp sao?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Phù hợp, Nhân Hoàng bệ hạ đối với ta khá tốt, mà lại, gặp Nhân Hoàng bệ hạ đằng sau, nói không chừng Nhân Hoàng bệ hạ sẽ có bảo bối tặng cho ngươi!"

Lăng Phong đối với U U nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi cái tên này, thậm chí ngay cả Nhân Hoàng bệ hạ cũng dám tính toán!"

U U đưa tay trên trán Lăng Phong điểm một cái.

"Ha ha, ta cũng không dám tính toán Nhân Hoàng bệ hạ!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó hắn xuất ra lá ngọc, cho Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ta muốn mang U U đi gặp ngươi, mà lại ta có một ít tin tức trọng yếu, phải ngay mặt cùng ngươi báo cáo!".