Chương 3615:: Trong hồ cá lớn

Chương 3615:: Trong hồ cá lớn

"Tốt, ngươi mang nàng đến Nhân Hoàng điện đi!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong đối với U U nói ra: "Đi thôi!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Một lúc sau, tại Nhân Hoàng điện một cái trong thiên điện, Lăng Phong cùng U U gặp được Nhân Hoàng.

"Gặp qua bệ hạ!"

Lăng Phong cùng U U đều đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong cùng U U khẽ gật đầu, sau đó đưa tay, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Lăng Phong cùng U U đi đến bên tay trái trên ghế dựa lớn ngồi xuống.

Nhân Hoàng nhìn U U một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có chuyện gì muốn nói cùng sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hay là để U U đến cùng ngươi nói đi!"

Nhân Hoàng ánh mắt rơi vào U U trên thân.

Giờ phút này, U U lập tức mở miệng nói ra: "Bệ hạ, ta đầu tiên từ thân thế của ta cùng ngươi nói đến đi!"

Tốt

Nhân Hoàng đối với U U khẽ gật đầu.

Sau đó, U U liền đem nàng trước đó cùng Lăng Phong nói tới những lời kia, đều nói cho Nhân Hoàng.

Nghe xong U U lời nói đằng sau, Nhân Hoàng cũng rất khiếp sợ, mặc dù U U nói tới những tin tức này, có một ít nàng là biết đến, nhưng là có rất nhiều, nàng còn là lần đầu tiên nghe nói.

Nhân Hoàng biết đến tin tức, chỉ là cùng Thần Hoang giới có quan hệ, nhưng là nàng đối với Thần Hoang giới bên ngoài thế giới cũng không biết.

Đối với Thánh giới, Vĩnh Hằng thế giới, còn có vũ trụ nguyên thủy, Nhân Hoàng cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng mở miệng đối với U U nói ra: "U U  dựa theo ngươi thuyết pháp, Minh tộc người, có khả năng sẽ đối với chúng ta Thần Hoang giới xuất thủ?"

Đúng

U U khẽ gật đầu, nói ra: "Minh tộc thực lực cường đại, bọn hắn vì chứng đạo, phái ra đại quân tại Thiên Hồng trong thế giới, khắp nơi cướp đoạt tài nguyên, lớn mạnh thực lực, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Thần Hoang giới xuất thủ, chỉ bất quá bây giờ vẫn không có động thủ mà thôi!"

"Đã như vậy, như vậy Minh tộc vì sao còn không đối chúng ta động thủ đâu?"

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với U U hỏi.

Vừa rồi U U cũng không có cùng hắn nói Minh tộc sẽ công kích Thần Hoang giới.

U U nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Thần Hoang giới, tựa như là một đầu tại trong hồ lớn cá lớn, mà Minh tộc tựa như là một người, mặc dù Minh tộc biết trong đầm nước này có cá, nhưng là bọn hắn cho đến trước mắt, còn không có biện pháp đem cái này trong đầm nước cá lớn bắt lấy, cho nên bọn hắn đang nghĩ biện pháp, hoặc là dùng lưỡi câu, cũng hoặc là dùng lưới đánh cá, cũng có khả năng dùng độc dược. . . Cũng có khả năng sẽ trực tiếp đem trong đầm nước nước rút khô, dù sao phương pháp còn nhiều, rất nhiều!"

"Bọn hắn hiện tại có khả năng đang nghĩ biện pháp, cũng có khả năng đi những địa phương khác bắt cá, không có công phu đến để ý tới Thần Hoang giới!"

"Nhưng là, một ngày này, sớm muộn sẽ tiến đến!"

U U nhìn xem Lăng Phong, nàng biết, một khi Thần Hoang giới bị Minh tộc phát hiện, bằng vào Thần Hoang giới thực lực bây giờ, căn bản là không có cách cùng Minh tộc chống lại! Bây giờ Nhân tộc đã thống nhất Tiên Ma đại lục, tại Thần Hoang giới, Nhân tộc cũng là gần với Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc thứ tam đại Thánh tộc.

Cho nên, U U đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng, cũng hi vọng Nhân Hoàng có thể cùng Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc, còn có Thần Hoang giới mặt khác tất cả Đại Thánh tộc liên hợp lại, chuẩn bị đối kháng Minh tộc.

Năm đó, Huyền Ương giới nếu như có thể đoàn kết nhất trí mà nói, chưa chắc sẽ thất bại.

Chỉ bất quá năm đó Minh tộc tập kích tới quá đột ngột, Huyền Ương giới căn bản phản ứng không kịp, bọn hắn căn bản không kịp làm ra hữu hiệu phản kích, liền bị Minh tộc đánh tan.

Nghe U U lời nói đằng sau, Nhân Hoàng cùng Lăng Phong sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Dựa theo U U thuyết pháp, Minh tộc thật sự có khả năng trở về.

Nếu như bọn hắn không có chuẩn bị mà nói, như vậy khi Minh tộc đến thời điểm, cái kia Hồng Hoang giới hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là bị hủy diệt.

Bởi vì Huyền Ương giới so Hồng Hoang giới mạnh hơn nhiều lắm, thế nhưng là tại Minh tộc trước mặt, cũng giống vậy bị hủy diệt.

Nhân Hoàng mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ta tin tưởng lời của ngươi nói, nhưng là, Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc, còn có những chủng tộc khác chưa chắc sẽ tin tưởng chúng ta mà nói, cho nên hiện tại chúng ta không cách nào làm cho bọn hắn đều đoàn kết lại!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, nàng cũng biết cái này rất khó, chỉ bằng vào nàng lời nói của một bên, chủng tộc khác người là rất khó tin tưởng.

Bất quá mặc kệ kết quả như thế nào, nàng đều muốn đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng mở miệng đối với U U nói ra: "U U, bất kể như thế nào, ta đều muốn cám ơn ngươi có thể đem tin tức này nói cho ta biết, ngươi là Lăng Phong người yêu, đồng thời cũng tại lần này Thánh tộc chi chiến bên trong làm ra cống hiến to lớn, ta không có đồ vật gì tốt tặng, mảnh này Bồ Đề Diệp, liền xem như ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi!"

Nhân Hoàng nói xong, sau đó chậm rãi đưa tay, tại trên lòng bàn tay của nàng, xuất hiện một mảnh màu xanh Bồ Đề Diệp.

Cái kia Bồ Đề Diệp bay đến U U trước mặt, từ mi tâm của nàng chỗ chui vào.

Bồ Đề Diệp tiến vào U U trong óc, cùng U U bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

U U mở to mắt, đứng lên đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ bệ hạ!"

"Không cần phải khách khí!"

Nhân Hoàng đối với U U nói một tiếng, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Không có!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi sau khi trở về, để Phong Minh người, toàn lực sinh sản Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Siêu Thần Chiến Hạm, ta hiện tại cũng vô pháp thuyết phục những chủng tộc khác cùng chúng ta cùng một chỗ trang bị đối kháng Minh tộc, nhưng là chính chúng ta hiện tại nhất định phải làm tốt cái này chuẩn bị!"

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Nếu như không có chuyện gì, các ngươi liền rời đi đi!"

Nhân Hoàng mở miệng đối với U U cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cùng U U cùng một chỗ đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo U U về tới Lăng gia.

"Cha, mẹ, chúng ta trở về!"

Tại Lăng gia đại viện Thanh Trúc viên bên trong, Lăng Phong cùng U U thấy được Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên.

"Cha, mẹ, vị này chính là U U!"

Lăng Phong lập tức đem U U giới thiệu cho Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên.

"Thúc thúc tốt, a di mạnh khỏe!"

U U lập tức đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên vấn an.

"Hảo hảo, mau mời ngồi!"

Khương Nghiên nhìn thấy U U, hai mắt thẳng toả hào quang, nàng đã sớm muốn gặp một chút tương lai mình thê tử, thế nhưng là U U vẫn luôn hôn mê bất tỉnh, hiện tại nàng rốt cục gặp được.

Lăng Phong lôi kéo U U đi đến phòng khách bên trái trên ghế ngồi xuống tới.

Sau đó, Khương Nghiên lập tức lôi kéo U U bắt đầu lảm nhảm việc nhà.

Sau một canh giờ, Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi mang U U ra ngoài chuyển một cái đi, mẹ hiện tại bắt đầu cách làm  chờ một hồi, các ngươi nhớ về ăn cơm!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với U U nói ra: "U U, chúng ta đi đi một cái đi!"

Ừm

U U lên tiếng, sau đó nắm Lăng Phong tay, cùng một chỗ tại Lăng gia đại viện bắt đầu đi dạo.

Lăng gia đại viện, bố cục cùng năm đó ở Ngọc Dương thành thời điểm giống nhau như đúc.

Khi Lăng Phong trải qua đại bá của hắn sân nhỏ thời điểm, phát hiện Lăng Mạn vậy mà tại cùng một đám tiểu hài tử chơi đùa.

"Lăng Phong ca ca!"

Lăng Mạn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với nàng hô một tiếng.

"Lăng Mạn muội muội!"

Nhìn thấy Lăng Mạn, Lăng Phong khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đã thật lâu đều không có gặp qua Lăng Mạn.

Bây giờ Lăng Mạn, cũng từ năm đó ngây ngô thiếu nữ, biến thành một vị đại mỹ nữ..