Chương 3616:: Tứ tộc lãnh tụ hội nghị

Chương 3616:: Tứ tộc lãnh tụ hội nghị

Lăng Mạn lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, đã lâu không gặp!"

Lăng Mạn biết Lăng Phong bây giờ là Phong Minh chi chủ, trăm công nghìn việc, phải xử lý rất nhiều chuyện.

Liền ngay cả ca ca của nàng cùng phụ thân, cũng phải giúp gia tộc xử lý những chuyện khác, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, liền xem như chính nàng cũng giúp gia tộc chia sẻ không ít.

Hiện tại Thánh tộc chi chiến đã kết thúc, nàng cũng bắt lấy cơ hội này cho mình buông lỏng một chút, cho nên liền cùng những hài tử này chơi đùa.

Nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Lăng Phong.

Ánh mắt của nàng rơi vào U U trên thân, sau đó hỏi: "Lăng Phong ca ca, vị này là?"

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, nàng chính là tẩu tử ngươi, gọi U U!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Mạn.

"Tẩu tử tốt!"

Lăng Mạn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức cung kính đối với U U hô một tiếng.

"Lăng Phong, ai là ngươi thê tử rồi? Ngươi còn không có cưới ta qua cửa đâu!"

U U trừng Lăng Phong một chút.

"Ha ha, vậy ta hiện tại liền đi cầu hôn, sau đó để cho ta cha mẹ tìm người nhìn ngày, sau đó chúng ta liền kết hôn đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra.

U U khẽ lắc đầu, nói ra: "Vẫn là thôi đi, hiện tại Thánh tộc chi chiến vừa mới kết thúc, mọi người trong tay còn có rất nhiều chuyện không có làm xong  chờ mọi người làm xong trong khoảng thời gian này rồi nói sau!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại tất cả mọi người hoàn toàn chính xác có rất nhiều việc cần hoàn thành, Thánh tộc chi chiến mặc dù kết thúc, nhưng là Tiên Ma đại lục cũng bị phá hư, bách phế đãi hưng.

Bọn hắn cần đem những cái kia bị địch nhân phá hủy cứ điểm tu kiến đứng lên, cũng muốn xử lý những cái kia vì Nhân tộc hy sinh thân mình cường giả hậu sự.

Những chuyện này đều phải mau chóng đi xử lý cho xong.

Lăng Phong nhìn xem Lăng Mạn, mở miệng hỏi: "Tiểu Mạn, ca của ngươi đâu?"

"Hắn đang giúp ta phụ thân xử lý gia tộc sự vụ, bận tối mày tối mặt!"

Lăng Mạn lập tức trả lời.

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đi nói cho ca của ngươi, liền nói đêm nay ta mời khách, để hắn đem rạng sáng, Lăng Tuyết, còn có Lăng Hiên bọn hắn đều gọi qua, mọi người họp gặp!"

Tốt

Lăng Mạn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Hiện tại mọi người tu vi đều đã tăng lên, mặc dù đều là một cái gia tộc người, nhưng là tất cả mọi người rất ít tụ hội.

Cho dù Lăng Mạn muốn cùng những người này tụ một chút, nàng cũng không có cách nào đem những người này đều kêu đi ra.

Thế nhưng là nàng mượn Lăng Phong danh hào vậy liền không giống với lúc trước, chỉ cần nàng nói Lăng Phong muốn mời khách cùng mọi người tụ họp một chút, nàng tin tưởng tất cả mọi người sẽ tới trận.

"Ta và ngươi tẩu tử đi dạo một hồi, ngươi tiếp tục cùng bọn hắn chơi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Mạn.

Tốt

Lăng Mạn gật gật đầu, sau đó quay người chạy tới tiếp tục cùng những tiểu hài tử kia chơi.

Lăng Phong mang theo U U, tại Lăng gia trong đại viện bắt đầu đi dạo, tại trong đại viện này, Lăng Phong thấy được rất nhiều khuôn mặt xa lạ, đương nhiên cũng có rất nhiều người quen.

Những người quen kia, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, đều rất nhiệt tình cùng Lăng Phong chào hỏi.

Mà những cái kia khuôn mặt xa lạ, phần lớn đều là Lăng gia những năm này trưởng thành hậu bối.

Những hậu bối này rất nhiều đều không có gặp qua Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong là Lăng gia kiêu ngạo, nhưng là Lăng gia cũng không có ở nội bộ gia tộc đối với Lăng Phong trắng trợn tuyên truyền.

Những này Lăng gia hậu đại đệ tử, căn bản cũng không biết gia tộc bọn họ có như thế một cái nhân vật lợi hại như thế.

Những này Lăng gia hậu đại đệ tử, bây giờ tu vi đều rất thấp, người mạnh nhất cũng bất quá là Đạo Tổ cảnh giới.

Bọn hắn còn không cách nào tiếp xúc đến Nhân tộc hạch tâm nhất bí mật, liền ngay cả Phong Minh tồn tại cũng không biết.

Chẳng những Lăng gia đệ tử, tại Đông Thổ những thế lực khác cũng giống như vậy, rất nhiều người thậm chí cũng không biết Thượng Cổ chiến trường tồn tại.

Chỉ có thực lực của bọn hắn không ngừng đề cao, mới có thể chậm rãi tiếp xúc những bí mật này.

Lăng Phong cùng U U đi tới một cái hồ nước biên giới dưới đình nghỉ mát ngồi xuống.

Nhìn xem cái kia sóng gợn lăn tăn mặt hồ, còn có ở trên mặt hồ tự do phi hành chim nước, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại.

Bất quá, Lăng Phong biết, một phần này an tĩnh, là Nhân tộc vô số cường giả dùng tính mạng của mình đổi lấy.

Nếu như không phải Nhân tộc những cường giả kia ở trên chiến trường chém giết, ngăn cản cường địch tiến công, hiện tại Nhân tộc chỉ sợ đã bị dị tộc xâm chiếm.

Tổ bị phá há mà còn lại trứng? Mặc dù bây giờ Nhân tộc đã đem Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra khỏi Tiên Ma đại lục, nhưng là hiện tại Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào yên tâm, bởi vì hắn biết Nhân tộc, thậm chí là thế giới này tất cả sinh mệnh, tùy thời đều có thể lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Minh tộc.

Một cái thực lực để Lăng Phong không cách nào ước đoán chủng tộc, bọn hắn có được hủy diệt một cái Thánh giới thực lực.

Nhân tộc tại Minh tộc trước mặt, có thể nói là một con kiến hôi.

Nếu như bây giờ Minh tộc thật giáng lâm, như vậy Thần Hoang giới chỉ có bị hủy diệt kết quả.

Bây giờ Thần Hoang giới các đại chủng tộc, cũng không đoàn kết, muốn đem những chủng tộc này đoàn kết lại rất khó.

Biện pháp duy nhất, chính là như năm đó Lăng Phong thống trị Đông Thổ một dạng, đem mặt khác chủng tộc đều đánh bại, sau đó để bọn hắn thần phục.

Chỉ có như vậy, mới có thể đem Thần Hoang giới thống nhất.

Nếu không, Thần Hoang giới không cách nào hòa bình thống nhất.

Coi như hiện tại Minh tộc xuất hiện, mọi người cũng chưa chắc sẽ đứng tại cùng một trận chiến tuyến thượng, nói không chừng có chủng tộc, sẽ đầu nhập vào Minh tộc.

Loại chuyện này phát sinh xác suất rất lớn.

Lăng Phong cùng U U ở bên hồ ngồi nửa canh giờ, sau đó về đến nhà, cùng cha mẹ của hắn cùng nhau ăn cơm.

Nhưng vào lúc này, tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Thiên trong điện đường, Nhân Hoàng mở miệng đối với Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng nói ra: "Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, Ngao Quảng tộc trưởng, ta có một cái trọng yếu tin tức cùng các ngươi nói!"

"Tin tức gì?"

Ngao Quảng ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng.

Linh Hoàng cùng Thú Nhân Hoàng cũng là như thế, bọn hắn cũng nhìn ra được, Nhân Hoàng sắc mặt rất ngưng trọng.

Nhân Hoàng vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện, tại màn sáng này bên trong, xuất hiện U U thân ảnh.

Ngao Quảng bọn hắn nhìn xem trong màn sáng U U thân ảnh, khẽ chau mày, trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn họ cũng đều biết trong màn sáng vị này nữ tử Nhân tộc, là một vị nghịch thiên Đại Đế cường giả, tại đại chiến thời điểm, vị này nữ tử Nhân tộc, kiềm chế lại Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ, để bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm trong màn sáng U U, mở miệng nói ra: "Nàng gọi U U, là chúng ta Nhân tộc Đông Thổ người của U gia, mọi người biết nàng vì sao có thể có được nghịch thiên Đại Đế thực lực sao?"

Linh Hoàng bọn hắn cũng hơi lắc đầu.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "U U linh hồn, đến từ thế giới khác!"

"Thế giới khác?"

Linh Hoàng trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy, chúng ta Thần Hoang giới, chỉ là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong một cái không gian sinh mệnh mà thôi, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, còn có rất nhiều thế giới, những thế giới này chia làm năm cái đẳng cấp, bình thường thế giới, siêu phàm thế giới, Thần giới, Thánh giới, Vĩnh Hằng thế giới!"

"Vĩnh Hằng thế giới cấp bậc là cao nhất, ở trong Vĩnh Hằng thế giới, có thể dựng dục ra Thánh giới, Thần giới, siêu phàm hòa bình thế giới phàm thế giới!"

"Thần giới bên trong, có thể dựng dục ra siêu phàm hòa bình thế giới phàm thế giới!"

"Mà siêu phàm trong thế giới, có thể dựng dục ra bình thường thế giới!"

"Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, hết thảy có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, trong đó ba cái đã có chủ rồi, cái kia còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ Thánh giới, gọi là Thiên Hồng thế giới!"

"Chúng ta Huyền Hoang giới chính là Thiên Hồng trong thế giới dựng dục ra tới một cái Thánh giới, U U kiếp trước linh hồn, đến từ Thiên Hồng trong thế giới Huyền Ương Thánh Giới, nhưng là Huyền Ương Thánh Giới đã bị hủy diệt!"

"Hủy diệt Huyền Ương Thánh Giới chính là chúng ta Thiên Hồng trong thế giới một chủng tộc mạnh mẽ, chủng tộc này gọi Minh tộc!"

. . ..