Chương 3617:: Tương lai thời không Huyền Hoàng Đại Đế

Chương 3617:: Tương lai thời không Huyền Hoàng Đại Đế

Nhân Hoàng đưa nàng từ U U nơi đó lấy được tin tức, đều nói cho Linh Hoàng bọn hắn.

Nhân Hoàng trong lòng minh bạch, cho dù nàng hiện tại đem tin tức này nói cho chủng tộc khác lãnh tụ, những người kia chưa chắc sẽ tin tưởng nàng.

Tại Nhân Hoàng biết được những bí mật này đằng sau, Thần Hoang giới nhất định phải làm ra đối mặt Minh tộc chuẩn bị.

Nhưng là hiện tại Nhân Hoàng căn bản là không có cách thuyết phục Thần Hoang giới những chủng tộc khác, cho nên nàng hiện tại đem những này bí mật nói cho Linh tộc, Thú Nhân tộc, còn có Long tộc.

Cái này tam đại Thánh tộc lãnh tụ, cùng Nhân tộc là liên minh, bọn hắn đối với Nhân Hoàng lời nói hay là rất tín nhiệm.

Khi cái này tam đại Thánh tộc lãnh tụ, biết được những bí mật này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Linh Hoàng mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Nhân Hoàng, cái kia Minh tộc đến cùng lúc nào đến?"

Thú Nhân Hoàng cùng Ngao Quảng cũng đều ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng, bọn hắn không có hoài nghi Nhân Hoàng lời nói, bởi vì Nhân Hoàng không cần thiết lừa gạt bọn hắn.

Nhân Hoàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, Minh tộc có khả năng sau một khắc sẽ xuất hiện, cũng có khả năng sẽ mấy trăm vạn năm cũng sẽ không xuất hiện ! Bất quá, vô luận như thế nào, chúng ta nhất định phải làm tốt ứng đối Minh tộc chuẩn bị!"

"Thế nhưng là, cái này Minh tộc thực lực quá mạnh, chỉ chúng ta mấy cái chủng tộc, căn bản là không có cách chống cự Minh tộc!"

Ngao Quảng cau mày, vừa rồi Nhân Hoàng cũng đã nói, so Thần Hoang giới cường đại mấy lần Huyền Ương Thánh Giới, đều bị Minh tộc diệt.

Đừng nói bọn hắn cái này bốn cái Thánh tộc, liền xem như toàn bộ Thần Hoang giới đoàn kết lại, cũng chưa chắc có thể ngăn cản cường đại Minh tộc.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Ta cũng biết bây giờ chúng ta tứ tộc lực lượng, cùng Minh tộc so sánh, thực sự quá yếu ớt, nhưng là chúng ta không có khả năng bởi vì cùng thực lực của đối phương chênh lệch quá lớn liền từ bỏ, chúng ta trước tập trung lực lượng, chuẩn bị sẵn sàng! Sau đó chúng ta lại nghĩ biện pháp, thuyết phục những chủng tộc khác, để bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ cộng đồng đối kháng Minh tộc!"

Ừm

Linh Hoàng bọn hắn khẽ gật đầu.

Thú Nhân Hoàng mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Cụ thể muốn làm thế nào?"

"Cái này chúng ta đến bàn bạc kỹ hơn một phen, chúng ta đến tập trung tứ tộc lực lượng, bồi dưỡng đại lượng cường giả, chế tác cường đại chiến hạm. . ." Nhân Hoàng đem kế hoạch của nàng nói ra.

Sau đó, Linh Hoàng, Thú Nhân Hoàng, còn có Ngao Quảng cùng Nhân Hoàng cùng một chỗ thảo luận.

Lúc này, tại Thiên Nhân tộc Thánh Vực bên trong, Phệ Linh Thiên Đế đứng tại một cái Hư Không đại trận bên trong.

Cái này Hư Không đại trận, chính là lợi dụng Thiên Nhân tộc năm Đại Thánh điện làm trận cơ bố trí đi ra.

Đây là Thiên Nhân tộc cho tới nay đến nay bố trí ra trận pháp mạnh mẽ nhất.

Phệ Linh Thiên Đế liền đứng tại cái này Hư Không trận pháp nơi trọng yếu.

Thiên Nhân Hoàng cùng Thiên Nhân tộc bên trong những Đại Đế cường giả kia, đều đứng tại riêng phần mình sở thuộc trong thánh điện.

Hôm nay, Phệ Linh Thiên Đế chuẩn bị lợi dụng Thiên Đạo chi lực, đi tìm một nhóm kia người thần bí.

Phệ Linh Thiên Đế xếp bằng ở trên hư không, hắn đưa tay tại chính mình mi tâm Thiên Đạo ấn ký bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Một cái nhàn nhạt vòng sáng, lấy Phệ Linh Thiên Đế mi tâm Thiên Đạo ấn ký làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Một cái kia vòng sáng những nơi đi qua, Thời Không Pháp Tắc đều trở nên hỗn loạn lên.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Phệ Linh Thiên Đế bạo phát đi ra, Phệ Linh Thiên Đế con mắt trong nháy mắt biến thành cửu thải chi sắc.

"Ầm ầm!"

Cái này một cỗ cường đại khí tức, lấy Thiên Nhân tộc năm Đại Thánh điện tạo thành Thánh Vực làm trung tâm, hướng phía Thần Hoang giới các ngõ ngách khuếch tán mà đi.

Khí tức này, tựa như là trong biển rộng mãnh liệt sóng lớn.

Bất quá, phía trước tiến quá trình bên trong, một chút thần bí cấm địa, tựa như là trong biển rộng hải đảo một dạng, đem những này mãnh liệt sóng cả ngăn trở.

Những cấm địa này, cho dù là Phệ Linh Thiên Đế cũng vô pháp điều tra, nếu như hắn muốn điều tra những cấm địa này mà nói, sẽ gia tốc tuổi thọ của hắn tiêu hao.

Nếu như là trước kia, Phệ Linh Thiên Đế chắc chắn sẽ không đối với mấy cái này cấm địa động thủ, bởi vì [ bút thú các www. Bứcquge TV. in Fo] là trước đó, hắn cần sáng tạo thánh điện, không có khả năng phân tâm.

Nhưng là bây giờ, Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện đã bị thương xây đi ra.

Phệ Linh Thiên Đế có thể toàn thân toàn ý đối phó những cấm địa này.

Phệ Linh Thiên Đế lợi dụng cường đại Thiên Đạo chi lực, xâm nhập những cấm địa này bên trong, những cấm địa này bên trong bí mật, nhìn một cái không sót gì.

Từng cái cấm địa không ngừng mà bị mở ra.

Thế nhưng là Phệ Linh Thiên Đế cũng không có tại những cấm địa này bên trong, tìm tới hắn muốn tìm tin tức.

Cuối cùng, hắn lợi dụng Thiên Đạo chi lực, nghịch chuyển thời không, tiến về quá khứ xa xôi tìm kiếm đáp án.

So với điều tra tương lai, nghịch chuyển thời không tiêu hao tương đối nhỏ.

Phệ Linh Thiên Đế ý thức, nghịch chuyển thời không, tới gần Hoang Cổ, lại phát hiện phía trước có một đạo to lớn bình chướng đem Hoang Cổ ngăn cách.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phệ Linh Thiên Đế nhìn về phía trước cường đại màn sáng cấm chế, những màn sáng cấm chế này tản ra khí tức đặc thù, cho dù là đã nắm trong tay Thiên Đạo chi lực hắn, cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Hắn muốn thử nghiệm đột phá đạo cấm chế này, nhưng là hắn lại phát hiện đạo cấm chế này rất cường đại, hắn căn bản là không có cách đột phá.

"Hoang Cổ lại bị ngăn cách!"

Trải qua nếm thử đằng sau Phệ Linh Thiên Đế không tiếp tục thử nghiệm nữa, hắn biết mình là không cách nào đột phá cấm chế này.

Hắn không nghĩ tới lại có người dùng thủ đoạn thông thiên, đem Hoang Cổ ngăn cách.

"Đã như vậy, chỉ có thể tiến đến tương lai!"

Phệ Linh Thiên Đế ở trong lòng nghĩ đến, sau đó lập tức trở về về hiện thực, sau đó tiến về tương lai thời không.

Đại lượng hình ảnh không ngừng mà ở trước mặt hắn hiện lên.

Hắn cảm giác đến tuổi thọ của mình cùng linh hồn chi lực, đều đang nhanh chóng tiêu hao.

Ý thức của hắn tại thời gian đường hầm bên trong, nhanh chóng tiến lên.

Bỗng nhiên, ý thức của hắn tiến vào một cái bình tĩnh trong không gian, ở chỗ này, một vị dáng người khôi ngô nam tử Nhân tộc, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Huyền Hoàng?"

Phệ Linh Thiên Đế nhìn thấy vị này nam tử Nhân tộc đằng sau, lập tức kinh hô lên, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà thấy được Nhân tộc hơn mười vạn năm trước chứng đạo thất bại Huyền Hoàng Đại Đế.

"Ngươi có thể tính đến rồi!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Phệ Linh Thiên Đế, mặt mỉm cười nói.

Phệ Linh Thiên Đế nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, nói ra: "Ngươi biết ta sẽ đến?"

"Đương nhiên, ngươi còn phải cám ơn ta, nếu như không phải ta, con gái của ngươi đã sớm chết!"

Huyền Hoàng Đại Đế mặt mỉm cười nói với Phệ Linh Thiên Đế.

"Là ngươi?"

Phệ Linh Thiên Đế ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, tại hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, trong lòng vẫn là rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới lại có người có thể che đậy thiên cơ, để nữ nhi của hắn giáng sinh.

Trong lòng của hắn hoài nghi thủ đoạn này, là một nhóm kia người thần bí làm.

Hiện tại, Huyền Hoàng Đại Đế chủ động nhắc tới vấn đề này, để Phệ Linh Thiên Đế khiếp sợ không thôi.

"Đúng, chính là ta, ngươi bây giờ có phải hay không rất cảm kích ta?"

Huyền Hoàng Đại Đế chắp hai tay sau lưng, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Ta hận không thể giết ngươi!"

Phệ Linh Thiên Đế nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Đại Đế, lời hắn nói là thật, chỉ bất quá hắn vẫn là nhịn được, hắn không muốn ở chỗ này cùng Huyền Hoàng Đại Đế động thủ, hắn tới đây, là vì tìm kiếm chân tướng.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Phệ Linh Thiên Đế cái này dáng vẻ phẫn nộ, vừa cười vừa nói: "Ta biết mục đích của ngươi tới, năm đó ta gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, liền đã bố trí xong hết thảy, ta cũng biết tại hơn 100. 000 năm sau, ngươi sẽ chứng đạo thành công, cái này hơn 100. 000 năm bên trong đại bộ phận sự tình, đều tại trong lòng bàn tay của ta!".