Chương 3618:: Lực lượng thần bí kia lại xuất hiện

Chương 3618:: Lực lượng thần bí kia lại xuất hiện

Ngươi

Phệ Linh Thiên Đế nhìn xem Phệ Linh Thiên Đế, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tất cả mọi người coi là Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, thế nhưng là từ hiện tại Huyền Hoàng Đại Đế trong lời nói lộ ra tin tức đến xem, hắn năm đó hẳn là chứng đạo thành công.

Hắn nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Ngươi năm đó chứng đạo thành công?"

"Đương nhiên, năm đó ta chứng đạo thời điểm, Nhân tộc chín đại thánh địa, mỗi một cái đều vô cùng cường đại, Cửu Đại Thiên Thư, cơ hồ đại biểu mỗi một cái lĩnh vực cực hạn, nếu như vậy ta đều thất bại, ta còn có mặt mũi ở chỗ này cùng ngươi tất tất?"

Huyền Hoàng Đại Đế trong giọng nói, lộ ra một cỗ bá khí.

"Thế nhưng là, đã ngươi chứng đạo thành công, ngươi vì sao không sáng tạo thánh điện?"

Phệ Linh Thiên Đế trong lòng có chút không hiểu.

"Hừ, đó là bởi vì còn có so ta sáng tạo ra thánh điện càng trọng yếu hơn sự tình!"

Huyền Hoàng Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Phệ Linh Thiên Đế trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, có đại lượng hình ảnh nhảy lên.

Khi Phệ Linh Thiên Đế nhìn thấy hình ảnh này bên trên nội dung lúc, hai mắt trợn tròn xoe.

Huyền Hoàng Đại Đế đem màn sáng kia rút lui trở về.

"Cái này, đây đều là thật?"

Phệ Linh Thiên Đế có chút không thể tin nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế.

"Có phải thật vậy hay không, chính ngươi sẽ không phán đoán sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ta đi, tiếp xuống vị trí, tặng cho ngươi!"

"Nhường chỗ cho ta?"

Phệ Linh Thiên Đế hơi kinh ngạc nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, ngươi không có khả năng lại hướng phía trước, bởi vì lại hướng phía trước mà nói, liền sẽ nhiễu loạn thời không, xáo trộn kế hoạch của chúng ta, ta hiện tại muốn đi, ngươi là mới tới, hiện tại ngăn cản những cường giả khác tiến về tương lai thời không nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

Phệ Linh Thiên Đế mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Cái kia Hoang Cổ Thần Cấm, cũng là các ngươi lưu lại?"

"Không phải!"

Huyền Hoàng Đại Đế đáp lại một tiếng, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

Phệ Linh Thiên Đế lập tức lấy lại tinh thần.

Nhưng vào lúc này, Phệ Linh Thiên Đế cảm giác được mình cùng bản tôn ở giữa liên hệ ngay tại cấp tốc yếu bớt.

Hắn quay đầu hướng phía phía sau mình nhìn lại, phát hiện thời gian thông đạo ngay tại đóng lại.

Sắc mặt hắn đột biến, hắn muốn đem tự mình biết bí mật truyền trở về.

Thế nhưng là hắn vừa mới có ý nghĩ này, vậy thời gian thông đạo liền triệt để đóng lại.

"Ta, trở về không được!"

Phệ Linh Thiên Đế nhìn xem cái kia đóng lại thời không thông đạo, khẽ chau mày.

Mặc dù hắn biết rất nhiều bí mật, nhưng là hắn lại không cách nào đem những bí mật kia truyền trở về.

Cùng lúc đó, tại Thiên Nhân tộc Thánh Vực bên trong, đại lượng điểm sáng màu trắng, từ Phệ Linh Thiên Đế thể nội bay ra.

"Ầm ầm!"

Tại Thiên Nhân tộc Thánh Vực trên không, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Một cỗ khổng lồ uy áp tại trong vòng xoáy kia truyền ra, những cái kia từ Phệ Linh Thiên Đế trong thân thể bay ra ngoài huỳnh quang hướng phía trên trời vòng xoáy bay đi.

"Thiên Đế, đây là muốn tiêu nói!"

Thiên Nhân Hoàng nhìn trước mắt một màn này, trong đôi mắt chảy ra vẻ tiếc nuối.

Cùng lúc đó, Thiên Nhân Hoàng cùng những Thiên Nhân tộc kia, đều cảm giác được tác dụng trên người bọn hắn Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, đang nhanh chóng yếu bớt.

Thiên Nhân Hoàng đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, đối với Phệ Linh Thiên Đế có chút hành lễ, nói ra: "Thiên Đế, lên đường bình an!"

"Cung tiễn Thiên Đế!"

Thiên Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, cũng đều giống như Nhân Hoàng, đưa tay che ngực, đối với Phệ Linh Thiên Đế hành lễ.

Tại Thiên Nhân tộc trong lãnh địa, tất cả Thiên Nhân tộc, cũng đều mặt hướng thánh địa vị trí hành lễ.

Một chút thực lực nhỏ yếu Thiên Nhân tộc cường giả, bọn hắn căn bản cũng không biết Phệ Linh Thiên Đế tồn tại, nhưng là tại lúc này, bọn hắn cũng đều lòng có cảm giác, mặt hướng Thiên Nhân tộc thánh điện vị trí hành lễ.

Càng ngày càng nhiều bạch quang từ Phệ Linh Thiên Đế trên thân đi ra ngoài, một lúc sau, Phệ Linh Thiên Đế thân thể hoàn toàn biến mất.

Bất quá tác dụng trên người Thiên Nhân tộc Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, còn không có hoàn toàn biến mất.

Mặc dù Phệ Linh Thiên Đế hiện tại đã tiêu nói, nhưng là Thiên Đạo trong khoảng thời gian ngắn, còn không cách nào triệt để thoát khỏi Phệ Linh Thiên Đế đối với nó ảnh hưởng.

Chí ít tại trong một ngàn năm, Thiên Đạo đều không thể hoàn toàn khôi phục.

Tại thời khắc này, Thần Hoang trong giới những cường giả kia, cũng đều nhao nhao cảm ứng được cái này một cỗ đặc thù ba động.

Bọn hắn đều hướng phía Thiên Nhân tộc vị trí nhìn lại.

"Phệ Linh Thiên Đế, tiêu nói!"

Cường giả các tộc đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Phệ Linh Thiên Đế nhanh như vậy liền tiêu nói.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một thời đại kết thúc.

"Thật nhanh a, ta còn tưởng rằng cái này Phệ Linh Thiên Đế, còn muốn sống mấy chục năm đâu!"

Tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Thiên trong điện đường, Linh Hoàng nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, đây cũng quá nhanh, trách không được cái này Phệ Linh Thiên Đế không ra tay với Đế Vương Hoa, nguyên lai tuổi thọ của hắn còn thừa không nhiều lắm!"

Thú Nhân Hoàng cũng mở miệng nói ra.

"Ừm, cho dù hắn ra tay với Đế Vương Hoa, cũng chưa chắc có thể giết được Đế Vương Hoa!"

Ngao Quảng cũng khẽ gật đầu, bọn hắn căn bản cũng không biết, Phệ Linh Thiên Đế không phải là không có thực lực giết chết Đế Vương Hoa, mà là hắn không muốn giết.

Phệ Linh Thiên Đế chỉ là muốn bảo tồn thực lực đến điều tra một đám kia người thần bí.

Chỉ tiếc, Phệ Linh Thiên Đế tựa hồ biết hắn muốn biết bí mật, nhưng là ý thức của hắn lại không về được.

Hắn cũng vô pháp đem những bí mật này truyền về Thiên Nhân tộc.

Tại Lăng gia, Lăng Phong cùng U U bọn hắn bay đến Lăng Hư Nguyên Giới trên không, hướng phía Thiên Nhân tộc vị trí nhìn lại.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "Phệ Linh Thiên Đế tiêu nói! Một cái thuộc về Thiên Nhân tộc vĩ đại thời đại, kết thúc!"

"Không nghĩ tới, cái này Phệ Linh Thiên Đế đã vậy còn quá nhanh liền tiêu nói!"

U U mở miệng, có chút cảm thán một tiếng.

"Đừng cảm thán, ta có chút buồn ngủ, chúng ta trở về ngủ đi!"

Lăng Phong nhìn xem U U, trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa.

"Ngươi cái tên này, ta mới không đi đâu!"

Nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, U U trên mặt lập tức xuất hiện hai đóa đỏ ửng.

"Ha ha, hiện tại có thể không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Lăng Phong nhìn xem U U bộ dạng này, hắn cười lớn một tiếng, sau đó đem U U ôm, hướng phía gian phòng của mình đi đến.

Một lúc sau, tại Lăng Phong trong phòng.

"A a a. . ." Lăng Phong nằm tại trên giường, phát ra trận trận kêu thảm, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

U U nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng là bị hù dọa.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong mới thở ra hơi, hắn nhìn xem gần ngay trước mắt U U, trong mắt lóe lên sát cơ lăng lệ, nhịn không được mắng to lên: "Đáng chết lão già, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

Vừa rồi, Lăng Phong chuẩn bị cùng U U hôn hôn thời điểm, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, trong cơ thể mình xuất hiện một cỗ lực lượng thần bí, cái này một cỗ lực lượng thần bí, hắn rất quen thuộc, chính là năm đó lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng thần bí kia.

Hắn không nghĩ tới bây giờ cái này một cỗ lực lượng thần bí lại xuất hiện.

Hắn vốn cho rằng, mình bây giờ thực lực cường đại như thế đằng sau, cái này một cỗ lực lượng thần bí hẳn là biến mất, nhưng là bây giờ lại có xuất hiện..