Chương 3619:: Hồn Điển hạ lạc

Chương 3619:: Hồn Điển hạ lạc

Năm đó, tại cái kia thần bí trên đảo thời điểm, nàng Liễu Hàn Yên sư tỷ đem hắn đạp đổ thời điểm, nguồn lực lượng thần bí này cũng không có xuất hiện.

Cái này khiến Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ.

Giờ phút này, nếu như lão giả lôi thôi xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong mà nói, hắn khẳng định sẽ đem lão giả lôi thôi xé nát.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được bản tôn xuất hiện một đầu chuỗi nhân quả, đầu này chuỗi nhân quả là màu xanh.

Nguồn lực lượng thần bí kia, chính là từ cái này một cây chuỗi nhân quả bên trên truyền đến.

"Lão hỗn đản kia, lại còn không chết!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, không hề nghi ngờ, cái này một cây chuỗi nhân quả, chính là hắn cùng lão giả lôi thôi kia ở giữa chuỗi nhân quả.

Lăng Phong ý thức, lập tức dọc theo căn này chuỗi nhân quả bay qua, thế nhưng là cái này một cây chuỗi nhân quả thực sự quá dài, cho dù là hắn hiện tại linh hồn cảnh giới, cũng vô pháp chèo chống ý thức của hắn đạt tới cái này một cây chuỗi nhân quả cuối cùng.

Cái này một cây chuỗi nhân quả, tựa hồ vô cùng vô tận.

"Lão bất tử, một ngày nào đó ta sẽ tìm được ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

"Lăng Phong, ngươi đến cùng thế nào?"

U U thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai, Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn thấy U U trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ lo âu.

Hắn mở miệng đối với U U nói ra: "Không có việc gì, mới vừa rồi là trong cơ thể ta cấm chế phát tác, là một cái lão đầu đáng giận phong ấn đến trong cơ thể ta!"

"Cấm chế?"

U U sửng sốt một chút, nàng biết Lăng Phong tu vi hiện tại cũng rất mạnh, mặc dù Lăng Phong còn chưa độ kiếp trở thành Đại Đế cường giả, nhưng là rất nhiều Đại Đế cường giả đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Tại U U xem ra, trên thế giới này, cơ hồ không có cái gì cấm chế có thể làm khó được Lăng Phong.

"Đúng vậy, là của ta vị thứ nhất sư tôn, hắn tại trong cơ thể ta hạ cấm chế, một khi ta tới gần nữ sắc, cấm chế này liền sẽ phát tác!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Dạng này? Vậy chúng ta về sau chẳng phải là không có khả năng cái kia?"

U U lông mày vô ý thức nhíu lại.

"Làm sao? Ngươi không phải mới vừa nói không muốn sao?"

Lăng Phong nhìn thấy U U bộ dạng này, nhịn không được giễu cợt một tiếng.

"Hừ, ta chỉ nói là ta vừa rồi không nghĩ, bây giờ bị ngươi vẩy tới khó chịu, ta. . ." Nói đến chỗ này, U U cũng ngừng lại, một mặt u oán nhìn xem Lăng Phong.

Nhìn thấy U U bộ dạng này, Lăng Phong có chút đau lòng, mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem cái này đáng chết cấm chế làm rơi, ngươi đợi đấy cho ta một chút!"

Tốt

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, sau đó âm chuyển Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, chuẩn bị đem nhân quả tuyến này chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

Nếu là nhân quả tuyến này chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

Rất nhanh, Lăng Phong thành công đem chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong tiếp tục cùng U U lúc tu luyện, Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được co quắp, cái kia cảm giác đau đớn, trực tiếp truyền tới Lăng Phong bản tôn trên thân.

Lăng Phong bản tôn cũng đi theo co quắp.

Vừa rồi, tại Lăng Phong bản tôn co giật thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là đi theo co giật.

Lúc đầu Lăng Phong coi là đem chuỗi nhân quả chuyển ấn đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, Phượng Hoàng Chân Thân liền không cách nào ảnh hưởng đến bản tôn, đáng tiếc hắn nghĩ sai.

Nhìn xem nằm ở trên giường co giật Lăng Phong, U U rất u oán, nàng biết Lăng Phong thể nội cấm chế khẳng định lại phát tác.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới khôi phục lại, hắn ở trong lòng mắng thầm: "Lão già chết tiệt, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

"Lăng Phong, ngươi không nên gấp gáp, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đem vấn đề này giải quyết!"

U U mở miệng đối với Lăng Phong an ủi.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại trong lòng cũng rất ngạc nhiên, lão giả lôi thôi này đến cùng là thân phận gì, hắn đến cùng đi nơi nào.

Lão giả lôi thôi này năm đó ở trong cơ thể hắn lưu lại cấm chế, vậy mà cường đại như thế.

Giờ phút này, tại Nhân Hoàng điện phòng chữ Huyền trong điện đường, Nhân Hoàng mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, nói cho mọi người một tin tức tốt, chúng ta tìm được Hồn Điển!"

"Hồn Điển?"

Lăng Phong phân thân nghe được Nhân Hoàng lời nói đằng sau, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, cái này Hồn Điển cũng là thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong.

"Đúng vậy, chính là Hồn Điển!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Thái Huyền Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn cũng đều rất kích động.

Hồn Điển, thế nhưng là tại linh hồn đi đến cực hạn Thiên Thư.

Lăng Phong phân thân mở miệng hỏi: "Bệ hạ, cái này Hồn Điển bây giờ ở nơi nào?"

"Hồn Điển tại Hoang Hải, tới gần Thiên Nhân tộc lãnh địa!"

Nhân Hoàng lập tức mở miệng nói ra.

"Hoang Hải?"

Lăng Phong bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn biết Nhân Hoàng nói tới Hoang Hải, chính là Thần Hoang giới năm khối đại lục ở giữa hải vực.

Hoang Hải chỗ sâu, cho dù là Thiên Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể đi vào.

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là Thiên Đế cường giả không cách nào tiến vào, cũng có thể là tiến vào Hoang Hải chỗ sâu giá quá lớn, những Thiên Đế cường giả kia không nguyện ý tiến vào Hoang Hải.

Bởi vì rất nhiều Thiên Đế cường giả chứng đạo sau khi thành công, tuổi thọ của bọn hắn có hạn, bọn hắn sẽ hết sức tiết kiệm tuổi thọ của mình.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng, chính là Hoang Hải, hẳn là Thái Cổ chi chiến, Hồn Điển rơi vào Hoang Hải chỗ sâu, hiện tại Thiên Nhân tộc, Thần tộc, còn có Ma tộc, Tu La tộc đều phát hiện Hồn Điển tồn tại, chúng ta bây giờ phái người tới, nghĩ biện pháp đem Hồn Điển thu hồi lại!"

Nhân Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, trước đó Tiêu Dao Thiên Thư chính là các ngươi thu hồi lại, hiện tại liền để ngươi đến tổ chức người đi đem Hồn Điển thu hồi lại đi, nhớ lấy, ngươi bản tôn không thể đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn lập tức an bài để Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, sau đó để Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân, mang theo Đế Vương Hoa cùng mấy vị Nhân tộc Đại Đế cường giả tiến về.

Có Đế Vương Hoa tại, Lăng Phong bọn hắn không sợ bất kỳ cường giả.

Bây giờ tại Thần Hoang giới, Phệ Linh Thiên Đế đã chết, rốt cuộc không người là Đế Vương Hoa đối thủ.

Lăng Phong an bài tốt những này đằng sau, mở miệng đối với U U nói ra: "U U, chúng ta phát hiện Hồn Điển!"

"Hồn Điển? Thời đại Thượng Cổ Cửu Đại Thiên Thư một trong Hồn Điển sao?"

U U mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với U U gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, vừa mới bệ hạ cùng ta nói, bọn hắn tại Hoang Hải chỗ sâu phát hiện Hồn Điển, chủng tộc khác cường giả, cũng đều phát hiện! Chúng ta bây giờ đã phái người tới, chuẩn bị đem Hồn Điển thu hồi lại!"

"Quá tốt rồi!"

U U cũng có vẻ hơi kích động, đối với mỗi một vị Nhân tộc người tu luyện tới nói, thời kỳ Thượng Cổ Cửu Đại Thiên Thư, đều là thần bí.

Cho dù là hiện tại Lăng Phong, hắn cũng không có biết rõ ràng Thiên Thư bí mật.

U U mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư, chí ít đều là Thiên Bảo, bọn chúng có thể là Hồng Hoang giới sử thượng một chút Thiên Đế cường giả lưu lại, cũng có thể là thế giới khác cường giả lưu lại!"

"Thế giới khác cường giả?"

Lăng Phong hơi sững sờ.

Trước đó, hắn chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, dù sao trước kia, Lăng Phong căn bản cũng không biết tại Thần Hoang giới bên ngoài, còn có những thế giới khác, hắn cũng không biết tại Thần Hoang giới bên ngoài, còn có so Thần Hoang giới cao cấp hơn thế giới..