Chương 3620:: Băng Hoàng nữ nhi

Chương 3620:: Băng Hoàng nữ nhi

Năm đó Lăng Phong, cho là Thiên Đế chính là trên con đường tu luyện đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ hắn không cho là như vậy.

Ở trong Vĩnh Hằng thế giới, một chút Bất Hủ cường giả, thực lực của bọn hắn có khả năng so Thần Hoang giới Thiên Đế cường giả càng thêm cường đại.

Mà lại ở trong Vĩnh Hằng thế giới, Bất Hủ cường giả cũng không phải là lợi hại nhất.

Ở trong Vĩnh Hằng thế giới mạnh nhất tồn tại, hẳn là gánh chịu Vĩnh Hằng Thiên Đạo Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Bọn hắn thế giới này, cũng không phải là tuyệt đối phong bế, cũng có khả năng có dị giới cường giả tới qua, cái này Cửu Đại Thiên Thư, cũng có thể là những dị giới kia cường giả mang tới.

Lăng Phong chợt nhớ tới chính mình lư hương.

Cho dù hiện tại hắn tu vi cơ hồ tăng lên tới Thần Hoang giới đỉnh phong, nhưng là lư hương ở trước mặt hắn vẫn như cũ là thần bí.

Lăng Phong căn bản là không có cách đi đào móc lư hương bí mật.

Lư hương công năng, cho dù là tại những Thiên Đế cường giả kia trong mắt, vẫn như cũ là nghịch thiên.

"Lư hương này, đến cùng là đẳng cấp gì bảo vật? Thiên Bảo? Hay là siêu việt Thiên Bảo tồn tại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Đúng vậy, có thể tới từ ngoại giới, cũng có thể là Thần Hoang giới sử thượng những siêu cấp cường giả kia!"

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Cái này Cửu Đại Thiên Thư, có thể là chín cái cường giả khác nhau lưu lại, cũng có thể là cùng một cái cường giả lưu lại!"

"Cùng một cái cường giả?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Bình thường mà nói, một vị Thiên Đế cường giả lưu lại Thiên Bảo cũng không nhiều, Nhân tộc ba vị Thiên Đế cường giả, lưu lại Thiên Bảo, nhiều nhất chính là Tinh Hà Đại Đế.

Có thể cho dù là Tinh Hà Đại Đế, hắn năm đó lưu lại Đế bảo, cũng chỉ có Tinh Hà Kính, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, còn có Tinh Thần Tháp cùng tinh thần điện bốn kiện.

Nếu như Cửu Đại Thiên Thư, thật là cùng là một người lưu lại nói, như vậy thực lực của người này thật là nghịch thiên.

Bởi vì Cửu Đại Thiên Thư ở mọi phương diện tạo nghệ, đều đạt đến cực hạn.

Người như vậy, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

U U đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đương nhiên, những này cũng chỉ là ta suy đoán mà thôi, ta cũng không có chứng cớ gì chứng minh Cửu Đại Thiên Thư là cùng một người lưu lại!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Cửu Đại Thiên Thư, để hắn thầm nghĩ Cửu Châu Đỉnh.

Cửu Châu Đỉnh cũng là giống như Cửu Đại Thiên Thư, là nguyên bộ pháp bảo, uy lực to lớn.

Căn cứ Lăng Phong đối với Cửu Châu Đỉnh hiểu rõ, cái này Cửu Châu Đỉnh, hẳn là mỗi một vị đều là mở ra một đầu Thông Thiên Cổ Lộ chìa khoá.

Lúc trước, Lăng Phong cũng là trong lúc vô tình kích hoạt lên Thần Châu Đỉnh, tại Thần Châu Đỉnh dẫn đầu xuống, hắn tiến vào một đầu Thượng Cổ thiên lộ.

Hắn cũng là tại cái kia Thượng Cổ thiên lộ bên trong, gặp được Đan các người sáng lập Minh Đế, từ Minh Đế trên thân, đạt được Linh Tê Ấn.

Thế giới này, còn có rất nhiều Lăng Phong không biết bí mật.

Lăng Phong thực lực bây giờ mặc dù rất mạnh, nhưng là cảnh giới của hắn, vẫn như cũ là Chí Tôn cảnh giới.

Rất nhiều bí mật, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể biết đến.

Lăng Phong muốn biết nhiều bí mật hơn, trực tiếp nhất biện pháp, chính là đột phá trở thành Đại Đế.

Nhưng là bây giờ tình huống này, Nhân Hoàng căn bản không cho phép Lăng Phong đột phá.

"Ta Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực đã viễn siêu phổ thông Đại Đế cường giả, không biết Phượng Hoàng Chân Thân, hiện tại có thể hay không tiến vào Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bản tôn, hoặc là phân thân, đều thật lâu không có từng tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Hắn nhìn xem U U, nói ra: "U U, ngươi nhắm mắt lại, để cho ta lại kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Tốt

U U khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay đặt tại U U trên trán, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu là U U kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện U U tình huống thân thể rất tốt, trong cơ thể nàng rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt, đều đã bị đả thông.

Một lúc sau, Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ngươi bây giờ tu luyện công pháp, là Thần Hoang giới công pháp, hay là ngươi tại Huyền Ương Thánh Giới năm đó tu luyện công pháp?"

U U mở miệng nói ra: "Ta hiện tại tu luyện, là năm đó ta tại Huyền Ương Thánh Giới tu luyện công pháp, năm đó ta tại Huyền Ương Thánh Giới tu luyện công pháp, so trước ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả càng tốt hơn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nói ra: "U U, năm đó ta truyền thụ cho công pháp của ngươi cũng không phải là rất mạnh, là ta từ ta sáng tạo một bộ công pháp bên trong, căn cứ thể chất của ngươi tháo rời ra, bây giờ ta sáng tạo công pháp, so năm đó cường đại rất nhiều, hiện tại, ta căn cứ thể chất của ngươi, lại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, ngươi thử một chút nhìn xem đến cùng cái nào một bộ công pháp hiệu quả càng tốt hơn!"

Lăng Phong cũng nghĩ nhìn xem, đến cùng là hắn cho U U công pháp cường đại, hay là U U tại Huyền Ương Thánh Giới mang tới công pháp càng mạnh.

Tốt

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, nàng đối với Lăng Phong truyền công trình tự đã rất quen thuộc.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay điểm vào U U trên mi tâm, sau đó đem hắn là U U sáng tạo ra công pháp, truyền thụ cho U U.

Một lúc sau, Lăng Phong thu tay lại, mà U U thì là tiếp tục nhắm mắt lại.

Đại khái sau một nén nhang, U U lúc này mới mở to mắt, nàng giờ phút này đã đem Lăng Phong truyền thụ cho công pháp xem hết.

Cho dù Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, là Lăng Phong trực tiếp in dấu tiến trong linh hồn của hắn, nhưng là nàng vẫn như cũ muốn đi cẩn thận xem xét.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "Nếm thử tu luyện một chút nhìn xem, ta để dẫn dắt ngươi!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay đặt tại U U huyệt Bách Hội bên trên, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn đạo U U tu luyện.

Lúc đầu Lăng Phong truyền thụ cho U U công pháp, chính là dựa theo U U thể chất đến sáng tạo, hiện tại vừa có Lăng Phong để dẫn dắt, U U rất nhanh liền đem công pháp này tu luyện nhập môn.

Cảm giác được U U tiến vào trạng thái đằng sau, Lăng Phong cũng là nắm tay thu hồi lại, để U U tự mình tu luyện.

Một lúc sau, U U mở to mắt, tại trong con mắt của nàng, có một vòng nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

"Hiệu quả như thế nào?"

Lăng Phong không kịp chờ đợi đối với U U hỏi.

U U mở miệng nói với Lăng Phong: "Thật mạnh, không nghĩ tới, ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, đang tu luyện trên hiệu quả, vậy mà cùng ta tại Huyền Ương Thánh Giới tu luyện công pháp không sai biệt lắm!"

"Không sai biệt lắm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn truyền thụ cho U U công pháp, thế nhưng là hắn dung hợp rất nhiều công pháp mới sáng tạo ra.

Theo Lăng Phong, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã rất hoàn mỹ.

Thế nhưng là hắn căn cứ U U thể chất tháo rời ra công pháp, cũng chỉ là cùng U U năm đó ở Huyền Ương Thánh Giới tu luyện công phu không sai biệt lắm mà thôi.

U U gật gật đầu, nói ra: "Đúng, chính là không sai biệt lắm, Lăng Phong, có một số việc, ta còn không có nói cho ngươi, mẫu thân của ta, chính là năm đó Huyền Ương Thánh Giới Băng tộc Băng Hoàng, ta chính là Băng tộc công chúa, ta tu luyện công pháp, cơ hồ là Băng tộc đứng đầu nhất công pháp! Công pháp này gọi là Băng Tâm Quyết, ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả có thể cùng Băng Tâm Quyết so sánh, đã rất lợi hại!"

"Mà lại, ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, chỉ là tại ngươi sáng tạo ra trong công pháp tháo rời ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chính ngươi tu luyện nguyên thủy phiên bản, phải cùng Băng Tâm Quyết ở vào cùng một trình độ!"

"Ta hiện tại là Nhân tộc thân thể, cho nên ta tu luyện Băng Tâm Quyết, hiệu quả cũng không khá lắm, nếu như là Băng tộc thân thể, tu luyện Băng Tâm Quyết mà nói, hiệu quả khẳng định so ta trạng thái hiện tại càng tốt hơn!".