Chương 3621:: Huyền Ưng Đại Đế

Chương 3621:: Huyền Ưng Đại Đế

U U nhìn xem Lăng Phong, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nàng biết Lăng Phong tự sáng tạo công pháp, còn có thể không ngừng mà hoàn thiện.

Bởi vì U U biết, cho dù là các nàng Băng tộc Băng Tâm Quyết, cũng không phải mạnh nhất.

Căn cứ các nàng Huyền Ương thế giới những cường giả kia từ Minh tộc cường giả trên thân sưu hồn lấy được tin tức, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, cái kia mặt khác tam đại có chủ Vĩnh Hằng thế giới bên trong, có rất nhiều cao hơn Băng Tâm Quyết công pháp.

Cao cấp nhất công pháp, chính là những Vĩnh Hằng Chi Chủ kia sáng tạo ra Vĩnh Hằng Bí Điển.

Vô luận là Lăng Phong hiện tại tu luyện công pháp, hay là Băng tộc Băng Tâm Quyết, cùng Vĩnh Hằng Bí Điển so sánh, đều cách biệt quá xa.

Chẳng qua nếu như Lăng Phong sáng tạo ra công pháp, có thể một mực tiếp tục tăng lên, tương lai có khả năng sẽ đạt tới cảnh giới kia.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

Nguyên Thủy vũ trụ tồn tại vô tận tuế nguyệt, cũng chỉ là đản sinh ra tam bộ Vĩnh Hằng Bí Điển.

Cái này tam bộ Vĩnh Hằng Bí Điển, phân biệt đến từ ba cái đã có chủ Vĩnh Hằng thế giới.

Bọn hắn chỗ Thiên Hồng Vĩnh Hằng thế giới, còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ, cho nên Thiên Hồng Vĩnh Hằng thế giới, còn không có Vĩnh Hằng Bí Điển.

Một khi Thiên Hồng thế giới sinh ra vĩnh hằng chỗ, đến lúc đó Nguyên Thủy vũ trụ, sẽ xuất hiện bước thứ tư Vĩnh Hằng Bí Điển.

Bây giờ, Thiên Hồng trong thế giới Minh tộc cường giả, đang cố gắng trở thành Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Chi Chủ.

U U đem những Vĩnh Hằng Bí Điển kia tin tức cũng nói cho Lăng Phong.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi sáng tạo công pháp, còn có tăng lên rất nhiều không gian, nói không chừng về sau ngươi có thể sáng tạo ra Nguyên Thủy vũ trụ bên trong bước thứ tư Vĩnh Hằng Bí Điển!"

"Vĩnh Hằng Bí Điển!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết, mình bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cùng Vĩnh Hằng Bí Điển so sánh, chênh lệch khẳng định rất lớn.

U U mà nói, cho hắn mở ra một cái đại môn, để hắn thấy được một mảnh càng rộng lớn hơn thế giới.

Lúc đầu Lăng Phong cho là hắn chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất lợi hại, dù sao từ mọi phương diện tới nói, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tựa hồ cũng so Tinh Hà Đại Đế lúc trước để lại cho hắn Cửu Chuyển Tinh Thần quyết cao cấp không ít.

Tăng thêm hiện tại hắn tại Nhân tộc địa vị rất cao, mà lại Nhân tộc hiện tại cũng đánh bại Ma tộc cùng Tu La tộc, thống nhất Tiên Ma đại lục.

Điều này cũng làm cho Lăng Phong thư giãn một chút.

Hiện tại Lăng Phong, trên người cảm giác áp bách, không có lấy trước như vậy mãnh liệt.

Nhưng là bây giờ, hắn nghe U U lời nói đằng sau, trong lòng cũng có mục tiêu, hắn cảm giác đến máu của mình lập tức sôi trào lên.

Lăng Phong cùng U U cứ như vậy nằm ở trên giường ôm nhau mà ngủ.

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, Khương Nghiên lúc này mới cho Lăng Phong truyền âm: "Tiểu Thiên, các ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, mẹ cho các ngươi làm!"

Dựa theo Lăng Phong bọn hắn bây giờ tu vi, cho dù là mấy năm thậm chí là mấy chục năm không ăn đồ vật cũng không có việc gì.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn là sẽ không như vậy tấp nập ăn cái gì.

Thế nhưng là lúc về đến nhà, bọn hắn đều đem mình làm làm là phàm nhân  dựa theo phàm nhân tiết tấu đi qua sinh hoạt, dù sao tại Lăng gia trong đại viện, có rất nhiều tiểu bối tu vi đều không cao.

Bọn hắn không muốn trở thành tiểu bối trong mắt quái vật.

"Mẹ, đêm nay chúng ta liền không ở trong nhà ăn cơm đi, ta đã hẹn Tiểu Mạn cùng Tiểu Tuyết, còn có rạng sáng bọn hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Theo mọi người tu vi càng ngày càng cao, lẫn nhau ở giữa gặp mặt số lần đã càng ngày càng ít.

Người hay là phải được thường ở chung, nếu như không phải thường xuyên ở chung, giữa lẫn nhau đều sẽ trở nên lạnh nhạt.

Tỉ như một chút vừa bế quan liền mấy chục năm mấy trăm năm, sau khi xuất quan, rất khó sẽ liên lạc lại đến chính mình thân bằng hảo hữu.

Bởi vì những cái kia thân bằng hảo hữu cũng có khả năng đang bế quan, ngăn cách với đời.

Nếu như không phải có cái gì chuyện trọng đại, bọn hắn cũng sẽ không xuất quan.

Tỉ như rạng sáng, Lăng Hiên bọn hắn, cho dù là Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết những người này gọi bọn họ tụ một chút, bọn hắn đều chẳng muốn đi để ý tới.

Lăng Phong cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh sự tình gì, cho nên, hiện tại hắn có rảnh, liền nắm chặt thời gian cùng mọi người tụ một chút.

Tốt

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại một tiếng: "Tiểu Phong, vậy ta cùng cha ngươi liền đi Thí Luyện tháp, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

"Được rồi!"

Lăng Phong cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn biết mình phụ mẫu tại Phong Minh, cũng là thân cư yếu chức, rất nhiều chuyện, đều phải trải qua bọn hắn qua tay đi xử lý.

Lăng Phong cùng U U lại ngủ một canh giờ, lúc này mới rời đi thanh trúc tiểu viện, tất cả mọi người đi tới Lăng gia trong một tòa cung điện, tại trong cung điện, mọi người nâng chén uống, nói thoải mái.

"Tẩu tử, ta mời ngươi một chén!"

Rạng sáng bưng chén rượu, đối với U U nói ra.

U U cũng không có cự tuyệt, nâng chén đáp lại một chút, sau đó đem rượu trong ly uống sạch.

Sau ba canh giờ, mọi người tán đi.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "U U, đi, ta dẫn ngươi đi Thể Thư bên trong, thực lực của chúng ta bây giờ, đã viễn siêu bình thường Đại Đế cường giả, ta xem một chút chúng ta bây giờ có thể hay không tiến vào Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa!"

Tốt

U U khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, đi tới Thể Thư vị trí.

Khi Lăng Phong cùng U U xuất hiện đằng sau, một vị nam tử trung niên lập tức xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Vị trung niên nam tử này chỗ mi tâm có một cái ấn ký lấp lóe, một cỗ cường đại uy áp tại vị này nam tử trên thân phát ra.

Đây là thuộc về Đại Đế cường giả uy áp.

Bởi vì Thể Thư nơi ở, đã bị Nhân tộc làm thành cấm địa, hiện tại cũng có Đại Đế cường giả ở đây thủ hộ.

Khi vị này Đại Đế cường giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nao nao, lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong minh chủ, U U đạo hữu!"

Bây giờ, Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, cơ hồ không có người không biết Lăng Phong, bởi vì bọn hắn tại độ kiếp trước đó, đều tại Lăng Phong nơi đó học qua, Lăng Phong giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Cho nên bọn hắn đều biết Lăng Phong.

Mà U U, bởi vì tại thời khắc mấu chốt, sự xuất hiện của nàng ngăn trở Dạ Xoa Thiên Nữ, những này Đại Đế sau khi trở về, thông qua Ký Ức Thủy Tinh ghi chép lại hình ảnh, thấy được U U đại chiến Dạ Xoa Thiên Nữ hình ảnh, cũng thông qua những người khác giải được U U tin tức.

Bọn họ cũng đều biết vị này cường hãn nữ tử, là người của U gia.

Bọn hắn không nghĩ tới U gia vậy mà cũng xuất hiện một vị không độ kiếp liền có được nghịch thiên Đại Đế thực lực siêu cấp thiên tài.

Giờ phút này, vị này Đại Đế cường giả nhìn thấy Lăng Phong cùng U U cùng lúc xuất hiện đằng sau, hơi kinh ngạc.

"Huyền Ưng tiền bối, ngươi tốt!"

Lăng Phong đối trước mắt vị này Đại Đế cường giả có chút hành lễ.

Lúc trước hắn đang trợ giúp những Chuẩn Đế kia cường giả tăng thực lực lên trước đó, đều sẽ hỏi thăm một chút tên của đối phương, cho dù Lăng Phong không hỏi thăm, những này Chuẩn Đế cường giả cùng Lăng Phong hành lễ thời điểm, cũng sẽ báo ra đạo hiệu của mình.

Cho nên, Lăng Phong cơ hồ nhận biết tất cả Nhân tộc Đại Đế cường giả.

"Lăng Phong minh chủ, đã lâu không gặp, các ngươi đây là chuẩn bị tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa sao?"

Huyền Ưng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Mời đi, ta mang các ngươi đi vào!"

Huyền Ưng Đại Đế nói xong, sau đó đưa tay vạch một cái, sau lưng của hắn liền xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Lăng Phong nắm U U tay, cùng đi tiến vào trong vòng xoáy kia.

Mà Huyền Ưng Đại Đế cũng đi theo Lăng Phong cùng U U tiến vào..