Chương 3622:: Hồn Điển trở về

Chương 3622:: Hồn Điển trở về

Tiến vào Thể Thư thánh địa trong không gian, Huyền Ưng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong cùng U U nói ra: "Lăng Phong minh chủ, ngươi cùng U U đạo hữu, hiện tại cũng là Chuẩn Đế cảnh giới a?"

Đúng

Lăng Phong đối với Huyền Ưng Đại Đế khẽ gật đầu.

"Vậy ta đưa các ngươi tiến vào tầng thứ chín không gian truyền thừa đi!"

Huyền Ưng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong cùng U U nói ra.

"Không cần, chính chúng ta có thể đi vào!"

Lăng Phong đối với Huyền Ưng Đại Đế cười cười, Nhân tộc hiện tại tứ đại Thiên Thư ra vào khẩu quyết, hắn hiện tại cũng có.

Huyền Ưng Đại Đế hơi sững sờ, sau đó nói: "Vậy ta liền không đã quấy rầy hai vị!"

"Nhiều Tạ Huyền Ưng tiền bối!"

Lăng Phong đối với Huyền Ưng Đại Đế có chút hành lễ.

Huyền Ưng Đại Đế quay người rời đi, Lăng Phong lôi kéo U U, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia quang cầu khổng lồ, sau đó mặc niệm lấy tiến vào Thể Thư khẩu quyết.

Tại Lăng Phong cùng U U trước mặt, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Lăng Phong lôi kéo U U đi vào.

Khi Lăng Phong cùng U U xuyên qua không gian vòng xoáy về sau, một cỗ cường đại áp bách chi lực, lập tức tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Bất quá, cái này một cỗ áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với Lăng Phong cùng U U mà nói, cái này áp bách chi lực căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn trong nháy mắt liền đem trong phạm vi mười vạn dặm khu vực bao phủ.

Tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, hắn phát hiện rất nhiều thực lực cường đại [ bút thú các www. Bứcqugeso. VIP] Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú đều là Chí Tôn cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú, có Truyền Thừa Linh Thú, có thể so với Chuẩn Đế cảnh giới.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, tại Lăng Phong cùng U U trước mặt, như là sâu kiến.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "U U  chờ chút chúng ta tiến vào thể thuật tầng thứ mười không gian truyền thừa nhìn xem!"

"Tầng thứ mười không gian truyền thừa?"

U U sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa, không phải chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tiến nhập sao? Chúng ta bây giờ tu vi là Chuẩn Đế, tại Thiên Thư quy tắc thế giới bên trong, vẫn như cũ là Chí Tôn cường giả!"

Lăng Phong đối với U U cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Kỳ thật, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cho dù tu vi không đạt tới Đại Đế cảnh giới, cũng có thể tiến vào tầng thứ mười, trước kia ta tại Thể Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, liền đã tiến vào tầng thứ mười không gian!"

Hồi tưởng năm đó chính mình tiến vào Thể Thư truyền thừa tầng thứ mười không gian truyền thừa gặp phải, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ.

Năm đó hắn tiến vào Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa đằng sau, bị tầng thứ mười trong không gian cường đại Truyền Thừa Linh Thú xem như đồ ăn ăn hết, sau đó xem như là phân và nước tiểu kéo ra ngoài.

Loại này chuyện mất mặt, hắn là tuyệt đối sẽ không cùng U U nói, cũng sẽ không cùng những người khác nói.

"Thật sao?"

U U hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên là thật!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó phóng xuất ra khí thế cường đại, lôi kéo U U cùng một chỗ hướng phía đầu kia thông hướng Thể Thư tầng thứ mười không gian thông đạo bay đi.

Cảm giác được Lăng Phong khí thế cường đại kia, những Truyền Thừa Linh Thú kia nhao nhao chạy tứ tán.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Đạo lưu quang kia, đến cùng là cái gì?"

Tại tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong Nhân tộc Chí Tôn cùng Chuẩn Đế cường giả, đều ngẩng đầu nhìn đạo kia phá toái hư không lưu quang, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn chỉ là thấy được một đạo lưu quang, không nhìn thấy tại trong lưu quang bóng người.

Mặc dù mọi người cũng còn không có trở thành Đại Đế, nhưng là Lăng Phong thực lực so với bọn hắn thực lực mạnh hơn nhiều lắm.

Mà lại, hiện tại chính mình tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong chính mình tìm kiếm Luyện Thể Quyết Chí Tôn cùng Chuẩn Đế cường giả, thiên phú đều là tương đối kém.

Những cái kia thiên phú tương đối tốt Chuẩn Đế cùng Chí Tôn cường giả, bọn hắn tại Thí Luyện tháp xông xáo thời điểm biểu hiện xuất sắc, có thể đạt được Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân trực tiếp truyền công.

Lăng Phong cho những thiên tài kia truyền thụ cho công pháp, tuyệt đối so với chính bọn hắn tiến vào Thể Thư bên trong tìm kiếm công pháp càng cường đại.

Chỉ tiếc, cho dù Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân có thể ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân, nhưng là Nhân tộc cường giả thực sự nhiều lắm, bọn hắn không có khả năng tự mình cho mỗi một tên Nhân tộc người tu luyện truyền công.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể cho những cái kia ở trong Thí Luyện tháp biểu hiện xuất sắc thiên tài truyền công.

Những người tu luyện khác, chỉ có thể chính mình tiến vào Nhân tộc tất cả đại thánh địa bên trong, chính mình đi tìm thích hợp công pháp tới tu luyện.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo U U đi tới đầu kia thông hướng Thể Thư tầng thứ mười không gian trong thông đạo.

Lại tới đây, U U cảm giác được nơi đây không gian áp bách chi lực, đã mạnh hơn rất nhiều.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn thực lực, cùng năm đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Hắn cùng U U hướng thẳng đến vực sâu bay đi.

Năm đó Lăng Phong là bằng vào chính mình thân thể cường hãn, đi vào trong vực sâu này, trên đường vực sâu này còn bộc phát Hồng Thủy, đem hắn vọt tới vực sâu chỗ sâu.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại có thể tại vực sâu này trong thông đạo phi hành.

Càng là tiếp cận vực sâu thông đạo, tác dụng trên người bọn hắn áp bách chi lực liền càng mạnh.

Đại khái sau một nén nhang, U U mở miệng nói ra: "Thông đạo này áp bách chi lực rất mạnh, loại này áp bách trình độ, chỉ có Đại Đế sơ cấp cường giả mới có thể chịu được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tiếp tục gia tốc.

Đại khái mười hơi đằng sau, hắn xuyên qua đầu này vực sâu, cùng U U tiến vào một mảnh càng rộng lớn hơn trong không gian.

Khi bọn hắn tiến vào vùng không gian này bên trong, tác dụng trên người bọn hắn không gian áp bách chi lực, cũng là trong nháy mắt tăng cường.

Bất quá Lăng Phong cùng U U đều là mặt không đổi sắc.

Rống

Một đầu hình thể to lớn Dực Long, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong cùng U U bay tới.

Oanh

Lăng Phong vận công, khí thế trên người đột nhiên tăng cường.

Ngao

Khi đầu kia Dực Long cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức khủng bố đằng sau, cái kia to lớn hai con ngươi hiện lên vẻ sợ hãi, sau đó quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn mở miệng đối với U U nói ra: "U U, Đế Vương Hoa cùng những Nhân tộc khác cường giả, đem Hồn Điển mang về! Chỉ bất quá Hồn Điển tựa hồ cũng bị hư hại!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, mang theo Đế Vương Hoa rời đi Hồn Điển.

Nhân Hoàng đã để người lấy tay đi xử lý Hồn Điển sự tình.

"Quá tốt rồi!"

U U nghe được tin tức này đằng sau, cũng lộ ra rất vui vẻ.

Sau đó, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân, trực tiếp mang theo Đế Vương Hoa tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa.

Lăng Phong biết, muốn thu hoạch được tầng thứ mười không gian Luyện Thể Quyết, liền muốn giết chết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Hiện tại nếu hắn có Đế Vương Hoa cường đại như vậy giúp đỡ, hắn đương nhiên sẽ không tự mình động thủ.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Đế Vương Hoa đi tới Thể Thư tầng thứ mười không gian.

"Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi tốt!"

U U nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

Nàng hiện tại còn không biết trước mắt vị này giống như nàng có được nghịch thiên thực lực Phượng Hoàng đạo hữu, chính là Lăng Phong một cái phân thân.

"U U đạo hữu, ngươi tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân cũng đối U U mỉm cười.

Lăng Phong cũng không có ý định đem Phượng Hoàng Chân Thân bí mật nói cho U U, mặc dù hắn cùng U U rất quen thuộc, hắn cũng rất tín nhiệm U U.

Nhưng cho dù là thân mật nhất vợ chồng, giữa lẫn nhau vẫn có một ít bí mật.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay móc ra một cái viên cầu màu vàng.

Cái này viên cầu màu vàng là Đế Vương Hoa, nó phiến lá cùng sợi rễ co vào đằng sau, liền biến thành bộ dáng này.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay ném đi.

Hưu

Viên cầu màu vàng lập tức bay về phía không trung.

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa phiến lá mở rộng ra đến, một cỗ khí thế kinh khủng hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Đế Vương Hoa thực lực, bây giờ đạt đến Thiên Khuyết Giả cấp bậc, tại Thiên Đế không xuất hiện tình huống dưới, nó cơ hồ là vô địch..