Chương 3623:: Lại đến Linh Khư cốc

Chương 3623:: Lại đến Linh Khư cốc

"Lăng Phong minh chủ, U U đạo hữu, chúng ta còn có việc, rời đi trước!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Lăng Phong cùng U U hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi, Lăng Phong bản tôn hiện tại tiến đến, Phong Minh còn có rất nhiều chuyện cần Phượng Hoàng Chân Thân đi xử lý.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

Những cái kia tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện Đại Đế cường giả, cảm giác được cái này một cỗ khí tức đằng sau, đều lập tức hướng phía Đế Vương Hoa vị trí bay tới.

"Là Đế Vương Hoa!"

"Còn có Lăng Phong minh chủ cùng U U đạo hữu cùng Phượng Hoàng đạo hữu!"

Khi những này Đại Đế cường giả nhìn thấy Đế Vương Hoa thân ảnh đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Những Đại Đế cường giả kia lập tức hướng phía Lăng Phong cùng U U bay tới.

"Lăng Phong minh chủ!"

"U U đạo hữu!"

Những này Đại Đế người trước đối với Lăng Phong cùng U U có chút hành lễ.

"Chư vị tiền bối tốt!"

Lăng Phong cùng U U, đều đối với mấy cái này Đại Đế cường giả hoàn lễ.

Mặc dù thực lực của bọn hắn so những này Đại Đế mạnh, nhưng là những này Đại Đế cường giả, sống thời gian so với bọn hắn dài.

Cho nên, những này Đại Đế cường giả, tại Lăng Phong trong mắt, đều là tiền bối.

Mà Lăng Phong đối bọn hắn cũng đều rất tôn kính.

"Lăng Phong minh chủ, không nghĩ tới các ngươi vậy mà cũng tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa, các ngươi đột phá trở thành Đại Đế sao?"

Một vị Đại Đế cường giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặt khác Đại Đế cường giả đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong cùng U U đều là Nhân tộc thiên tài, bọn hắn còn trẻ, nếu quả như thật là độ kiếp trở thành Đại Đế, đó chính là một loại hành động tự sát.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không phải, chúng ta còn chưa trở thành Đại Đế!"

"Vậy các ngươi là như thế nào tiến đến? Cái này Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa, chỉ có Đại Đế cảnh giới cường giả mới có thể tiến nhập đó a!"

"Đúng rồi!"

Những Đại Đế cường giả kia nhìn xem Lăng Phong cùng U U, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Kỳ thật, tại tầng thứ chín không gian truyền thừa có một đầu thông hướng tầng thứ mười không gian thông đạo, chỉ cần thực lực đủ cường đại, liền có thể từ thông đạo kia bên trong, tiến vào tầng thứ mười trong không gian! Loại thông đạo này, ở trong Tiêu Dao Thiên Thư cũng có, về phần Vô Lậu Thiên Thư cùng huyết thư bên trong đến cùng có hay không, ta còn không có xác định, bất quá có khả năng cực lớn!"

Ở trước mặt, Lăng Phong ở trong Tiêu Dao Thiên Thư, hắn vô địch đằng sau, liền thông qua Tiêu Dao Thiên Thư thông đạo, từ tầng thứ chín, một đường giết tới tầng thứ nhất, cơ hồ đem Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đều giết sạch.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, lại còn tồn tại dạng này thông đạo!"

Những Đại Đế cường giả kia bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chỗ lối đi kia địa phương, không gian áp bách chi lực rất mạnh, đồng dạng Chuẩn Đế cường giả, căn bản là không có cách xâm nhập, chớ nói chi là phát hiện thông đạo kia!"

Lăng Phong cười cười, hắn biết đây cũng là Thiên Thư người thành lập cố ý gây nên.

Bởi vì chỗ lối đi kia địa phương, không gian áp bách chi lực là tiến hành theo chất lượng, đây đối với những người tu luyện kia mà nói, cũng là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Chỉ có thông qua cố gắng của mình, vượt qua trùng điệp khó khăn tiến vào tầng thứ mười không gian đằng sau, mới có thể chịu được tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong kinh khủng áp bách chi lực.

Nếu như là Lăng Phong đem những người kia thu vào Thương Nguyên giới bên trong, trực tiếp đem bọn hắn mang vào tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, nếu như thực lực không đủ, thân thể sẽ bị cái này kinh khủng áp bách chi lực ép bạo.

Ừm

Những Đại Đế cường giả kia cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi cũng không cần khổ cực như thế săn giết những này Truyền Thừa Linh Thú  chờ một chút, các ngươi đem trong tay truyền thừa chi quang, đều giao cho ta, ta trở về sau khi nghiên cứu, sẽ căn cứ thể chất của các ngươi, truyền thụ thích hợp nhất Luyện Thể Quyết cho các ngươi!"

Tốt

Những này Đại Đế cường giả khẽ gật đầu, sau đó đều đem chính mình lấy được truyền thừa chi quang đem ra.

Lăng Phong đem những này truyền thừa chi quang thu lại, sau đó mở miệng nói với Đế Vương Hoa: "Giết cho ta!"

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa lập tức run rẩy một chút lá cây, nó cái kia chiều dài vượt qua 150. 000 mét lá cây chấn động kịch liệt phía dưới, tựa hồ muốn đem không gian truyền thừa bên trong không gian đều xé rách.

Hô

" Đế Vương Hoa lập tức hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa chỗ sâu bay đi, bắt đầu săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Tại tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia thực lực đều rất mạnh, đều có được Đại Đế cấp bậc thực lực, một chút Truyền Thừa Linh Thú thực lực thậm chí có thể so với nghịch thiên Đại Đế.

Những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào rời đi Thiên Thư không gian truyền thừa, bởi vì bọn chúng là Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong năng lượng đặc thù biến thành.

Một khi bọn hắn rời đi Thiên Thư không gian truyền thừa liền sẽ tiêu tán.

Nếu không, Nhân tộc ban đầu ở cùng Ma tộc còn có Tu La tộc giao chiến thời điểm, cũng có thể khiến cái này Truyền Thừa Linh Thú ra sân.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ta và ngươi ra ngoài vây không gian truyền thừa nhìn một chút!"

Tốt

Mặc dù nàng không rõ Lăng Phong vì sao muốn đi không gian chung quanh, nhưng là nàng hay là gật đầu đáp ứng.

Thể Thư tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, cũng bị hao tổn, dẫn đến tầng thứ nhất, tầng thứ hai, cùng tầng thứ ba không gian truyền thừa dung hợp một chỗ.

Năm đó Lăng Phong lần thứ nhất tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm, chính là Tiên Thiên cảnh giới, vừa mới ngưng tụ ra Kim Đan không lâu.

"Chư vị tiền bối, chúng ta đi trước!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo U U hướng phía thông đạo, tiến vào tầng thứ chín không gian.

Khi bọn hắn đi vào tầng thứ chín không gian đằng sau, rất nhanh liền tìm được thông hướng tầng thứ tám không gian lối vào.

Thế nhưng là tại thông hướng tầng thứ tám không gian lối vào, nhưng lại có cường đại cấm chế bảo hộ.

Những cấm chế này, cho dù là Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể giải khai.

Thế nhưng là Lăng Phong lại nhẹ nhõm giải khai những cấm chế này, mang theo U U tiến vào tầng thứ bảy không gian.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền mang theo U U đi tới Thể Thư bên ngoài không gian truyền thừa.

"Rốt cục đi tới!"

Đi tới bên ngoài không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong phát hiện bên ngoài không gian truyền thừa rất lớn, dù sao ngoại vi không gian truyền thừa, là phía trước tầng ba dung hợp đến một khối.

Lăng Phong triển khai cường đại linh thức, sau đó mang theo U U ở ngoại vi không gian truyền thừa bên trong du đãng lên, hắn muốn đi tìm Phù U Xà chỗ ở.

Năm đó, Lăng Phong tại Linh Khư cốc, phát hiện Phù U Xà.

Phù U Xà sinh hoạt tại Linh Khư cốc không gian lòng đất bên trong.

Lòng đất kia trong không gian có huyền cơ, Lăng Phong bọn hắn năm đó ở không gian lòng đất, còn phát hiện rất nhiều Hoang Cổ dị thú.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo U U tìm được Linh Khư cốc.

Linh Khư cốc bên trong, khắp nơi đều là phế tích.

Cho nên hắn bị người Thể Tông, lấy một cái tên như thế.

Giờ phút này, Linh Khư cốc bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ người nào tộc người tu luyện ở chỗ này.

Lăng Phong mang theo U U, xe nhẹ đường quen đi tới Phù U Xà sào huyệt lối vào.

Cửa vào này cùng năm đó Lăng Phong bọn hắn phát hiện thời điểm không sai biệt lắm, hẳn là cũng không có cái gì người tu luyện phát hiện.

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút, hắn phát hiện chính mình linh thức, vậy mà không cách nào phát hiện phế tích này dưới đáy bí mật.

Tại linh thức của hắn liếc nhìn phạm vi bên trong, linh thức của hắn không có nhận bất kỳ ngăn cản.

Tại ý thức của hắn phản hồi phía dưới, hắn cũng không có phát hiện phế tích dưới đáy có bí mật gì, linh thức của hắn cũng không có tại phế tích dưới đáy phát hiện bất kỳ cấm chế..