Chương 3264:: Đặc thù phong ấn

Chương 3264:: Đặc thù phong ấn

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Phù U Xà sào huyệt dời đi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn cho là mình bây giờ tu vi, tại chính mình cường đại linh thức phía dưới, phế tích này dưới đáy bí mật, sẽ nhìn một cái không sót gì.

Nhưng là bây giờ hắn cái kia cường đại linh thức, lại không phát hiện chút gì.

"Lăng Phong, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Lăng Phong đối với U U cười cười, sau đó mở ra không gian dưới đất lối vào.

Khi Lăng Phong tiến vào không gian dưới đất đằng sau.

U U hơi nghi hoặc một chút, nàng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì, đành phải đi theo Lăng Phong cùng đi xuống dưới.

Khi Lăng Phong cùng U U đi vào không gian lòng đất đằng sau, Lăng Phong lập tức triển khai linh thức.

Bất quá, Lăng Phong lại phát hiện chính mình cường đại linh thức, vậy mà gặp trở ngại.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó tăng cường linh thức, muốn hướng phía trước điều tra, thế nhưng là hắn phát hiện, cho dù chính mình toàn lực ứng phó, linh thức của hắn cũng vô pháp hướng về phía trước kéo dài bao nhiêu.

Giờ phút này, Lăng Phong linh thức, chỉ có thể kéo dài đến 500 mét khoảng cách.

U U cũng gặp phải giống như Lăng Phong tình huống, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, nơi này thật kỳ quái, không có cái gì cấm chế, nhưng lại có một cỗ lực lượng vô hình, ngăn trở ta linh thức!"

"Đúng vậy, ta linh thức cũng tương tự bị ngăn cản ngăn cản!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng U U nói ra: "Bất quá ngươi yên tâm, nơi này ta trước kia tới qua, không có nguy hiểm gì, chúng ta đi!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía hang động chỗ sâu đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức phạm vi bên trong, xuất hiện rất nhiều sinh mệnh khí tức.

Hắn cùng U U ở trong huyệt động, rẽ ngoặt một cái đằng sau, rốt cục thấy được Phù U Xà, những này Phù U Xà đều co quắp tại cùng một chỗ, rơi vào trạng thái ngủ say lấy.

Bọn chúng tựa hồ cùng phổ thông loài rắn một dạng, ngay tại ngủ đông.

"Đây là Phù U Xà!"

Khi U U nhìn thấy trước mắt nhan sắc khác nhau Phù U Xà đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng biết những này Phù U Xà là Hoang Cổ dị thú.

Năm đó, U U đưa cho một bản Vạn Thú Đồ Phổ cho Lăng Phong, tại năm đó Lăng Phong tu vi thấp thời điểm, cái kia Vạn Thú Đồ Phổ thế nhưng là cho Lăng Phong không ít trợ giúp.

Lăng Phong thông qua cái kia Vạn Thú Đồ Phổ, quen biết rất nhiều động vật.

"Năm đó, chúng ta dùng đồng tử nước tiểu, khiến cái này Phù U Xà đem chúng ta coi như là bằng hữu, bây giờ ta đã không phải đồng tử, không biết bọn chúng lần nữa nhìn thấy ta, sẽ có phản ứng gì?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong ở trong lòng cùng U U truyền âm: "U U, ngươi tại bên ngoài này đứng đấy, ta đi qua nhìn một chút!"

Tốt

U U ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía Phù U Xà đi đến.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, hoàn toàn có thể dùng thực lực cường đại đến nghiền ép những này Phù U Xà, thế nhưng là hắn cũng không muốn làm như thế, dù sao năm đó những này Phù U Xà, thế nhưng là đã giúp hắn.

Khi Lăng Phong khoảng cách những Phù U Xà kia còn có 300 mét khoảng cách thời điểm, những Phù U Xà kia cảm giác được có người xâm nhập đến lãnh địa của bọn nó bên trong, không ít Phù U Xà lập tức tỉnh lại.

Khi những này Phù U Xà nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, máu kia con mắt màu đỏ, trong nháy mắt biến thành màu đen.

Bọn chúng lập tức hướng phía Lăng Phong bơi lại.

"Lăng Phong, cẩn thận!"

U U ánh mắt ngưng tụ, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Nàng có chút khẩn trương, mặc dù nàng bây giờ tu vi rất mạnh, nhưng là nàng biết những này Phù U Xà, chính là Hồng Hoang dị thú, độc của nàng, liền xem như Đại Đế cường giả nhiễm phải, cũng sẽ rất thống khổ.

Rất nhanh, những này Phù U Xà liền đi tới Lăng Phong trước mặt, một chút to gan Phù U Xà, bay thẳng đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong phun lưỡi màu đỏ.

Lăng Phong đưa tay tại một chút Phù U Xà trên đầu sờ lên, những này bị Lăng Phong vuốt ve Phù U Xà, lộ ra một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

"Cái này?"

U U thấy cảnh này, hơi sững sờ.

Lăng Phong quay đầu hướng U U nói ra: "U U, không cần lo lắng, những này Phù U Xà đối với chúng ta không có ác ý!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với hắn trước mặt những này Phù U Xà nói ra: "Nàng là bằng hữu ta, các ngươi không cần đối với nàng có địch ý!"

Những Phù U Xà kia vậy mà đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhìn thấy những này Phù U Xà biểu hiện đằng sau, Lăng Phong đối với mấy cái này Phù U Xà nói ra: "Mang ta đi tìm các ngươi vương đi!"

Lăng Phong biết, tại không gian dưới đất này bên trong, có một đầu Cửu Thải Phù U Xà.

Đầu này Cửu Thải Phù U Xà, chính là này một đám Phù U Xà lãnh tụ.

Năm đó, Lăng Phong chính là cưỡi đầu kia Cửu Thải Phù U Xà đi quét ngang Trung Vực những thiên tài kia.

"Tê tê!"

Những này Phù U Xà đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó quay người hướng phía không gian lòng đất chỗ sâu bò đi.

"U U, chúng ta cũng đi vào đi!"

Lăng Phong quay đầu hướng U U nói một tiếng.

U U lập tức đi đến Lăng Phong bên người, nắm Lăng Phong tay, hai người cùng một chỗ hướng phía bên trong đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục thấy được năm đó đầu kia Cửu Thải Phù U Xà.

Đầu kia Cửu Thải Phù U Xà, lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt, thân thể của nó cũng không phải là rất lớn, giờ phút này chỉ có dài ba mét.

Nó đối với Lăng Phong phun ra lưỡi màu đỏ, sau đó đem đầu ngả vào Lăng Phong trên thân, cọ xát mấy lần.

Lăng Phong đưa tay tại Cửu Thải Phù U Xà trên đầu sờ soạng mấy lần.

Hắn mặt mỉm cười nói với Cửu Thải Phù U Xà: "Đã lâu không gặp!"

Cửu Thải Phù U Xà bên người cái kia hai đầu như là cá mực bên người cạp váy vật chất, không ngừng đong đưa, Lăng Phong có thể cảm nhận được Cửu Thải Phù U Xà vui sướng trong lòng.

Lăng Phong mở miệng nói với Cửu Thải Phù U Xà: "Ta hiện tại kiểm tra một chút thân thể của ngươi, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút cùng ngươi thể chất xứng đôi công pháp, sau đó truyền thụ một chút công pháp cho ngươi tu luyện!"

Cửu Thải Phù U Xà đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu là Cửu Thải Phù U Xà kiểm tra thân thể.

Khi Lăng Phong Huyền Linh Châm tiến vào Phù U Xà thể nội đằng sau, hắn phát hiện tại Phù U Xà thể nội, có cực kỳ cường đại cấm chế, đặc biệt là tại Phù U Xà não hải, những cấm chế kia vậy mà để Lăng Phong không có chỗ xuống tay.

Lăng Phong cảm giác được tại Cửu Thải Phù U Xà trong óc cấm chế phong ấn rất cường đại, hắn chưa bao giờ thấy qua loại phong ấn này.

Trừ tại Phù U Xà não hải, Lăng Phong tại Phù U Xà thể nội những địa phương khác, cũng phát hiện rất nhiều đặc thù phong ấn.

Lăng Phong tại Phù U Xà những phong ấn này bên trên, cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Phong ấn này bên trên khí tức, cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội nhân quả chi lực có chút tương tự!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn không nghĩ tới Phù U Xà thể nội lại có cường đại như thế phong ấn.

Hắn thử nghiệm giải khai Phù U Xà trên người phong ấn, tuy nhiên lại thất bại.

"Thật kỳ quái phong ấn!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Hắn để Huyền Linh Châm không ngừng mà tại Cửu Thải Phù U Xà thể nội phân hoá, phát hiện những phong ấn này cấm chế, cơ hồ phong ấn Phù U Xà mỗi một cái khiếu huyệt.

Loại thủ đoạn này có thể xưng nghịch thiên.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, mở miệng nói với Phù U Xà: "Trong cơ thể ngươi có cực kỳ cường đại phong ấn, cho dù là ta cũng vô pháp đem những phong ấn này mở ra, ngươi biết thể nội những phong ấn này sao?"

Phù U Xà đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu..