Chương 3625:: Phù U Xà thể nội bí mật

Chương 3625:: Phù U Xà thể nội bí mật

Lăng Phong ánh mắt rơi vào một đầu Bát Thải Phù U Xà trên thân, mở miệng nói ra: "Ngươi qua đây một chút!"

Đầu kia Bát Thải Phù U Xà lập tức leo đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đặt tại đầu kia Bát Thải Phù U Xà trên thân, sau đó bắt đầu là đầu này Bát Thải Phù U Xà kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện cái này Bát Thải Phù U Xà thể nội, cũng có được giống như Cửu Thải Phù U Xà phong ấn, chỉ bất quá Lăng Phong cảm giác được cái này Bát Thải Phù U Xà thể nội phong ấn, so Cửu Thải Phù U Xà thể nội phong ấn yếu nhược một chút.

Lăng Phong thử một chút đi mở ra cái này Bát Thải Phù U Xà thể nội phong ấn, thế nhưng là hắn vẫn là thất bại.

Lăng Phong có chút không cam tâm, sau đó lại đổi một đầu thất thải Phù U Xà.

Nhìn thấy Lăng Phong không ngừng mà là những con rắn này kiểm tra thân thể, U U cũng là hơi nghi hoặc một chút, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì?"

"Bọn chúng thể nội có cường đại cấm chế, ta hiện tại suy đoán, chính là bởi vì bọn chúng thể nội những cấm chế này, hạn chế bọn chúng trưởng thành tốc độ, mà lại cũng hạn chế tiềm lực của bọn nó, dẫn đến bọn chúng không cách nào hóa thành nhân hình, cũng vô pháp miệng nói tiếng người! Mà lại, ta phát hiện bọn hắn cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia không giống với, bọn chúng tựa hồ là chân chính sinh mệnh!"

Lăng Phong đem phát hiện của mình cùng U U nói một lần.

"Chân chính sinh mệnh?"

U U sửng sốt một chút, nàng vốn cho rằng những này Phù U Xà, cùng mặt khác Truyền Thừa Linh Thú một dạng, đều là do Thiên Thư quy tắc chi lực ngưng tụ mà thành, bọn chúng chỉ có thể sinh hoạt tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, một khi rời đi Thiên Thư không gian truyền thừa, thân thể liền sẽ tiêu tán.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn không ngừng mà kiểm tra mặt khác Phù U Xà tình huống thân thể.

Khi Lăng Phong kiểm tra đến một đầu Phù U Xà con non thời điểm, phát hiện đầu này Phù U Xà con non thể nội, cũng có được loại kia thần bí cấm chế.

Bất quá đầu này Phù U Xà con non thể nội phong ấn, lại so mặt khác Phù U Xà thể nội cấm chế yếu đi rất nhiều.

"Ta hẳn là có thể để lộ trong cơ thể nó phong ấn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn mở miệng nói với Cửu Thải Phù U Xà: "Ta bây giờ chuẩn bị giúp nó giải khai thể nội phong ấn!"

Cửu Thải Phù U Xà đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đối với đầu kia Phù U Xà con non nói ra; "Ta bây giờ chuẩn bị động thủ!"

Đầu kia Phù U Xà con non, vậy mà cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đem Huyền Linh Châm đâm vào đến đầu này Phù U Xà con non thể nội, thử nghiệm giải khai đầu này con non thể nội phong ấn.

Khi Lăng Phong đem con U Xà này con non thể nội phong ấn giải khai sát na, hắn cảm giác đến một cỗ mênh mông sinh mệnh chi năng, từ con U Xà này con non thể nội phát ra, cùng lúc đó, một cỗ cường đại uy áp, tại con U Xà này con non thể nội bạo phát đi ra.

Cái kia cường đại uy áp, trực tiếp đem U Xà con non thể nội Huyền Linh Châm đánh gãy.

Lăng Phong lọt vào phản phệ, hắn cảm giác đến có chút choáng đầu.

Mà đầu kia U Xà con non mặt ngoài thân thể, vậy mà tản mát ra cửu thải quang mang, lân giáp của nó bên trên, cũng xuất hiện các loại màu sắc thần bí phù văn.

"Thật cường đại sinh mệnh chi năng, áp lực thật là cường đại!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia U Xà con non, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

U U nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tê tê!"

Cửu Thải Phù U Xà cũng là lập tức đối với Lăng Phong phát ra thanh âm tê tê, nó cũng rất quan tâm Lăng Phong.

Mặt khác Phù U Xà cũng là như thế, bọn chúng đều rất lo lắng Lăng Phong.

Lăng Phong đối với U U khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không sao, ta vừa rồi giải khai tiểu gia hỏa này thể nội phong ấn, phát hiện tiểu gia hỏa này thể nội phong ấn bàng bạc sinh mệnh chi năng, mà lại tiểu gia hỏa này thể nội có một cỗ rất mạnh uy áp, cỗ uy thế này chí ít cũng là Chuẩn Đế cấp bậc!"

"Chuẩn Đế cấp bậc uy áp?"

U U nao nao, sau đó hỏi: "Ngươi nói là, vật nhỏ này là một vị Chuẩn Đế?"

U U hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới đầu này nho nhỏ U Xà con non, lại là một vị Chuẩn Đế cường giả.

"Đúng, bất quá bọn chúng có khả năng bị phong ấn!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra, hắn nhìn chằm chằm trước mắt những này Phù U Xà, trong óc xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

Những này Phù U Xà nếu như không có bị phong ấn mà nói, thực lực của bọn nó rất mạnh.

Ngay cả cái này nhỏ nhất U Xà con non, đều có Chuẩn Đế thực lực, như vậy Cửu Thải Phù U Xà thể nội phong ấn hoàn toàn giải khai mà nói, vậy nó thực lực, sẽ cường đại đến loại trình độ nào?"Đến cùng là ai đem những này Phù U Xà bị nhốt ở đây?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn U U, mở miệng nói ra: "U U, ta muốn tiếp tục nghiên cứu một chút những này Phù U Xà thể nội phong ấn!"

Tốt

U U khẽ gật đầu, sau đó nàng an tĩnh đứng tại Lăng Phong bên người, dự phòng Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Lăng Phong mở miệng đối với U Xà con non nói ra: "Đừng sợ, ta tiếp tục nghiên cứu trong cơ thể ngươi phong ấn, sẽ không làm đau ngươi!"

Cái kia U Xà con non đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm, sau đó bắt đầu nghiên cứu U Xà con non thể nội phong ấn.

Hắn nghiên cứu một chút đứng lên, phảng phất là mê muội một dạng.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải bản tôn, trực tiếp tiến vào Thể Thư tầng thứ mười không gian, phối hợp với Đế Vương Hoa, điên cuồng săn giết tầng thứ mười trong không gian Truyền Thừa Linh Thú.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, có một ít Truyền Thừa Linh Thú thực lực rất mạnh, thậm chí đạt đến nghịch thiên Đại Đế cấp bậc.

Thế nhưng là ở trước mặt Đế Vương Hoa, những này Truyền Thừa Linh Thú căn bản không chịu nổi một kích.

Đế Vương Hoa phụ trách giết chóc, mà Linh Giải thì là phụ trách thu lấy những Truyền Thừa Linh Thú kia thể nội bay ra ngoài truyền thừa chi quang.

Tại tầng thứ mười trong không gian Luyện Thể Quyết, đều là Nghịch Thiên cấp bậc Luyện Thể Quyết, chí ít cũng đều là Nghịch Thiên cao cấp.

Sau một tháng.

Tại Linh Khư cốc dưới nền đất không gian, Lăng Phong có chút mở to mắt.

Trong đôi mắt của hắn, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn tại những này Phù U Xà trên thân, phát hiện một bí mật cự đại.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

U U lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"U U, ta phát hiện một bí mật cự đại!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Bí mật gì?"

U U ở trong lòng đáp lại nói, nàng cũng rất muốn biết Lăng Phong phát hiện bí mật này, đến cùng là cái gì.

Lăng Phong nhìn trước mắt Phù U Xà, sau đó mở miệng đối với U U nói ra: "Tại chúng ta trước mắt những này Phù U Xà, cũng đều là Đại Đế cường giả, bọn chúng bị người thi triển cường đại phong ấn, những phong ấn này đưa chúng nó thể nội thọ nguyên khóa lại, bất quá phong ấn này quá cường đại, đưa chúng nó ý thức cũng cùng một chỗ phong ấn! Cho nên bọn chúng không cách nào tu luyện bất kỳ công pháp, chỉ có thể thông qua đơn giản một chút phương pháp thổ nạp, hấp thu ngoại giới năng lượng!"

"Cái này?"

U U nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nếu như Lăng Phong nói tới những này là thật, vậy liền kinh khủng.

Tại hang động này bên trong Phù U Xà nhiều lắm, một đầu Phù U Xà chính là một vị Đại Đế cường giả mà nói, như vậy trong này mấy chục vạn Phù U Xà.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, có mấy chục vạn cái Đại Đế cường giả?.