Chương 3626:: Có thể phong ấn thọ nguyên cấm chế

Chương 3626:: Có thể phong ấn thọ nguyên cấm chế

Bây giờ Thần Hoang giới vừa mới đã trải qua Thánh tộc chi chiến, Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo thành công không lâu, mà Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc những này cường đại Thánh tộc, cũng có rất nhiều Chuẩn Đế cường giả độ kiếp thành công.

Thế nhưng là những này Thánh tộc Đại Đế cường giả toàn bộ cộng lại, tối đa cũng sẽ không vượt qua 10. 000 cái.

Thế nhưng là trước mắt liền nắm chắc 100. 000 vị Đại Đế cường giả.

Cái này Thể Thư lúc đầu chủ nhân, hoặc là đem Phù U Xà phong ấn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong người, đến cùng muốn làm cái gì? Nếu để cho những này Phù U Xà ra ngoài bên ngoài, khi chúng nó thể nội phong ấn sau khi được giải khai, mấy chục vạn cái Đại Đế cường giả, đủ để đem thế giới này hủy diệt a?

"Cái này, đây đều là thật sao?"

U U ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Là thật!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, bí mật này, hắn ba ngày trước liền đã phát hiện.

Hắn vừa mới phát hiện bí mật này thời điểm, cũng hoài nghi là giả.

Hắn dùng ba ngày thời gian đến chứng thực, hắn phát hiện bí mật này, là thật.

"Cái này quá kinh khủng, ngươi nói, những cái kia đem Cửu Thải Phù U Xà phong ấn tại người bên trong này, đến cùng muốn làm cái gì?"

U U mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới Thể Thư bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một cái lớn như thế bí mật.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, lập tức cho Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ta trong Thể Thư phát hiện một bí mật cự đại!"

"Bí mật gì?"

Nhân Hoàng hơi sững sờ, lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra: "Bệ hạ, ta tại Thể Thư không gian chung quanh, phát hiện Hoang Cổ dị thú Phù U Xà, sau đó phát hiện những này Phù U Xà thể nội đều có một loại phi thường đặc thù phong ấn, những cấm chế này khóa lại Phù U Xà thể nội thọ nguyên, mà lại ta phát hiện, những này Phù U Xà thể nội bị phong ấn linh hồn, đều là Đại Đế cấp bậc linh hồn!"

"Cho nên nói, mỗi một đầu Phù U Xà thể nội phong ấn giải khai đằng sau, bọn chúng đều sẽ lập tức khôi Phục Đại Đế cấp khác thực lực! Bệ hạ, bí mật này, ngươi biết không?"

Lăng Phong đem hắn trên người Phù U Xà phát hiện bí mật, nói cho Nhân Hoàng.

"Ta không biết!"

Nhân Hoàng lập tức ở trong lòng đáp lại nói, nàng cũng bị Lăng Phong nói tới bí mật này hù dọa.

Nếu quả như thật để những Phù U Xà kia toàn bộ đều chạy đến, mấy chục vạn Đại Đế cường giả, đối với Thần Hoang giới tới nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Nhân Hoàng ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, hiện tại ngươi muốn như thế nào xử trí những này Phù U Xà?"

"Ta cũng không biết, bệ hạ ngươi bây giờ cũng không cần quá lo lắng, những này Phù U Xà chưa chắc là địch nhân của chúng ta, từ trước mắt tình huống đến xem, bọn chúng có thể là bằng hữu của chúng ta!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra.

Từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại, Lăng Phong đã có thể xác định, có một vị, hoặc là một nhóm cường giả trong bóng tối dẫn đạo hắn tiến lên.

Hắn bây giờ hoài nghi những này Phù U Xà, cùng một nhóm kia giấu ở người phía sau màn có quan hệ.

Trước đó Nhân Hoàng đã nói với hắn, tại Nhân tộc, có một nhóm người phi thường thần bí, những người kia không biết đang mưu đồ lấy cái gì.

Hiện tại, những này Phù U Xà, vô cùng có khả năng cùng một nhóm người này có quan hệ.

Đương nhiên, đây chỉ là Lăng Phong chính mình suy đoán mà thôi.

Lúc trước Nhân Hoàng nói tới một nhóm kia người thần bí, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì, Lăng Phong hiện tại cũng không thể xác định.

Bây giờ Lăng Phong trên người Phù U Xà phát hiện những bí mật này, để hắn phấn chấn không thôi, bởi vì nếu như hắn học xong Phù U Xà trên người những cấm chế này, sau đó đem những cấm chế này dùng tại Nhân tộc hoặc là chủng tộc khác Đại Đế trên thân, những Đại Đế cường giả kia tuổi thọ, sẽ đạt được kéo dài.

Đại Đế cường giả trên người thọ nguyên xói mòn cấp tốc, mạnh hơn Chuẩn Đế người phải nhanh.

Cho nên  người bình thường trở thành Đại Đế đằng sau, bọn hắn sống tối đa bất quá 500 năm, một chút đã mở ra Nguyên giới Đại Đế cường giả, tuổi thọ của bọn hắn sẽ ngắn hơn.

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta muốn xâm nhập nghiên cứu một chút những này Phù U Xà cấm chế trên người, nếu như ta có thể thi triển ra dạng này phong ấn, như vậy chúng ta Nhân tộc những Đại Đế cường giả kia, có lẽ có thể giống như Phù U Xà, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tiếp tục sống sót!"

Nhân Hoàng đôi mắt có chút sáng lên, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, vậy ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, hi vọng ngươi có thể nghiên cứu ra một chút vật hữu dụng đến!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Nhân Hoàng kết thúc lần này nói chuyện.

Tại Phù U Xà trong sào huyệt, Lăng Phong tiếp tục nghiên cứu Phù U Xà thể nội cấm chế.

Mà U U thì là tại Lăng Phong bên người ngồi xếp bằng xuống, yên lặng thủ hộ lấy Lăng Phong.

Mười ngày sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn đối với các loại đẳng cấp Phù U Xà đều triển khai nghiên cứu.

Hắn phát hiện, những này Phù U Xà thể nội phong ấn, cơ bản giống nhau, thực lực càng mạnh Phù U Xà, thể nội phong ấn cũng liền càng lợi hại.

Những phong ấn này dính đến chín đại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong hiện tại đối với chín đại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều đã lĩnh ngộ được cảnh giới cực cao.

Trên Không Gian Pháp Tắc, Lăng Phong so ra kém Tôn Khả.

Mà trên Thời Gian Pháp Tắc, Lăng Phong bây giờ còn không có có bất kỳ đầu mối.

Hắn mở to mắt, từ dưới đất đứng lên.

Cảm giác được Lăng Phong cử động, một mực thủ hộ ở bên người Lăng Phong U U, cũng mở mắt.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nghiên cứu xong?"

Lăng Phong nhìn xem U U, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không có, tại không gian lòng đất này bên trong, còn có mặt khác sinh mệnh, ta muốn thấy nhìn mặt khác trong sinh mạng thể, có phải hay không giống như Phù U Xà, cũng có loại này đặc thù phong ấn!"

Lăng Phong biết, tại sơn động này cuối lối đi, còn có một cái không gian thần bí.

Tại không gian thần bí kia bên trong, còn có rất nhiều Hoang Cổ dị thú.

Tốt

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với U U nói một tiếng, sau đó kéo U U tay nhỏ.

Hắn mở miệng đối với những Phù U Xà kia nói ra: "Chúng ta muốn đi bên trong không gian kia một chuyến, các ngươi muốn hay không cùng theo một lúc đi?"

Cái kia Cửu Thải Phù U Xà đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Vậy chúng ta đi trước!"

Lăng Phong không biết Cửu Thải Phù U Xà vì sao không đi theo đám bọn hắn cùng đi, lôi kéo U U tay, hướng phía không gian kia vị trí đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo U U đi tới năm đó bọn hắn chỗ tiến vào cái kia không gian đặc thù bên trong.

Tiến vào cái này không gian đặc thù bên trong, U U cũng là bị một màn trước mắt hút vào.

Ở trước mặt nàng chính là một cái cự đại không gian, một màn ánh sáng đem cái này không gian thật lớn ngăn cách.

U U thấy được màn sáng kia phía sau có một mảnh sinh cơ không vui thế giới.

Một cái béo ị con thỏ, xuất hiện tại U U trước mặt, nó tại xanh mơn mởn trên đồng cỏ giật giật.

Tại con thỏ này đỉnh đầu, có một đóa hoa màu đỏ như máu.

"Đây là Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ?"

Khi U U nhìn thấy cái kia ở trên đồng cỏ nhảy nhảy nhót nhót con thỏ đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ đỉnh đầu cái kia một đóa huyết sắc hoa, có thể để người ta lâm vào trong mộng cảnh, một giấc chiêm bao trăm năm.

Ở trong giấc mộng, có thể lĩnh hội các loại đại đạo pháp tắc, công pháp chiêu thức.

Chính là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ bảo vật..