Chương 3627:: Khiếp sợ U U

Chương 3627:: Khiếp sợ U U

Khả năng bởi vì bọn chúng trên đỉnh đầu đóa kỳ hoa kia công năng là tại quá nghịch thiên, cho nên bọn chúng bị các tộc cường giả săn giết, dẫn đến hiện tại Thần Hoang giới hơn mấy hồ tìm không thấy cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ tung tích.

U U không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà thấy được một cái Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ.

Lăng Phong nhìn xem U U trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Năm đó Lăng Phong nhìn thấy cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thời điểm, nét mặt của hắn cũng cùng U U không sai biệt lắm.

Lăng Phong đối với U U nói ra: "Đi thôi, chúng ta tiến vào bên trong nhìn một chút!"

Năm đó, Lăng Phong lúc đến nơi này, hắn hay là Kim Đan cảnh giới tu vi.

Hắn biết càng đến gần màn sáng kia, không gian chung quanh áp bách chi lực liền sẽ càng mạnh.

Tại trong màn sáng không gian áp bách chi lực, ít nhất là ngoại giới gấp trăm lần trở lên.

Bất quá, cái này gấp trăm lần không gian áp bách chi lực, đối với bây giờ Lăng Phong mà nói, căn bản không tính là cái gì.

Dưới tình huống bình thường, những cái kia tu vi vượt qua Nguyên Anh cảnh giới cường giả, cơ hồ là không có khả năng đi vào cái này cấp thấp không gian truyền thừa.

Muốn từ cao cấp không gian truyền thừa tiến vào cấp thấp không gian truyền thừa, độ khó so từ cấp thấp không gian truyền thừa tiến vào cao cấp không gian truyền thừa càng khó.

Tại tầng thứ mười không gian truyền thừa, cái kia tiến vào hạ giới thông đạo, không gian chung quanh áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là nghịch thiên Đại Đế cường giả, cũng không kiên trì được bao lâu.

Mà lại, thông hướng hạ giới thông đạo, còn có cường đại cấm chế phong ấn, nếu như không có cường đại phá phong thủ đoạn, căn bản là không có cách phá vỡ phong ấn kia tiến vào hạ giới.

Nếu như không phải Lăng Phong có nghịch thiên như vậy phá phong thủ đoạn, hắn cũng vô pháp mang theo U U đi vào Thể Thư không gian truyền thừa hạ giới.

Lăng Phong mang theo U U hướng phía phía trước màn sáng đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng U U tiến vào trong màn sáng.

Tại xuyên qua màn sáng sát na, U U lập tức cảm thấy một cỗ khí tức cổ lão tang thương đập vào mặt.

"Ong ong!"

Một trận vù vù âm thanh truyền đến.

U U ngẩng đầu, tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một con cá xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Cái này. . ." U U lần nữa trừng to mắt, bởi vì xuất hiện tại trước mắt bọn hắn đầu này cá, thực sự không giống bình thường.

Thân thể nó giống như là một đầu rồng màu bạc cá chép, thế nhưng là sau lưng nó nhưng lại có một đôi cánh ve, mà lại phần bụng thế mà còn có tám cái chân cùng một đôi kìm lớn, cái kia một đôi kìm lớn, kim quang lập lòe, rất là loá mắt.

"Thứ này lại có thể là Kim Ngao Thần Dực Lý!"

U U tròng mắt trừng tròn xoe, nàng nhìn xem đầu kia mọc ra cánh cùng cái kìm màu bạc cá chép, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Cái này Kim Ngao Thần Dực Lý cũng là Hoang Cổ dị thú.

Nghe nói cái này Kim Ngao Thần Dực Lý lân phiến, có thể gánh chịu Nghịch Thiên công pháp.

Nói đúng là đem những Nghịch Thiên công pháp kia khắc hoạ hoặc là phong ấn tại cái này Kim Ngao Thần Dực Lý trên lân phiến, có thể truyền thừa tiếp, tránh thoát Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng.

Còn có cái này Kim Ngao Thần Dực Lý huyết dịch, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, có thể kéo dài tuổi thọ.

U U không nghĩ tới loại thần vật này, thế mà cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Ngay sau đó, U U nhìn thấy rất nhiều kỳ dị động vật cùng thực vật.

Những này kỳ dị động vật cùng thực vật, toàn bộ đều là Hoang Cổ thời kỳ mới có.

U U ánh mắt rơi vào một viên cao lớn Thiết Tuyến Thụ bên trên, nhịn không được cảm thán đứng lên: "Không nghĩ tới, trong truyền thuyết Thiết Tuyến Thụ, vậy mà thật tồn tại!"

Lăng Phong cũng ngẩng đầu nhìn Thiết Tuyến Thụ.

Loại cây này không có lá cây, toàn thân thân cây đều là do từng cây tuyến xoắn mà thành, những đường tuyến này có thể dùng đến bện cao cấp pháp bảo.

Loại cây này sinh trưởng quá trình bên trong, hấp thu không phải trình độ, mà là hấp thu trong thổ nhưỡng các loại vật kim loại chất.

Thiết Tuyến Thụ cùng Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc có chút tương tự.

Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc, bọn chúng ăn đồ ăn, cũng là các loại ẩn chứa vật kim loại chất khoáng thạch, hoặc là thực vật.

"Nếu để cho quyết tâm nhìn thấy những này Thiết Tuyến Thụ mà nói, đoán chừng mắt của bọn chúng hạt châu đều sẽ trừng ra ngoài đi!"

Lăng Phong trong óc, hiện ra Thiết Vũ Long Ưng thân ảnh.

Hắn đã thật lâu chưa thấy qua quyết tâm.

Quyết tâm cũng là Lăng Phong huynh đệ, Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc, hiện tại đã rời đi Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, ở trên Tiên Ma đại lục sinh sống.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, quyết tâm cùng Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc rất nhiều cường giả, tu vi đều đã đạt đến Chuẩn Đế cấp bậc.

U U mở miệng nói ra: "Truyền thuyết, tuổi tác vượt qua 100. 000 năm Thiết Tuyến Thụ, thụ tâm bên trong có lấy một cây kim tuyến, nghe nói dùng cây kim tuyến này bện mà thành pháp bào, có thể tránh né Thiên Đạo cảm ứng, không biết là thật hay là giả, Lăng Phong, nếu không chúng ta chặt một viên đến xem?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Thiết Tuyến Thụ, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng muốn chặt một viên đến nghiên cứu một chút, nhưng là ta luôn cảm giác đến mảnh này tiểu thiên địa có chút cổ quái, ta sợ ở chỗ này đốn cây, sẽ ảnh hưởng đến mảnh này tiểu thiên địa, tại chúng ta không có mò thấy mảnh này tiểu thiên địa bí mật trước đó, chúng ta hay là không nên khinh cử vọng động!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, nàng cũng cảm giác được mảnh này tiểu thiên địa rất đặc thù.

Nhưng vào lúc này, một cái màu vàng cùng màu tím giao nhau ngựa vằn xuất hiện tại U U trong tầm mắt.

Ngựa vằn này chỉ có một cái chân, nó đi lại thời điểm, chính là một cái chân không ngừng mà nhảy a nhảy.

Giờ phút này, cái này một cái đặc thù ngựa vằn, cũng không phải là trên mặt đất hành tẩu, nó là trên hư không hành tẩu.

Nó móng rơi vào trên hư không thời điểm, hư không như là bình tĩnh mặt nước nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ngao, ngao. . ." Ngựa vằn này trong miệng còn phát ra đặc thù thanh âm.

"Đây là Đăng Thiên Thú!"

U U lập tức kinh hô lên.

Truyền ngôn, Đăng Thiên Thú tiên tổ, tại Hoang Cổ thời kỳ, cũng là cùng phổ thông ngựa vằn một dạng, có bốn cái chân.

Nhưng là tại Hoang Cổ thời kỳ, Đăng Thiên Thú tiên tổ, đã từng dẫm đạp lên Thiên Đạo, cuối cùng bị Thiên Đạo chém nó ba cái chân.

Về sau Đăng Thiên Thú cũng chỉ là còn lại một cái chân.

Thế nhưng là bởi vì bọn chúng tiên tổ chà đạp qua Thiên Đạo, nghe nói trong cơ thể của bọn nó, đặc biệt là một cái kia trên móng, còn ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc.

Loại này Đăng Thiên Thú, không nhưng chỉ có thần Hoang giới có, U U kiếp trước chỗ Huyền Ương Thánh Giới, cũng có dạng này Đăng Thiên Thú.

U U nhìn trước mắt Đăng Thiên Thú, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ta vậy mà có thể tại Thần Hoang giới, nhìn thấy chân chính Đăng Thiên Thú!"

"Làm sao? Chẳng lẽ Huyền Ương Thánh Giới, cũng có Đăng Thiên Thú?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn U U.

U U gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta tại Huyền Ương Thánh Giới thời điểm, tại ta Băng tộc bí điển bên trong, ghi lại cái này Đăng Thiên Thú tin tức!"

"Tại chúng ta Huyền Ương Thánh Giới, Đăng Thiên Thú cũng là thuộc về Hoang Cổ dị thú, bọn chúng tại Huyền Ương Thánh Giới vừa mới sinh ra mới bắt đầu, liền đã tồn tại, thực lực rất mạnh!"

U U nhìn trước mắt Đăng Thiên Thú, tâm tình có chút kích động.

Nàng không nghĩ tới tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, lại có nhiều như vậy Hoang Cổ dị thú.

Những này Hoang Cổ dị thú, vô luận là trước kia Huyền Ương Thánh Giới, hay là tại bây giờ Thần Hoang giới, đều cơ hồ tuyệt kỹ.

Cái này Đăng Thiên Thú dẫm đạp lên Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo.

Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo so thời kỳ Thái Cổ Thiên Đạo càng thêm cường đại.

Mà Đăng Thiên Thú thể nội ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, là Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo pháp tắc.

Mặc dù bọn chúng trên thân ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc so ra kém bọn chúng tiên tổ, nhưng cho dù là một tia Thiên Đạo pháp tắc, đối với các tộc người tu luyện tới nói, đều là trân quý dị thường.

Nếu như có thể trên người Đăng Thiên Thú tìm hiểu ra một tia Thiên Đạo pháp tắc, liền có thể tiết kiệm bọn hắn rất nhiều thời gian tu luyện.

Cũng chính vì vậy, Đăng Thiên Thú từ Hoang Cổ đằng sau, liền thảm tao đồ sát, đã tuyệt tích.

Nhưng là bây giờ lại xuất hiện tại U U trước mặt.

Trừ đó ra, U U tại trong sơn cốc này nhìn thấy hết thảy, đều là Hoang Cổ thời kỳ sinh vật..