Chương 3628:: Thời Không Điểu

Chương 3628:: Thời Không Điểu

Lăng Phong mang theo U U tại mảnh này trong trời đất nhỏ bé dạo qua một vòng, sau đó đem một cái Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ bắt lấy.

Lăng Phong mang theo U U mục đích tới nơi này, chính là muốn nghiên cứu một chút mảnh này trong trời đất nhỏ bé sinh vật, xem bọn hắn thể nội, có phải hay không giống như Phù U Xà, đều có cường đại phong ấn.

Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ rất dịu dàng ngoan ngoãn, nó cũng không sợ sinh, bị Lăng Phong sau khi nắm được, nó lặng yên ở tại Lăng Phong trong ngực.

U U cũng là bị Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ manh manh bộ dáng hấp dẫn, nàng nhịn không được đưa tay trên người Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ sờ soạng đứng lên.

Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ lông tóc rất mềm mại, nó cũng không có bài xích U U.

U U sờ soạng một lúc sau, cũng nắm tay thu hồi lại.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu kiểm tra cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thân thể.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ giống như Cửu Thải Phù U Xà, đều là chân chính sinh mệnh, mặc dù bọn chúng thể nội cũng có Thể Thư quy tắc chi lực, nhưng là bọn hắn cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia không giống với.

Cho dù bọn hắn rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, thân thể cũng sẽ không tiêu tán.

Lăng Phong cũng tại Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội phát hiện loại kia thần bí phong ấn, mà lại Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội phong ấn, so Cửu Thải Phù U Xà thể nội phong ấn càng mạnh.

Khi Lăng Phong thử nghiệm dùng Huyền Linh Châm từ những phong ấn này khoảng cách tham tiến vào thời điểm, Huyền Linh Châm trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí hòa tan.

Tại Huyền Linh Châm bị hòa tan sát na, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Cái này một cỗ cường đại uy áp, Lăng Phong chưa bao giờ cảm thụ qua.

Hắn cảm giác đến cỗ uy thế này, so Đế Vương Hoa trên người uy áp càng mạnh.

"Thật đáng sợ!"

Lăng Phong nhìn mình chằm chằm trong ngực Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ, rung động không thôi.

So Đế Vương Hoa uy áp càng mạnh tồn tại, vậy cũng chỉ có Thiên Đạo, hoặc là gánh chịu Thiên Đạo đằng sau Thiên Đế cường giả.

Nói như thế, tại trong ngực hắn cái này nhìn người vật vô hại con thỏ, trên thực tế là bị phong ấn Thiên Đế cường giả? Lăng Phong thật không dám nghĩ tới.

Tại mảnh này tiểu sơn cốc bên trong, hắn phát hiện động vật, chí ít có ba mươi ba con.

Mỗi một loại động vật đều chỉ có một cái.

Lăng Phong không bài trừ tại tiểu thiên địa này bên trong, có thể hay không còn có một số hắn không có phát hiện Hoang Cổ sinh vật.

Nếu như tại mảnh này trong trời đất nhỏ bé Hoang Cổ sinh vật, đều là bị phong ấn Đại Đế cường giả, như vậy thì thật là đáng sợ.

Có thể đem Đại Đế cường giả phong ấn, đây là thủ đoạn gì? Lăng Phong thật không dám nghĩ tới.

"Lăng Phong, có cái gì phát hiện sao?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có, ta phát hiện cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ giống như Cửu Thải Phù U Xà, bọn chúng đều là chân chính sinh mệnh, không phải Thể Thư trong truyền thừa Truyền Thừa Linh Thú, bất quá bọn hắn hấp thu Thể Thư quy tắc tự gánh vác, thể nội cũng tạo thành Công Pháp Chi Quang, trong Công Pháp Chi Quang kia, gánh chịu lấy Nghịch Thiên cấp bậc Luyện Thể Quyết!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra.

Năm đó, hắn chính là tại mảnh này trong trời đất nhỏ bé, đạt được trọn vẹn hoàn thành Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

Bất quá, năm đó Lăng Phong lấy được Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, là tu luyện đơn nhất khiếu huyệt Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, là Lăng Phong thông qua thiên phú của mình, cuối cùng đem những tu luyện này đơn nhất khiếu huyệt nghịch thiên Luyện Thể Quyết, dung hợp lại cùng nhau.

"Nói như thế, bọn chúng là chân chính Hoang Cổ dị thú?"

U U một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, bất quá hắn trực giác nói cho hắn biết, trước mắt những này Hoang Cổ dị thú, bọn hắn cũng không phải là sơ đại, mà là những Hoang kia cổ dị thú hậu đại.

Hắn cùng U U nói ra: "U U, ta muốn nghiên cứu những này Hoang Cổ dị thú thể nội phong ấn cấm chế, chính ngươi chơi đi, không cần loạn làm sơn cốc nhỏ này đồ vật bên trong!"

Tốt

U U gật gật đầu, nàng cũng không có đi chơi, nàng ngay tại Lăng Phong bên người ngồi xuống.

Có thể làm bạn tại người yêu của mình bên người, cho dù tất cả mọi người không nói lời nào, đôi này U U tới nói, cũng là một kiện phi thường hạnh phúc thời kỳ.

Lăng Phong bắt đầu nghiên cứu Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội cấm chế.

Hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Giờ phút này, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu.

"Ong ong!"

Lăng Phong đỉnh đầu Bản Nguyên Đạo Ấn, không ngừng chấn động đứng lên, tản ra cường đại uy áp.

Tại mảnh này trong trời đất nhỏ bé sinh vật, cảm giác được Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn phát ra lực chấn động cùng uy áp đằng sau, đều hướng phía Lăng Phong tới gần.

Bọn chúng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ tò mò.

U U nhìn xem chính mình cùng Lăng Phong bị những này Hoang Cổ dị thú vây quanh, trong nội tâm nàng cũng là có chút điểm hoảng.

Nàng muốn tại trong lòng hỏi một chút Lăng Phong, này sẽ không có nguy hiểm, nhưng là nàng vẫn là nhịn được, nàng sợ sệt chính mình cùng Lăng Phong giao lưu, sẽ để cho Lăng Phong phân thần.

Bất quá cũng may những này Hoang Cổ dị thú, đều không có đối với Lăng Phong phát động công kích, bọn chúng chỉ là ở bên cạnh một mặt tò mò vây xem.

Lăng Phong trên đỉnh đầu Bản Nguyên Đạo Ấn, chấn động tần suất càng ngày càng cao.

Ngay lúc này, tại mảnh này phía trên tiểu thiên địa không gian bắt đầu vặn vẹo, một cái toàn thân trắng như tuyết chim nhỏ xuất hiện, nó bay thẳng đến Lăng Phong đỉnh đầu, sau đó rơi vào Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn phía trên.

"Cái này?"

Khi U U nhìn thấy cái này một cái màu trắng chim nhỏ đằng sau, trừng mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thời, Thời Không Điểu!"

U U thất thanh nói.

Trong truyền thuyết Thời Không Điểu, tinh thông Thời Gian cùng Không Gian Pháp Tắc, có thể tại Nguyên Thủy vũ trụ các loại cấp bậc giữa thế giới xuyên thẳng qua, cũng có thể tại quá khứ cùng tương lai ở giữa xuyên thẳng qua.

Nó có năng lực, để cho người ta hâm mộ.

Thời Không Điểu tin tức, U U là tại Băng tộc năm đó cất giữ trong cổ tịch nhìn thấy, tại Thần Hoang giới, U U còn chưa phát hiện sách gì tịch có Thời Không Điểu ghi chép.

Thời Không Điểu rơi vào Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cũng cảm giác được có đồ vật gì ảnh hưởng đến chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Giờ phút này, chung quanh một chút Không Gian bản nguyên chi lực, còn có Thời Gian Bản Nguyên chi lực, đều hướng phía Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn hội tụ tới.

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở mắt, hắn thông qua ý thức của mình, phát hiện chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, có một cái màu trắng chim nhỏ.

Thế nhưng là hắn cũng không nhận ra cái này màu trắng chim nhỏ.

Hắn ở trong lòng đối với U U truyền âm nói: "U U, ngươi biết cái này chim nhỏ sao? Cái này chim nhỏ sao có thể rơi vào ta Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên?"

Lăng Phong cảm giác được có một chút năng lượng thần bí, không ngừng tràn vào đến hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong.

Theo những năng lượng này tràn vào đến hắn Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn phát ra lực chấn động, cũng càng ngày càng mạnh.

Nghe được Lăng Phong truyền âm, U U lập tức lấy lại tinh thần, nàng ở trong lòng đáp lại nói: "Lăng Phong, giờ phút này đứng tại ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên màu trắng chim nhỏ, là trong truyền thuyết Thời Không Điểu, cái này Thời Không Điểu cũng là Hoang Cổ dị thú, nhưng là ta tại Thần Hoang giới các loại trên cổ tịch, cũng không có nhìn thấy qua Thời Không Điểu, cái này Thời Không Điểu tin tức, là ta từ Băng tộc cất giữ trên cổ tịch nhìn thấy!"

"Cái này Thời Không Điểu năng lực nghịch thiên, nó có được điều khiển thời gian cùng không gian năng lực, là trời sinh sủng nhi, tại trên cổ tịch ghi chép, Thời Không Điểu có thể tùy thời xuyên thẳng qua tại Nguyên Thủy vũ trụ các đại thế giới ở giữa, hơn nữa còn có thể ở trong Thời Không Trường Hà ngao du, nó có thể trở lại quá khứ, cũng có thể tiến về tương lai. . ." U U đem Thời Không Điểu tin tức đều nói cho Lăng Phong..