Chương 3629:: Huyền Linh Châm đệ thập biến

Chương 3629:: Huyền Linh Châm đệ thập biến

"Biến thái như vậy?"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này rơi vào hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên màu trắng chim nhỏ, lại có như vậy biến thái năng lực.

Nếu như hắn cũng có loại biến thái này năng lực vậy liền sướng rồi.

"Bất quá, cái này Thời Không Điểu, tại sao lại rơi vào ta Bản Nguyên Đạo Ấn phía trên?"

Lăng Phong mở miệng U U hỏi.

U U ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng không biết, năm đó chúng ta Băng tộc cất giữ bản kia trên cổ tịch đối với Thời Không Điểu ghi chép, cũng không phải là rất kỹ càng, cổ tịch kia cũng không có ghi chép Thời Không Điểu yêu thích loại hình tin tức, bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, cái này Thời Không Điểu, hẳn là cùng chung quanh Hoang Cổ dị thú một dạng, bị ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn phát ra sóng chấn động động hấp dẫn tới!"

Lăng Phong thông qua ý thức của mình, nhìn xem cái kia rơi vào chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên chỉnh lý lông tóc Thời Không Điểu, trong lòng cũng tán đồng U U thuyết pháp.

Từ trước mắt tình huống đến xem, cái này Thời Không Điểu đối với hắn cũng không ác ý.

Mà lại, cái này Thời Không Điểu đứng tại hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên đằng sau, hắn phát hiện chung quanh có năng lượng bàng bạc tràn vào đến hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong, khiến cho hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, ngay tại nhanh chóng tăng cường.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được tại Bản Nguyên Đạo Ấn ảnh hưởng phía dưới, hắn bản tôn thể nội khiếu huyệt, cũng đi theo chấn động đứng lên, rất nhiều khiếu huyệt đều trong nháy mắt được mở ra.

Mà lại, trước đó Lăng Phong không cách nào lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc, tại lúc này, hắn cũng trong nháy mắt minh ngộ.

Lăng Phong biết, đây đều là Thời Không Điểu mang đến cho hắn chỗ tốt.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, sau đó tiếp tục thi triển Huyền Linh Châm, nghiên cứu Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội cấm chế.

Tại Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, Lăng Phong lập tức phát hiện, chính mình Huyền Linh Châm, tựa hồ có rất nhiều thiếu hụt, nếu như hắn đem những này thiếu hụt chữa trị nói, như vậy Huyền Linh Châm uy lực, khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Trước đó, Lăng Phong không cách nào phát hiện Huyền Linh Châm vấn đề.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có thể phát hiện.

Mặc dù phát hiện vấn đề, không nhất định có thể đem tất cả vấn đề giải quyết, nhưng là biết vấn đề chỗ, đang thi triển thời điểm, hắn liền sẽ chú ý tránh đi những vấn đề này.

Thế nhưng là, theo thời gian trôi qua, tại thời gian chim trợ giúp dưới, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, hấp thu đại lượng Thời Gian Bản Nguyên cùng Không Gian bản nguyên.

Được sự giúp đỡ của Thời Không Bản Nguyên, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn cũng biến thành càng thêm cường đại.

Giờ phút này, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, chớp mắt lực chấn động, đã đạt đến 600. 000 lần.

Dựa theo Lăng Phong tu luyện tinh thần Đế Ấn Quyết, khi hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất đạt tới chớp mắt trăm vạn lần đằng sau, liền có thể tiếp xúc đến Thời Gian Pháp Tắc.

Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất đạt tới Lăng Phong hiện tại trình độ này, mỗi tăng lên một cái giai đoạn đều rất gian nan.

Nhưng là bây giờ, được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn cực hạn chấn động tần suất, đang nhanh chóng tăng lên.

U U nhìn thấy tình huống như vậy, khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, nàng biết đây là Lăng Phong gặp gỡ.

Cái này Thời Không Điểu, chính là trong truyền thuyết thần vật, Băng tộc cất giữ bản kia cổ tịch, đem Thời Không Điểu nói đến huyền diệu khó giải thích.

Bình thường loại này Thần Điểu, là sẽ không xuất hiện ở người tu luyện trước mặt.

Nhưng là bây giờ nàng vậy mà thấy được loại này trong truyền thuyết Thần Điểu.

Theo Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng tăng lên, Lăng Phong tại Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, linh hồn chi lực cũng không ngừng tăng cường.

Huyền Linh Châm rất nhiều vấn đề, theo năng lực của hắn tăng lên, hắn cũng dần dần có thể giải quyết.

Sau một nén nhang, Thời Không Điểu đình chỉ chỉnh lý lông tóc, nó đem đầu vùi sâu vào cánh bên trong, sau đó cứ như vậy đứng tại Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên đi ngủ.

Lăng Phong cũng biết cơ hội khó được, hắn tiếp tục tu luyện, duy trì Bản Nguyên Đạo Ấn ngoại phóng hình thái.

Thời gian từng ngày đi qua.

Lăng Phong cùng U U tại trong tiểu thiên địa này ngẩn ngơ chính là mười năm.

Bây giờ, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, cực hạn chấn động tần suất, đã vượt qua chớp mắt 700. 000 lần.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, cái kia cắm vào Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội Huyền Linh Châm, cũng là tản mát ra mãnh liệt ba động, sau đó lại lần phân hoá.

"Đệ thập biến!"

Lăng Phong ở trong lòng nhịn không được hoan hô lên, hắn Huyền Linh Châm tại đệ cửu biến dừng lại thời gian rất lâu, thế nhưng là vẫn luôn không cách nào đột phá đến đệ thập biến cảnh giới.

Bây giờ, hắn Huyền Linh Châm, rốt cục đột phá đến đệ thập biến cảnh giới.

Đột phá đến đệ thập biến đằng sau, Huyền Linh Châm tựa hồ trở nên cứng cáp hơn.

Lăng Phong lại lần nữa thử nghiệm dùng Huyền Linh Châm đâm vào Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội trong phong ấn.

"Xuy xuy!"

Khi thứ mười cấp phân hoá Huyền Linh Châm, tiến vào cấm chế kia đằng sau, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng hòa tan.

Bất quá cái này hòa tan tốc độ, so trước kia chậm rất nhiều.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, hướng phía phong ấn chỗ sâu kéo dài.

Thế nhưng là hắn tại Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội trong phong ấn, chỉ là thấy được sương mù màu đỏ.

Sau ba hơi thở, Huyền Linh Châm triệt để bị hòa tan.

"Hay là không thể điều tra đến trong phong ấn bí mật!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Không biết ta hiện tại dùng thứ mười cấp Huyền Linh Châm, có thể hay không điều tra đến Phù U Xà con non thể nội phong ấn tình huống?"

Lăng Phong cũng biết, Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội phong ấn lực lượng quá mạnh, hắn Huyền Linh Châm căn bản là không có cách điều tra đến bên trong bí mật.

Nếu như đem nghiên cứu đối tượng, đổi thành Phù U Xà con non mà nói, có lẽ sẽ dễ dàng một chút.

Tại trong mười năm này, Lăng Phong không ngừng mà nghiên cứu Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội phong ấn.

Những phong ấn này bí mật, cũng không ngừng đất bị Lăng Phong thu hoạch.

Lăng Phong cảm giác được, mình bây giờ có thể giải trừ cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ trên người phong ấn, nhưng là hắn cũng không dám làm như vậy.

Bởi vì hắn đối với trong phong ấn lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, hắn không biết phong ấn này bên trong lực lượng, đến cùng là lực lượng gì.

Vạn nhất những này cường đại Hoang Cổ dị thú thể nội phong ấn lực lượng là tà ác lực lượng, vậy thì đối với bọn họ tới nói, chính là một cái tai nạn.

Bây giờ Thần Hoang giới, mạnh nhất tồn tại, chính là Đế Vương Hoa.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa hiện tại cũng chỉ có Thiên Khuyết Giả thực lực, một khi cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ thể nội phong ấn lực lượng là tà ác, như vậy Lăng Phong sẽ phóng xuất ra một cái tà ác Thiên Đế cường giả.

Đến lúc đó, vị này tà ác Thiên Đế cường giả, có khả năng sẽ đem Thần Hoang giới hủy diệt.

Cho nên, tại không có hoàn toàn giải những này Hoang Cổ trên thân dị thú bí mật trước đó, Lăng Phong căn bản không dám giải khai những này Hoang Cổ dị thú thể nội bí mật.

Giờ phút này, cái kia Thời Không Điểu còn không có tỉnh.

Như vậy cơ hội khó được, Lăng Phong không có khả năng bỏ lỡ, chỉ cần cái này Thời Không Điểu không đi, hắn liền sẽ một mực tu luyện.

Hiện tại Thần Hoang giới gió êm sóng lặng.

Nhân tộc đối với Tiên Ma đại lục kiến thiết, cũng là tiến hành đâu vào đấy lấy.

Cùng lúc đó, Nhân tộc cùng Long tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc, đều đã tăng lớn cường độ, đi bồi dưỡng cường giả, tất cả mọi người tập trung tài nguyên, kiến tạo chiến hạm.

Linh Giải cùng Đế Vương Hoa, tại chín năm trước, liền đã rời đi Thể Thư không gian truyền thừa.

Bởi vì Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa Truyền Thừa Linh Thú, cơ hồ bị Đế Vương Hoa giết sạch.

Những Nghịch Thiên cấp kia Luyện Thể Quyết, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp..