Chương 3630:: Tiến vào Vô Tận Thâm Uyên

Chương 3630:: Tiến vào Vô Tận Thâm Uyên

Dung hợp những này từ Thể Thư thứ mười cấp không gian truyền thừa bên trong lấy được Luyện Thể Quyết đằng sau, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại luyện thể phương diện hiệu quả, cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Thật không hổ là Thể Thư, chỉ tiếc, ta hiện tại còn không cách nào đạt được Thể Thư Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn biết Thể Thư bên trong, mạnh nhất chính là Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết.

Phía trước cấp mười không gian thí luyện bên trong, những Luyện Thể Quyết kia, đều là từ Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết phía trên tháo rời ra, cũng có thể nói là từ Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết bên trên diễn sinh ra tới.

Những cái kia chính là cường giả, tìm hiểu Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết, bọn hắn không có khả năng đem Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết ngộ ra, thế nhưng là, cho dù bọn hắn lĩnh ngộ Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết 1% cũng có thể để bọn hắn thu hoạch không ít.

Khi những cường giả tuyệt thế này tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện bọn hắn lĩnh ngộ được Luyện Thể Quyết, Thể Thư liền sẽ đem những này Luyện Thể Quyết ghi chép lại, hình thành một bộ Luyện Thể Quyết.

Mười năm này thời gian, Lăng Phong bản tôn thực lực, đã tăng lên rất nhiều.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng không có rơi xuống.

"Không biết, ta bản tôn thực lực bây giờ, đạt tới loại trình độ nào, là nghịch thiên Đại Đế, hay là Thiên Khuyết Giả?"

Lăng Phong giờ phút này rất muốn ra ngoài tìm Đế Vương Hoa luyện tay một chút, nhưng là bây giờ Thời Không Điểu bảo bối này còn đứng ở hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên đi ngủ, hắn cũng không muốn lãng phí cơ hội này.

Thí nghiệm lúc nào đều có thể làm, Thời Không Điểu cũng không phải là lúc nào đều có thể gặp phải.

Hắn tiếp tục nhắm mắt lại, ôm Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ, xâm nhập nghiên cứu.

Con Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ này bị hắn ôm mười năm, vậy mà cũng không giãy dụa.

Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ tại Lăng Phong trong ngực, đã ngủ mười năm.

Mặc dù tại trong mười năm này, Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ không ăn không uống, nhưng là hình thể của nó, tựa hồ trở nên béo một chút.

Có thể là bởi vì Thời Không Điểu nguyên nhân, bây giờ hội tụ ở bên người Lăng Phong linh khí, đã đạt đến một cái rất khủng bố cảnh giới, trừ linh khí bên ngoài, còn có Thời Không Bản Nguyên chi lực.

Trải qua mười năm nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện những này Hoang Cổ dị thú thể nội phong ấn, do Không Gian bản nguyên cùng Thời Gian Bản Nguyên ngưng tụ mà thành.

Được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, Lăng Phong bây giờ đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ trình độ, cùng so với trước kia, cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong cũng có thể dùng Không Gian bản nguyên ngưng tụ ra không gian đạo văn, nhưng là hắn còn không có lĩnh hội Thời Gian Pháp Tắc, căn bản là không có cách ngưng tụ Thời Gian đạo văn.

Cho nên, Lăng Phong không cách nào bố trí ra cùng loại Hoang Cổ dị thú thể nội loại phong ấn này.

Bất quá, phong ấn này nguyên lý, Lăng Phong đã quen thuộc, chỉ cần hắn tương lai thực lực đầy đủ, là hắn có thể ngưng tụ ra dạng này phong ấn trận văn, đến giúp đỡ những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng.

Ba mươi năm sau! Năm đó có rất nhiều Đại Đế cường giả, đã chết đi.

Còn lại những Đại Đế cường giả kia, đều là tương đối tuổi trẻ Đại Đế cường giả.

Giờ phút này, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, cực hạn chấn động tần suất, đã đạt đến 980. 000 lần.

Mặc dù có Thời Không Điểu trợ giúp, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, giờ phút này tăng lên biên độ cũng rất nhỏ.

"Còn kém hơn một vạn lần, liền có thể đạt tới trăm vạn lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, một khi linh hồn của hắn chấn động tần suất đạt tới chớp mắt trăm vạn lần, là hắn có thể tiếp xúc đến Thời Gian Bản Nguyên.

Thời Gian Pháp Tắc, chính là trên thế giới này cường đại nhất pháp tắc.

Có người nói, nếu như triệt để nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, liền có thể bước vào trường sinh lĩnh vực.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải cùng Đế Vương Hoa, bắt đầu ở Thần Hoang giới bên trong thăm dò.

Bây giờ, thực lực của bọn hắn, tại Thần Hoang giới có thể nói là vô địch.

Bọn hắn bây giờ muốn tại Thần Hoang giới bên trong, tìm kiếm các loại tài nguyên, đến lớn mạnh thực lực của bọn hắn, là đối kháng Minh tộc mà làm chuẩn bị.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, đi tới U Ám Chi Hải chỗ sâu Vô Tận Thâm Uyên biên giới.

Truyền thuyết, Vô Tận Thâm Uyên, sâu không lường được, liền xem như Đại Đế cường giả sau khi tiến vào, cũng vô pháp đi ra.

Thậm chí còn có thuyết pháp nói ngay cả Thiên Đế cường giả, đều không thể đến Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu nhất.

Lăng Phong trong lòng vẫn luôn đối với Vô Tận Thâm Uyên tràn ngập hiếu kỳ, hắn cũng nghĩ nhìn xem tại cái này Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, đến cùng có cái gì.

Bây giờ thực lực của bọn hắn đã rất mạnh mẽ, gần với Thiên Đạo.

"Lăng Phong, chúng ta thật muốn làm sao?"

Linh Giải nhìn trước mắt Vô Tận Thâm Uyên, con mắt của nó có tinh mang lấp lóe, rất hiển nhiên, thời khắc này Linh Giải rất hưng phấn.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Vô Tận Thâm Uyên, mở miệng nói ra: "Những U Ám Chi Nguyên kia, đều là từ Vô Tận Thâm Uyên bên trong bay ra, cái này Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, khẳng định còn có rất nhiều bảo bối, chẳng lẽ ngươi không động tâm sao?"

"Khẳng định động tâm a, thế nhưng là cái này Vô Tận Thâm Uyên, có quá nhiều truyền thuyết, các loại truyền thuyết, đều nói Vô Tận Thâm Uyên quá nguy hiểm!"

Linh Giải có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra: "Ta sợ chúng ta trong Vô Tận Thâm Uyên, gặp được nguy hiểm!"

"Nguy hiểm?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Linh Giải, cười lạnh một tiếng: "Bây giờ, ta cái này Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng đạt tới Thiên Khuyết Giả cảnh giới, tăng thêm Đế Vương Hoa, chúng ta có hai vị Thiên Khuyết Giả! Thế nhưng là chúng ta mặc dù có Thiên Khuyết Giả thực lực, nhưng cũng không phải thật sự là Thiên Khuyết Giả!"

"Có thể nói, chúng ta so chân chính Thiên Khuyết Giả cường đại, bởi vì những cái kia chân chính Thiên Khuyết Giả, bọn hắn thọ nguyên không nhiều, hao không nổi, mà chúng ta lại không giống với! Điểm này, đừng nói là Thiên Khuyết Giả, cho dù là chân chính Thiên Đế cường giả, cũng vô pháp so sánh với chúng ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân lộ ra rất tự tin.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng không tin, bây giờ tại cái này Thần Hoang giới, còn có địa phương nào có thể uy hiếp được bọn hắn.

"Cũng đúng!"

Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn tại trước mặt đụng một cái.

Những Thiên Đế cường giả kia  bình thường chứng đạo sau khi thành công, chủ yếu tinh lực, đều đặt ở sáng tạo phía trên tòa thánh điện đi.

Rất nhiều Thiên Đế cường giả sáng tạo thánh điện đằng sau, còn thừa thọ nguyên không nhiều.

Mà lại, cho dù là những Thiên Đế kia biết Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy bí mật, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ đem những bí mật này công bố tại đám người.

Còn có một loại khả năng, tại Thần Hoang giới lưu truyền các loại truyền thuyết, cũng có thể là có người vì để tránh cho mọi người đi thăm dò Vô Tận Thâm Uyên mà thả ra, mục đích đúng là đem Vô Tận Thâm Uyên tạo nên rất đáng sợ, đến đe dọa mọi người.

"Đi thôi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải hướng phía Vô Tận Thâm Uyên kín đáo đi tới.

Tại Thần Hoang giới, còn có rất nhiều bí mật địa phương, đối với những này thần bí cấm địa, Lăng Phong đều muốn từng cái đi tìm kiếm.

Hắn cùng Linh Giải sở dĩ đem Vô Tận Thâm Uyên làm cái thứ nhất thăm dò địa phương, là bởi vì Vô Tận Thâm Uyên bên trong có rất nhiều U Ám Chi Nguyên.

Bây giờ Nhân tộc vì chuẩn bị cùng tương lai cùng Minh tộc đối kháng, cần đại lượng tài nguyên.

Nếu là bọn họ có thể biết rõ ràng Vô Tận Thâm Uyên bí mật, như vậy thì đại biểu cho bọn hắn liền có thể lấy tới càng nhiều U Ám Chi Nguyên.

Những này U Ám Chi Nguyên, đối với Nhân tộc tới nói rất trọng yếu.

Nhân tộc cường giả, có thể từ U Ám Chi Nguyên bên trong rút ra ra đại lượng vật hữu dụng, bọn hắn có thể đem U Ám Chi Nguyên luyện hóa trở thành tinh thuần linh khí.

Có thể trực tiếp dùng U Ám Chi Nguyên đến bồi dưỡng ra các loại linh dược.

Nếu như có thể từ trên căn nguyên giải quyết U Ám Chi Nguyên nơi phát ra, như vậy Nhân tộc liên minh, liền có cùng Minh tộc đối kháng thực lực.

Chỉ có Nhân tộc thực lực đủ cường đại, không e ngại mặt khác Thánh tộc liên thủ, đến lúc đó Nhân tộc liền có thể quét ngang Thần Hoang giới, cuối cùng đem Thần Hoang giới thống nhất lại.

Chỉ có đem Thần Hoang giới thống nhất, Thần Hoang giới tại đối mặt Minh tộc thời điểm tiến công, mới có năng lực đi chống cự..