Chương 3631:: Đáy biển Thần Quy

Chương 3631:: Đáy biển Thần Quy

Nhân tộc hiện tại không cách nào thuyết phục những chủng tộc khác cùng mình cùng một chỗ chống cự Minh tộc, cho nên hiện tại Nhân tộc có thể làm chính là trước tăng lên thực lực của mình.

Nếu như Thần Hoang giới không xuất hiện một cái thực lực tuyệt đối cường đại chủng tộc, không cách nào đem Thần Hoang giới thống nhất lại.

Cho dù hiện tại Thần Hoang giới kết thành liên minh, liên minh này nội bộ cũng sẽ có rất nhiều thanh âm bất đồng, vận chuyển lại cũng sẽ rất phiền phức.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải, không ngừng xâm nhập Vô Tận Thâm Uyên.

Càng là xâm nhập Vô Tận Thâm Uyên, tác dụng trên người bọn hắn không gian áp bách chi lực liền càng mạnh.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không biết chính mình hạ xuống tới trình độ nào.

Giờ phút này, tác dụng ở trên người hắn không gian áp bách chi lực, đã đạt đến Vô Tận Thâm Uyên lối vào 100. 000 lần trở lên.

Tại loại áp lực kinh khủng này phía dưới, cho dù là những cái kia nghịch thiên Đại Đế cường giả, cũng không kiên trì được mười hơi.

Nhưng là bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân lại bằng vào chính mình nhục thân cường hãn, liền kháng trụ.

Phượng Hoàng Chân Thân trải qua nhiều năm như vậy nhân quả chi lực rèn luyện, nhục thể của hắn đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới, cho dù là hắn không sử dụng bí pháp chống cự, những cái kia nghịch thiên cường giả sử dụng nghịch Thiên Đế bảo, cũng khó có thể tổn thương.

Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại có thể bằng vào thuần túy lực lượng, trực tiếp bóp nát Nghịch Thiên cấp bậc Đế bảo.

Nếu như không phải có được mãnh liệt như vậy nhục thân, thực lực của hắn không cách nào đạt tới Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Theo bọn hắn càng ngày càng tiếp cận Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu, bọn hắn phát hiện Vô Tận Thâm Uyên càng lúc càng ngắn.

Ngay từ đầu thời điểm, Vô Tận Thâm Uyên chiều dài vượt qua 30 vạn dặm.

Thế nhưng là bây giờ cái kia chiều dài, đã không đủ trăm dặm.

Ở dưới Vô Tận Thâm Uyên, không ngừng có U Ám Chi Nguyên bay ra.

Những này U Ám Chi Nguyên tản ra các loại màu sắc quang mang, đem Vô Tận Thâm Uyên chiếu sáng.

Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, có thể nhìn thấy Vô Tận Thâm Uyên chung quanh những nham thạch kia trên hàng rào, khắc dấu lấy rất nhiều thần bí phù văn, những này thần bí phù văn, không gian bí văn chiếm cứ tỉ lệ tương đối lớn.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Cái này Vô Tận Thâm Uyên, hẳn không phải là tự nhiên hình thành hiểm địa, mà là người vì kiến tạo ra được một cái cấm địa, không biết tại cái này Vô Tận Thâm Uyên phía dưới, đến cùng có cái gì!"

"Đúng vậy, cho là kiến tạo vết tích quá rõ ràng!"

Linh Giải cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta trước đó điều tra, cùng loại Vô Tận Thâm Uyên địa phương, tại Thần Hoang giới mặt khác trong vùng biển, cũng có rất nhiều, Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải, Bắc Hải, thậm chí rộng lớn nhất Hoang Hải bên trong bên trong đều có, những vết nứt kia có so với chúng ta chỗ cái khe này dài hơn, có vết nứt chiều dài thậm chí vượt qua năm triệu dặm! Những vết nứt kia đều có cùng loại U Ám Chi Nguyên vật chất bay ra!"

"Căn cứ phán đoán của ta, có khả năng những vết nứt này phía dưới, đều là kết nối tại cùng một cái không gian, cũng có khả năng không phải!"

Linh Giải đưa nó những năm này sưu tập đến tin tức, nói cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Những năm gần đây, Linh Giải mặc dù trợ giúp Nhân tộc kiến tạo các loại đồ vật, nhưng là nó một chút phân thân cũng không có nhàn rỗi.

Nó tại Nhân tộc có cực cao quyền hạn, có thể tiến vào Nhân tộc rất nhiều thư khố bên trong xem xét thư tịch.

Mà lại Linh Giải cũng có thể tiến vào Long tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc thư khố.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, cũng không dám tăng thêm tốc độ hướng xuống tiềm hành, bởi vì bọn hắn không biết vực sâu dưới đáy đến cùng là cái gì.

Nếu như tốc độ quá nhanh mà nói, đụng phải nguy hiểm gì, bọn hắn ứng đối đứng lên cũng sẽ rất phiền phức.

Cứ như vậy, hắn cùng Linh Giải chậm rãi hướng phía Vô Tận Thâm Uyên kín đáo đi tới.

Sau một tháng.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, rốt cục đi tới Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy.

Tại Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải thấy được một cái đường kính mở ra chỉ có ba mươi dặm lỗ thủng.

Đại lượng U Ám Chi Nguyên, tựa như là bong bóng một dạng, không ngừng từ nơi này trong lỗ thủng xuất hiện, những này U Ám Chi Nguyên xuất hiện đằng sau, liền hướng phía trên mặt biển thăng.

Nơi đây áp lực, là Vô Tận Thâm Uyên lối vào 133,000 nhiều lần.

Tại lỗ thủng này chung quanh, Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn.

Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía lỗ thủng kia nhìn lại, hắn phát hiện lỗ thủng chung quanh, có cực kỳ cường đại cấm chế.

Hắn chậm rãi hướng phía lỗ thủng kia bay đi, khi hắn khoảng cách lỗ thủng còn có mười dặm địa phương, bị một đạo cường đại trận văn ngăn trở.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Bây giờ, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, đã đạt đến đệ thập biến.

Cái này cần nhờ vào Thời Không Điểu đối với Lăng Phong bản tôn trợ giúp.

Được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, Lăng Phong bản tôn linh hồn đã trở nên cường đại hơn nhiều, hắn bản tôn đem Huyền Linh Châm tu luyện tới đệ thập biến không lâu về sau, Linh Tê Chỉ cũng đạt tới đệ thập biến cảnh giới.

Đệ thập biến Linh Tê Chỉ rất cường đại, có thể trực tiếp đem Không Gian Pháp Tắc ngưng tụ trở thành không gian đạo văn.

Mà lại cũng có thể trong nháy mắt giải khai do không gian đạo văn ngưng tụ mà thành trận văn.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay hướng phía trước mặt trận văn nhẹ nhàng một chút, trận văn kia lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải, trực tiếp xuyên qua trận văn này.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải xuyên qua trận văn này thời điểm, trận văn kia bắt đầu vặn vẹo, nhưng lại cũng không có bị phá hư.

Trải qua Linh Tê Chỉ click đằng sau, những trận văn này tựa hồ trở nên tính bền dẻo mười phần, khi Lăng Phong cùng Linh Giải xuyên qua đằng sau, lập tức khôi phục bình thường.

Trước mặt trận văn một tầng tiếp lấy một tầng, mà lại một tầng so một tầng cường đại.

Bất quá những trận văn này ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, thùng rỗng kêu to.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải, hết thảy phá vỡ hơn 300 tầng trận văn, rốt cục đi tới một cái bị trận văn phong ấn trong không gian.

Khi hắn tiến vào bên trong không gian này đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Cái này một cỗ cường đại uy áp, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác được có chút khó chịu.

"Áp lực thật là cường đại!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện giờ phút này chính mình sở tại không gian, có đại lượng xiềng xích, hướng phía hắn vừa rồi tiến vào địa phương kéo dài đi qua.

Tại xiềng xích này cuối cùng, khóa lại một cái to lớn Thần Quy.

Cái này Thần Quy thân cao đạt đến năm vạn mét.

Đại lượng xiềng xích xuyên thấu cái này một cái Thần Quy thân thể, tại cái này Thần Quy chung quanh thân thể, quấn quanh lấy đại lượng hắc vụ.

"Thật lớn một cái rùa!"

Linh Giải cũng là bị trước mắt cái này to lớn Thần Quy chấn kinh.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới tại cái này Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, vậy mà phong ấn một cái Thần Quy.

"Cái này Thần Quy thực lực rất mạnh, chí ít cũng có được Thiên Khuyết Giả thực lực, nó hiện tại chỉ là ở vào trạng thái ngủ say, nếu như nó thức tỉnh nói, như vậy nó phát ra khí thế, khẳng định sẽ càng mạnh!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói.

"Thật là đáng sợ, đến cùng là ai đem con Thần Quy này phong ấn tại dưới nền đất?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn trước mắt Thần Quy, khiếp sợ không thôi.

Linh Giải nhìn xem những cái kia kết nối trên người Thần Quy xiềng xích, ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Những U Ám Chi Nguyên kia, chính là những xiềng xích này, từ trên thân Thần Quy rút ra đi ra năng lượng hình thành vật chất đặc thù, Vô Tận Thâm Uyên tại U Ám Chi Hải, tại Hoang Cổ thời kỳ liền đã tồn tại, nói cách khác, con Thần Quy này, chí ít tại Hoang Cổ thời kỳ, liền đã bị người phong ấn tại nơi này!"

"Đúng vậy a!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, con Thần Quy này bị phong ấn ở nơi này, nó từ Hoang Cổ thời kỳ đến bây giờ, lực lượng trong cơ thể không ngừng bị xiềng xích rút ra, cho dù đến bây giờ, trong ngủ say Thần Quy, phát ra khí tức đều để Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được áp lực.

"Những người kia, vì sao muốn đem cái này Thần Quy cầm tù ở chỗ này?"

Phượng Hoàng Chân Thân không khỏi nhíu mày, hắn không biết Hoang Cổ thời kỳ những cường giả kia, vì sao muốn làm như vậy..