Chương 3632:: Thật mạnh ảo giác

Chương 3632:: Thật mạnh ảo giác

Linh Giải nhìn trước mắt Thần Quy, ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Có thể là cái này Thần Quy thực lực quá mạnh, cho dù là Hoang Cổ thời kỳ những cường giả kia, cũng vô pháp đem con Thần Quy này giết chết, cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng loại biện pháp này đến từ từ mài chết con Thần Quy này!"

Hiện tại loại tình huống này, Thần Quy mỗi ngày đều sẽ bị rút ra đại lượng lực lượng, kéo dài như thế, một ngày nào đó trong cơ thể nó năng lượng sẽ bị hao hết.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải cùng một chỗ hướng phía Thần Quy tới gần.

Thế nhưng là khi Phượng Hoàng Chân Thân khoảng cách Thần Quy còn có mười dặm thời điểm, một cây to lớn xúc tu màu đen xuất hiện, hướng phía hắn xoắn tới.

Ở trước mặt hắn Thần Quy, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

"Ảo giác?"

Phượng Hoàng Chân Thân kinh hãi, hắn muốn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp trốn tránh.

Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình không gian chung quanh bị giam cầm.

Cái kia to lớn xúc tu màu đen, trong nháy mắt liền đem hắn cuốn lấy.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái to lớn bạch tuộc, co bạch tuộc này là màu đen.

Cái này bạch tuộc màu đen, thân thể bị xiềng xích xuyên thấu.

Phượng Hoàng Chân Thân vừa rồi nhìn thấy cự quy là giả, nhưng là những cái kia xuyên thấu Thần Quy xiềng xích lại là thật.

Khi thân thể của mình bị cuốn lấy đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được thân thể của mình tê dại, cái này bạch tuộc màu đen trên xúc tu có độc.

"Hỗn đản!"

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt đột biến, hắn lập tức đem Đế Vương Hoa tế ra tới.

Oanh

Một cỗ kim quang trên Phượng Hoàng Chân Thân bạo phát đi ra, theo sát lấy đại lượng lá cây vàng óng xuất hiện, đem bạch tuộc màu đen xúc tu chống ra, Đế Vương Hoa màu đen sợi rễ, cũng lập tức đem bạch tuộc màu đen xúc tu cuốn lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mang theo Linh Giải chạy trốn.

Cái này một cái bạch tuộc màu đen thực sự quá lợi hại, thực lực của hắn, viễn siêu Phượng Hoàng Chân Thân.

Cho dù Phượng Hoàng Chân Thân có Thiên Khuyết Giả thực lực, nhưng là hắn vẫn như cũ không sánh bằng cái này bạch tuộc màu đen.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình tê liệt cảm giác càng ngày càng mạnh.

Hắn lập tức lấy ra Thiên Hạt Lệ ăn hết, thế nhưng là, trước kia đối mặt các loại kịch độc trăm phát trăm trúng Thiên Hạt Lệ, hiện tại hiệu quả có hạn.

Phượng Hoàng Chân Thân ăn Thiên Hạt Lệ đằng sau, Thiên Hạt Lệ cũng không có hóa giải trong cơ thể hắn lực lượng, chỉ bất quá tạm thời áp chế trong cơ thể hắn kịch độc lan tràn mà thôi.

Phượng Hoàng Chân Thân bằng tốc độ nhanh nhất, rời đi chỗ không gian này.

"Hưu hưu hưu!"

Ba cây to lớn xúc tu màu đen, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đuổi tới.

Linh Giải thân thể bỗng nhiên biến lớn, ngăn trở cái kia ba cây xúc tu.

Cái kia ba cây xúc tu đem Linh Giải cuốn lấy.

"Đi mau!"

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân không để ý đến Linh Giải, hắn biết Linh Giải cho dù chết rồi, cũng có thể phục sinh.

Hắn hướng phía cùng bạch tuộc màu đen quấn quýt lấy nhau Đế Vương Hoa, trong lòng có chút không bỏ, mặc dù Đế Vương Hoa sẽ không miệng nói tiếng người, nhưng nó dù sao cũng là Lăng Phong nuôi lớn.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân không có khả năng mang theo Đế Vương Hoa đi ra.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Đế Vương Hoa cũng không phải cái này bạch tuộc màu đen đối thủ.

Trốn

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức làm ra quyết định, hắn lập tức chạy khỏi nơi này.

Lăng Phong chỉ có một cái Phượng Hoàng Chân Thân, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân vẫn lạc tại nơi này, Lăng Phong thực lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân cuối cùng từ chỗ không gian này trốn tới.

Từ phong ấn kia không gian trốn tới đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình cứng ngắc, ý thức cũng mơ hồ.

Hắn đem trên thân tất cả Thiên Hạt Lệ đều đã ăn xong.

Hắn dốc hết toàn lực hướng phía Vô Tận Thâm Uyên phía trên bơi đi.

Giờ phút này tốc độ của hắn, so với hắn cùng Linh Giải xuống thời điểm nhanh rất nhiều.

Tại hạ tới thời điểm, bọn hắn sợ sệt gặp được nguy hiểm gì, không dám quá nhanh.

Nhưng là bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân muốn chạy trốn lấy mạng, cho nên hắn liều lĩnh, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Ở chỗ này, Phượng Hoàng Chân Thân còn không cách nào cùng bản tôn liên hệ.

Sau ba canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục cùng bản tôn có liên lạc.

Bản tôn cũng là trong phút chốc biết Phượng Hoàng Chân Thân gặp nguy hiểm.

Giờ phút này, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Lăng Phong, lập tức mở to mắt.

Tại Lăng Phong mở mắt sát na, đứng tại hắn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên Thời Không Điểu, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, lập tức bay nhảy cánh bay lên, sau đó hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

U U cũng giờ phút này cũng là lập tức mở to mắt, nàng nhìn xem Lăng Phong trên đỉnh đầu Bản Nguyên Đạo Ấn, cái kia Thời Không Điểu đã không thấy.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thế nào? Thời Không Điểu làm sao bay mất?"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu có sinh mệnh nguy hiểm!"

"Cái gì?"

U U trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng biết Phượng Hoàng đạo hữu có nghịch thiên Đại Đế thực lực, tại bây giờ Thần Hoang giới, có thể uy hiếp được Phượng Hoàng đạo hữu, chỉ có Đế Vương Hoa.

Cho nên, hiện tại U U nghe được Phượng Hoàng đạo hữu có sinh mệnh nguy hiểm, trong nội tâm nàng rất kinh ngạc.

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải đi U Ám Chi Hải thăm dò Vô Tận Thâm Uyên sự tình nói cho U U.

"Ầm ầm!"

U Ám Chi Hải chỗ sâu, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức kia rất mạnh, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Thần Hoang giới.

Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc lãnh tụ, đồng loạt cảm ứng được cái này một cỗ khí tức kinh khủng.

Từng đạo cường đại thần niệm, giáng lâm U Ám Chi Hải trên không.

Bọn hắn thấy được một cái to lớn bạch tuộc, cái này một cái bạch tuộc là màu đen, cao tới mười vạn mét, xúc tu kia càng là dài đến hai  mươi vạn mét.

Tại bạch tuộc chung quanh thân thể, có nồng hậu dày đặc mây đen vờn quanh.

"Hơi thở thật là mạnh, đây là Thiên Khuyết Giả khí tức!"

Những cường giả kia cảm giác được bạch tuộc trên người phát ra khí tức khủng bố đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bạch tuộc xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía nó hội tụ mà đi.

Nó điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được trên người nó khí thế càng ngày càng mạnh.

"Cái này bạch tuộc rất mạnh, không nghĩ tới Hoang Hải chỗ sâu, lại có một cái cường đại như thế bạch tuộc!"

"Nó tựa hồ vừa mới thoát khốn, nó là bị phong ấn ở Hoang Hải!"

"Nó hiện tại ngay tại thôn phệ năng lượng khôi phục!"

. . . Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cây màu vàng xích sắt từ trên trời giáng xuống, hướng phía bạch tuộc rút tới.

Cái kia màu đen bạch tuộc, lập tức quơ thật dài xúc tu, đem cái kia màu vàng xích sắt quấn lấy.

"Xuy xuy!"

Bạch tuộc bắt đầu thôn phệ màu vàng trên xích sắt lực lượng.

"Đây là Thiên Đạo khí tức!"

"Đó là Thiên Đạo dây chuyền!"

"Cái này bạch tuộc quá kinh khủng, vậy mà có thể thôn phệ Thiên Đạo lực lượng!"

Thần Hoang giới những cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Long tộc rất nhiều Đại Đế cường giả lập tức đi tới U Ám Chi Hải.

Khi những này Long tộc Đại Đế cường giả cảm nhận được bạch tuộc màu đen trên thân phát ra lực lượng cường đại đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Rầm rầm!"

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh màu vàng từ U Ám Chi Hải phía dưới vọt ra.

Cái kia thân ảnh màu vàng, lập tức cùng màu đen bạch tuộc dây dưa đến một khối.

"Là Nhân tộc Đế Vương Hoa!"

"Trời ơi, Đế Vương Hoa vậy mà không phải cái này bạch tuộc màu đen đối thủ!"

"Thật là đáng sợ!"

"Cái này bạch tuộc màu đen, đến cùng là lai lịch gì? Đến cùng là tu vi gì?"

"Chẳng lẽ cái này màu đen bạch tuộc, là Thiên Đế cường giả sao?"

Những Long tộc kia Đại Đế cường giả, còn có chủng tộc khác cường giả giáng lâm tại U Ám Chi Hải phân thân, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi..