Chương 3633:: Minh tộc

Chương 3633:: Minh tộc

Tại Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng cũng thông qua màn sáng, thấy được U Ám Chi Hải chiến đấu.

"Cái này bạch tuộc thực lực thật mạnh, thậm chí ngay cả Đế Vương Hoa đều bị cái này bạch tuộc áp chế, không nghĩ tới chúng ta Thần Hoang giới, lại còn có như thế tồn tại cường đại!"

Nhân Hoàng trong lòng cũng rất khiếp sợ, cái này bạch tuộc màu đen thực lực, thực sự quá mạnh.

Giờ phút này, bạch tuộc màu đen thân thể, tựa hồ còn bị dưới vực sâu xiềng xích khóa lại, hành động của nó vẫn như cũ bị ngăn trở.

Mà lại Thiên Đạo dây chuyền cũng đối bạch tuộc tạo thành nhất định tổn thương.

Dù vậy, Đế Vương Hoa cùng Thiên Đạo dây chuyền liên thủ, cũng không phải cái này bạch tuộc màu đen đối thủ.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cái này màu đen bạch tuộc, là Phượng Hoàng đạo hữu từ U Ám Chi Hải Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy thả ra!"

"Vô Tận Thâm Uyên bên trong thả ra?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vì tìm kiếm nhiều tài nguyên hơn đến ủng hộ Nhân tộc phát triển, ta để Phượng Hoàng đạo hữu mang theo Linh Giải cùng Đế Vương Hoa, đi thăm dò Vô Tận Thâm Uyên, muốn biết rõ ràng Vô Tận Thâm Uyên phía dưới đến cùng có cái gì!"

"Phượng Hoàng đạo hữu bọn hắn tiến vào Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, phát hiện tại Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, phong ấn một đầu to lớn bạch tuộc, cái này bạch tuộc bị rất nhiều xiềng xích khóa lại, mà những U Ám Chi Nguyên kia, chính là từ cái này to lớn bạch tuộc trên thân rút ra đi ra, căn cứ Phượng Hoàng đạo hữu cho ta phản hồi tin tức, đầu này to lớn bạch tuộc, hẳn là tại Hoang Cổ thời kỳ liền bị phong ấn, bởi vì U Ám Chi Hải Vô Tận Thâm Uyên, tại Hoang Cổ thời kỳ liền đã tồn tại!"

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân tại Vô Tận Thâm Uyên gặp phải, đều nói cho Nhân Hoàng bọn hắn.

"U Ám Chi Nguyên, là từ cái này bạch tuộc trên thân rút ra đi ra năng lượng?"

Nhân Hoàng cùng Nhân tộc tam đại thánh điện chi chủ, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Tại Thần Hoang giới các đại hải vực, còn có rất nhiều cùng loại Vô Tận Thâm Uyên cấm địa, những cấm địa này bên trong, cũng đều có cùng loại U Ám Chi Nguyên đặc sứ vật chất xuất hiện.

Những này đặc thù vật chất, tại các tộc người tu luyện trong mắt, chính là phi thường trân quý tài nguyên.

Thế nhưng là cho tới nay, Thần Hoang giới các đại chủng tộc cường giả, cũng không biết những này sinh ra vật chất đặc thù trong cấm địa, đến cùng có cái gì.

Tất cả mọi người không biết những này đặc thù vật chất, đến cùng là như thế nào đản sinh.

Hiện tại, nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Nhân Hoàng cùng Nhân tộc ba Đại Thánh chủ, rốt cuộc hiểu rõ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn mang theo U U rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, đi tới U Ám Chi Hải trên không.

Khi U U nhìn thấy bạch tuộc màu đen trên thân lóe ra hào quang màu vàng phù văn đằng sau, hai tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, là Minh tộc, Minh tộc xuất hiện!"

"Cái gì? Minh tộc?"

Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này bạch tuộc, chính là Minh tộc!"

U U lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong không nghĩ tới bị U U nói đến vô cùng kì diệu Minh tộc, lại là bạch tuộc.

U U đột nhiên gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bất quá đây không phải Minh tộc chân chính hình thái, chân chính Minh tộc, là một chút bóng đen, thực lực của bọn nó rất cường đại, có thể bám vào một chút sinh mệnh trên thân, co bạch tuộc này, khẳng định là bị Minh tộc khống chế, nó hẳn là bị Thần Hoang giới cường giả phong ấn tại đáy biển, hiện tại đột phá phong ấn!"

"Cái này Minh tộc cường giả thực lực rất mạnh, bọn hắn năm đó bị phong ấn thời điểm, có thể là Bất Hủ cường giả!"

U U nhìn trước mắt màu đen bạch tuộc, sắc mặt nghiêm túc, nàng không nghĩ tới, tại Hoang Cổ thời kỳ, Minh tộc liền đã đi tới Thần Hoang giới.

"Bất Hủ cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút, hắn biết Bất Hủ cường giả thực lực cường đại, loại cường giả cấp bậc này, căn bản không phải hắn có thể đối phó.

"Đúng vậy, chính là Bất Hủ cường giả, Bất Hủ cường giả thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng khi bọn hắn tiến vào Thánh giới bên trong, thực lực đại khái cũng liền cùng những Thánh giới kia Thiên Đế cường giả tương đương, nhưng là Bất Hủ cường giả sinh mệnh lực so Thiên Đế dài, bọn hắn cơ hồ có vô tận thọ nguyên!"

"Bất quá vị này Minh tộc cường giả bị phong ấn vô tận tuế nguyệt, thực lực của hắn đã giảm bớt rất nhiều, cùng hắn thời kỳ đỉnh phong chênh lệch rất xa, nếu như là hắn thời kỳ đỉnh phong lực lượng, hắn một chiêu liền có thể đem Đế Vương Hoa diệt đi!"

U U nhìn xem đang cùng Đế Vương Hoa chém giết bạch tuộc màu đen, cái này màu đen bạch tuộc, tại cùng Đế Vương Hoa chém giết quá trình bên trong, không ngừng mà thôn phệ Đế Vương Hoa lực lượng.

Còn có cái kia Thiên Đạo dây chuyền lực lượng, cũng không ngừng bị bạch tuộc màu đen thôn phệ.

Lăng Phong nhìn xem bạch tuộc màu đen, trong ánh mắt cũng hiện lên một tia tàn khốc.

Hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, lập tức mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, vừa rồi U U nói với ta, cái này bạch tuộc màu đen nói, chính là Minh tộc, là bị chúng ta Thần Hoang giới cường giả, phong ấn tại Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy!"

"Cái gì? Minh tộc?"

Thái Huyền Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến, nhịn không được kinh hô lên.

Thân là Nhân tộc tam đại thánh điện một trong thánh điện chi chủ, Thái Huyền Chí Tôn đã luyện thành một thân xử sự không sợ hãi bản lĩnh.

Nhưng là bây giờ hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Chẳng những là Thái Huyền Chí Tôn, liền ngay cả Cuồng Võ Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn cũng là như thế.

Nhân Hoàng biểu lộ vẫn tương đối bình tĩnh, nhưng là từ trong ánh mắt của nàng đó có thể thấy được, giờ phút này Nhân Hoàng nội tâm cũng là bởi vì Lăng Phong lời nói mà xuất hiện gợn sóng.

Trước đó, Nhân Hoàng cùng ba Đại Thánh chủ cũng không biết Minh tộc tồn tại.

Khi biết Minh tộc tồn tại đằng sau, Nhân Hoàng lập tức cùng Long tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc liên hợp lại, bắt đầu đối đầu giao Minh tộc công tác chuẩn bị.

Trước đó, bọn hắn cũng không biết Minh tộc lúc nào sẽ đánh tới.

Thế nhưng là trước mắt một màn này, để bọn hắn khiếp sợ không thôi, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Minh tộc vậy mà tại Hoang Cổ thời kỳ, liền đi tới thế giới của bọn hắn.

"Đúng vậy, căn cứ U U nói tới, trước mắt đầu này bạch tuộc màu đen, cũng không phải là Minh tộc bản thể, Minh tộc bản thể, cùng loại với u hồn một dạng tồn tại, bọn hắn đánh vào những thế giới khác, sẽ đoạt xá chủng tộc khác thân thể làm ký sinh, đầu này bạch tuộc, chính là chúng ta Thần Hoang giới giống loài, chỉ bất quá nó bị Minh tộc cường giả ký sinh, cho nên mới sẽ trở nên cường đại như thế!"

"U U còn nói, tại đầu này bạch tuộc màu đen thể nội Minh tộc, bị phong ấn trước đó, thực lực hẳn là đạt đến Thiên Đế cấp bậc!"

Lăng Phong đem U U nói cho mà nói, đều nói rồi đi ra.

"Thiên Đế cấp bậc?"

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn lần nữa bị chấn kinh.

"Đúng vậy, U U nói cái này ký sinh tại bạch tuộc màu đen thể nội Minh tộc, hẳn là Vĩnh Hằng thế giới bên trong Bất Hủ cường giả!"

"Ở trong Vĩnh Hằng thế giới Bất Hủ cường giả, thực lực của bọn hắn so với chúng ta Thần Hoang giới bên trong Thiên Đế cường giả mạnh hơn, nhưng là bọn hắn tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, sẽ phải gánh chịu thế giới này quy tắc áp chế, thực lực đại khái cùng chúng ta Thần Hoang giới Thiên Đế cường giả tương đương!"

"Bất quá, hiện tại cái này ký sinh tại bạch tuộc màu đen Minh tộc cường giả, bị phong ấn vô tận tuế nguyệt, lực lượng trong cơ thể cũng bị kéo ra rất nhiều, hắn hiện tại đã không phải là trạng thái đỉnh phong, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, giết hắn, hoặc là một lần nữa đưa nó phong ấn, nếu không nó một khi khôi phục thực lực, chúng ta Thần Hoang giới, sẽ vạn kiếp bất phục!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn biết nếu để cho cái này Minh tộc cường giả khôi phục lại, bọn hắn không ai có thể ngăn trở cái này Minh tộc cường giả..