Chương 3634:: Nó, tự do!

Chương 3634:: Nó, tự do!

"Thế nhưng là, hiện tại ngay cả Đế Vương Hoa đều không phải là cái này Minh tộc cường giả đối thủ, chúng ta còn có thể có biện pháp nào?"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem trong tấm hình bị bạch tuộc màu đen áp chế Đế Vương Hoa, không khỏi nhíu mày.

"Để cho ta bản tôn đi thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nói ra.

"Ngươi bản tôn?"

Nhân Hoàng lập tức nhíu mày, đừng nói nàng không cho rằng Lăng Phong bản tôn có thực lực như vậy, cho dù Lăng Phong bản tôn có thực lực như vậy, nàng cũng không nguyện ý để Lăng Phong bản tôn đi mạo hiểm.

"Đúng vậy, những năm gần đây, thực lực của ta cũng tăng lên rất nhiều, hẳn là đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới, ta hiện tại nhất định phải xuất thủ, nếu như không xuất thủ mà nói, cho dù ta cẩu thả sống sót, đến lúc đó cái này Ma tộc cường giả, đem Thần Hoang giới vị trí nói cho Minh tộc đại quân, khi Minh tộc đại quân đến đằng sau, Thần Hoang giới sẽ không còn tồn tại, da chi không còn lông đem chỗ nào phụ?"

Lăng Phong ánh mắt rất kiên định.

Hắn làm ra quyết định này, mặc kệ Nhân Hoàng có đồng ý hay không, hắn đều muốn xuất chiến.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn đã tìm được Phượng Hoàng Chân Thân, hắn thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Phượng Hoàng Chân Thân, đem kịch độc trong cơ thể rút ra đi ra.

"Cũng may ta Huyền Linh Châm đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới, nếu không thật đúng là không có cách nào đối phó những độc tố này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhân Hoàng điện bên trong, Nhân Hoàng nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy ngươi đi đi, cẩn thận một chút!"

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, ta đi vậy!"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn đã cho Long Phượng Cát Tường truyền âm.

Sau đó, Lăng Phong cũng cho Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng đưa tin.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng liên hợp thi triển Huyền Nữ chiến trận, thực lực hôm nay, cũng xưa đâu bằng nay, mặc dù còn không đạt được Thiên Khuyết Giả cảnh giới, nhưng là nếu như lại thêm U U, liền có khả năng đạt tới Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Bởi vì sâu kín thực lực bản thân cực mạnh, chính nàng liền có nghịch thiên cường giả thực lực.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ngươi tại chỗ này chờ đợi một chút Nguyệt Hà sư tôn cùng Thương Ngọc sư tỷ các nàng  chờ các nàng tới, ngươi liền cùng các nàng cùng một chỗ liên hợp thi triển Huyền Nữ chiến trận! Ta hiện tại đem Huyền Nữ chiến trận bí quyết truyền thụ cho ngươi!"

Tốt

U U khẽ gật đầu.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay tại sâu kín chỗ mi tâm điểm một cái, đem Huyền Nữ chiến trận bí quyết truyền thụ cho U U.

Cứ việc U U không có tu luyện qua Huyền Nữ chiến trận, nhưng là thực lực của nàng rất mạnh.

Lăng Phong tin tưởng U U rất nhanh liền có thể cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng dung hợp đến một khối.

"Ta đi trước!"

Đem Huyền Nữ chiến trận bí pháp truyền thụ cho U U đằng sau, Lăng Phong cùng U U ôm một cái.

"Cẩn thận một chút!"

U U ôm thật chặt Lăng Phong, con mắt của nàng đều đỏ.

"Yên tâm đi, ta sẽ không chết!"

Lăng Phong buông ra U U, đưa tay tại sâu kín trên mũi vuốt một cái, sau đó dứt khoát quay người, hắn vung tay lên, Lạc Nhật Cung xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn vận chuyển thể nội công pháp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ khí tức, vậy mà so Đế Vương Hoa khí tức còn cường đại hơn một chút.

"Đây là, Thiên Khuyết Giả khí tức!"

"Đây là cường giả Nhân tộc Lăng Phong!"

"Thật là đáng sợ, hắn vậy mà cũng có được Thiên Khuyết Giả thực lực!"

. . . Long tộc Đại Đế cường giả cùng các tộc khác cường giả phân thân, cảm nhận được Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra khí thế cường đại đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong kéo ra Lạc Nhật Cung.

"Hô hô. . ." Chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến, tại trên dây cung, ngưng tụ thành một chi quang tiễn.

Lăng Phong buông ra dây cung, cái kia quang tiễn lập tức phá toái hư không, hướng phía bạch tuộc màu đen vọt tới.

Xùy

Cái kia quang tiễn trong nháy mắt liền tiến vào đến bạch tuộc màu đen thể nội.

Sau một khắc, bạch tuộc màu đen bị quang tiễn bắn trúng địa phương bỗng nhiên hở ra, sau đó nổ tung.

Oanh

Cường đại bạo tạc lực, tại bạch tuộc màu đen trên thân thể, nổ ra một cái đường kính ngàn mét lỗ thủng.

"Thật là lợi hại!"

"Thật là khủng khiếp tiễn thuật!"

Thần Hoang giới cường giả các tộc nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân cũng triệt để khôi phục lại.

Hắn vận chuyển công pháp, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Cái kia khí thế mạnh mẽ, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Trời ơi, lại một vị Thiên Khuyết Giả!"

"Nhân tộc đây là muốn nghịch thiên sao?"

Những cái kia ở hiện trường cường giả, hoặc là có phân thân giáng lâm đến hiện trường cường giả, cảm nhận được Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức khủng bố đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Tăng thêm Đế Vương Hoa cùng Lăng Phong, bây giờ Nhân tộc có được Thiên Khuyết Giả thực lực cường giả, đã đạt đến ba vị.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, cái kia Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thiên Xà Kiếm là Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, những năm gần đây, Thiên Xà Kiếm vẫn luôn tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, trải qua nhân quả chi lực rèn luyện đằng sau, Thiên Xà Kiếm phẩm chất cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Mặc dù Thiên Xà Kiếm không có độ Đại Đế chi kiếp, nhưng là uy năng của nó, nhưng vượt xa những cái kia nghịch Thiên Đế bảo, hẳn là cùng những cái kia có Khuyết Thiên Bảo không sai biệt lắm.

Cái gọi là có Khuyết Thiên Bảo, chính là Thiên Khuyết Giả lưu lại pháp bảo.

Bởi vì Thiên Khuyết Giả chứng đạo thất bại, bọn hắn chỉ là nắm trong tay bộ phận Thiên Đạo pháp tắc, cho nên bọn hắn lưu lại bản mệnh pháp bảo, bên trong ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc cũng không hoàn chỉnh, cho nên được xưng là có Khuyết Thiên Bảo.

Cũng có một chút Thánh tộc sẽ có Khuyết Thiên Bảo xưng là Chuẩn Đế bảo.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức, tuyệt không so Lăng Phong bản tôn kém.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Phượng Hoàng Chiến Thần hừ lạnh một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên, một cỗ kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt trên Thiên Xà Kiếm bạo phát đi ra.

Ông

Cả phiến thiên địa vì đó chấn động, một dải lụa kiếm khí màu đỏ xuất hiện, cái kia màu đỏ kiếm những nơi đi qua, không gian tựa như là giấy cửa sổ một dạng bị xé nứt.

Kiếm khí màu đỏ dài đến ngàn mét, trong nháy mắt chém vào bạch tuộc màu đen trên thân.

Xùy

Bạch tuộc màu đen thân thể, bị kiếm khí màu đỏ chém ra một đạo chiều dài vượt qua ngàn mét vết thương, đại lượng màu đen dịch nhờn, tại trong vết thương kia phun ra.

Những cái kia dịch nhờn rơi vào Đế Vương Hoa lá cây bên trên, bị Đế Vương Hoa điên cuồng thôn phệ.

Mặc dù những này dịch nhờn màu đen bên trên có chứa kịch độc, nhưng là Đế Vương Hoa tựa hồ không e ngại loại kịch độc này.

Từ khi Đế Vương Hoa cùng bạch tuộc màu đen giao thủ đến nay, bạch tuộc màu đen vẫn luôn tại thôn phệ Đế Vương Hoa lực lượng.

Hiện tại Đế Vương Hoa rốt cục có thể nắm lấy cơ hội thôn phệ bạch tuộc màu đen lực lượng.

Giờ phút này, cái kia Thiên Đạo dây chuyền cũng bắt lấy cơ hội này, thôn phệ bạch tuộc màu đen lực lượng trong cơ thể.

Rống

Bạch tuộc kia phát ra một trận thanh âm kỳ quái, tại cái này khủng bố tiếng gầm trùng kích vào, bên trong phương viên mười dặm không gian, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Ở phía dưới nước biển, bị cuốn đến trên không trung.

"Hưu hưu hưu!"

Lăng Phong bản tôn không ngừng mở cung.

Từng nhánh quang tiễn không ngừng bắn vào bạch tuộc màu đen thể nội, sau đó ở trong cơ thể nó bạo tạc, nổ ra từng cái vết thương kinh khủng.

Bạch tuộc màu đen bị đau, không ngừng vung vẩy xúc tu to lớn kia, liều mạng giãy dụa.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia xen kẽ tại bạch tuộc màu đen thể nội xiềng xích, tại bạch tuộc màu đen liều mạng giãy dụa dưới, không ngừng mà đứt đoạn.

Mỗi đứt đoạn một cây xiềng xích, bạch tuộc màu đen khí tức liền sẽ tăng cường một phần.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

Bạch tuộc màu đen khí thế trên người không ngừng mà kéo lên.

Cuối cùng, bạch tuộc màu đen đem tất cả xiềng xích đều xé đứt.

Nó, tự do!.