Chương 3635:: Táng Thần cốc thần tinh

Chương 3635:: Táng Thần cốc thần tinh

Rống

Bạch tuộc màu đen thoát khốn đằng sau, thân thể khổng lồ từ U Ám Chi Hải bên trong bay đến trên bầu trời.

Xúc tu to lớn kia trực tiếp phá toái hư không, hướng phía Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân xoắn tới.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển bí pháp tránh qua, tránh né.

Thế nhưng là cái này bạch tuộc màu đen hết thảy có tám cái xúc tu.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân tránh thoát phía trước hai cây xúc tu, lại tránh không khỏi mặt khác xúc tu.

Trong khi hắn xúc tu giáng lâm đằng sau, chung quanh bọn họ không gian đều bị giam cầm, căn bản là không có cách thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Cho dù Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều nắm giữ Tiêu Dao Quyết, nhưng là giờ phút này cũng không kịp thi triển, cái này bạch tuộc màu đen xúc tu tốc độ thực sự quá nhanh.

Bọn hắn đều lập tức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

"Phanh phanh!"

Bọn hắn đều bị bạch tuộc màu đen xúc tu tát bay.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được ngực khó chịu, sau đó hai người đều phun ra một ngụm máu tươi.

Còn có bọn hắn có Phượng Hoàng Chiến Y, bằng không bọn hắn khẳng định sẽ bị quất đến chia năm xẻ bảy.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng khiếp sợ không thôi, cái này bạch tuộc màu đen thực lực quá mạnh.

Hô

Bạch tuộc màu đen đem Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân quất bay đằng sau, cũng không tiếp tục công kích bọn hắn, mà là lập tức phá toái hư không biến mất!

"Đuổi theo!"

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng đều lập tức trốn vào hư không, đi theo Không Gian Pháp Tắc ba động tần suất đuổi tới.

Cái này bạch tuộc màu đen một mực hướng phía Thiên Thần đại lục bay đi.

Một lúc sau, trên bầu trời Thiên Thần đại lục không gian phá toái.

Oanh

Bạch tuộc màu đen thân thể to lớn từ trong hư không vọt ra.

Bạch tuộc màu đen vọt thẳng hướng về phía Thiên Thần đại lục cấm địa —— Táng Thần cốc.

Táng Thần cốc, chính là Thiên Thần đại lục thập đại cấm địa một trong.

Cho dù là những cái kia nghịch thiên Đại Đế cường giả, cũng không dám xâm nhập Táng Thần cốc.

Truyền ngôn, năm đó Thần tộc vị thứ ba Thiên Đế cường giả, tại tuổi thọ tối hậu quan đầu, đã từng thăm dò qua Táng Thần cốc.

Chỉ bất quá, Thần tộc vị kia Thiên Đế cường giả, cũng không có tiến vào Táng Thần cốc chỗ sâu nhất.

Táng Thần cốc mặc dù nguy hiểm, nhưng là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, bởi vì trong Táng Thần cốc, có rất nhiều tinh thạch.

Những tinh thạch này, bị Thiên Thần đại lục người tu luyện, xưng là thần tinh.

Những cái kia thần tinh ẩn chứa nồng đậm lực lượng bản nguyên, nó tác dụng cùng U Ám Chi Hải U Ám Chi Nguyên cơ hồ là một dạng.

Táng Thần cốc ở vào Thiên Thần đại lục đông bắc phương hướng.

Bởi vì cả khối Thiên Thần đại lục, đều là Thiên Thần tộc lãnh địa, cho nên Táng Thần cốc bên trong thần tinh, cũng bị Thần tộc độc hưởng.

Tại Thiên Thần đại lục, cùng Táng Thần cốc có liên quan truyền thuyết, nhiều vô số kể.

Có nói Táng Thần cốc bên trong, chôn giấu lấy thời đại Hoang Cổ cường đại Thần Linh, bởi vì tại Táng Thần cốc chỗ sâu, hoàn toàn chính xác có rất nhiều phần mộ.

Thần tộc người tu luyện, đã từng từng đào ra những phần mộ này, có thể là bởi vì niên đại quá xa xưa, rất nhiều trong phần mộ đều rỗng tuếch.

Một chút trong phần mộ, mặc dù có thể tìm được một chút tàn cốt, nhưng là căn cứ Thần tộc cường giả nghiên cứu phát hiện, mai táng tại trong phần mộ người chết, căn bản không phải Thần tộc, cũng không phải bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên mặt khác Thánh tộc.

Những cường giả này có thể là Hoang Cổ thời kỳ một chút chủng tộc mạnh mẽ.

Bởi vì Hoang Cổ thời kỳ đến bây giờ, từng có một đoạn truyền thừa thiếu thốn.

Rất nhiều người đều biết Hoang Cổ thời kỳ đã từng biến hôm khác, Hoang Cổ thời kỳ có rất nhiều loại tộc đều là rất cường đại, tỉ như cái kia Hồng Hoang cổ tộc.

Căn cứ tư liệu ghi chép, Hồng Hoang cổ tộc cường giả, là Thần Hoang giới cái thứ nhất xuất hiện Thiên Đế cường giả chủng tộc.

Thần Hoang giới vị thứ nhất Thiên Đế cường giả, chính là Hồng Hoang Đại Đế.

Nghe nói năm đó Hồng Hoang cổ tộc, đã từng đã sáng tạo ra chín tòa thánh điện.

Nhưng là bây giờ Hồng Hoang cổ tộc, lại chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.

Tất cả mọi người không biết những truyền ngôn này có phải thật vậy hay không.

Mọi người cũng đều không biết, thực lực cường đại như thế Hồng Hoang cổ tộc, tại sao lại biến mất.

Nhìn thấy bạch tuộc màu đen đi vào trong lãnh địa của mình, Thần Hoàng cùng Thần tộc tứ đại thánh điện chi chủ sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Đế Vương Hoa đều đi theo đuổi tới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, cường đại Thiên Đạo pháp tắc uy áp hạ xuống, nhưng là cái kia Thiên Đạo dây chuyền cũng không có xuất hiện.

Thần tộc bốn tòa thần điện, đều lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Bạch tuộc màu đen đi vào Táng Thần cốc đằng sau, lập tức hướng phía Táng Thần cốc chỗ sâu phóng đi.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Đế Vương Hoa, đều theo sát tại bạch tuộc màu đen phía sau, vọt vào Táng Thần cốc bên trong.

Giờ phút này, Thần Hoàng thần niệm, giáng lâm đến Nhân tộc Thánh Vực trên không, trực tiếp kêu gọi Nhân Hoàng.

"Nhân Hoàng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thần Hoàng thanh âm, trực tiếp truyền vào Nhân Hoàng điện bên trong.

Thần Hoàng thân ảnh xuất hiện tại Nhân tộc Thánh Vực trên không, đứng ở Thần Hoàng đối diện.

Nhân Hoàng nhìn xem Thần Hoàng, nói ra: "Thần Hoàng, nếu đã tới, mời đến đi!"

Sau khi nói xong, Nhân Hoàng phân thân đối với Thần Hoàng làm ra một cái tư thế xin mời.

Thần Hoàng cũng không khách khí, lập tức đi theo Nhân Hoàng phân thân, tiến vào Nhân Hoàng điện một cái phân điện bên trong.

Tại cái này phân điện bên trong, Nhân Hoàng ngồi ở một tấm trên ghế dựa lớn, mà Thần Hoàng thì là ngồi ở Nhân Hoàng đối diện.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Thần Hoàng: "Tiếp xuống ta và ngươi nói sự tình, đối với ngươi mà nói, khẳng định rất rung động, mặc kệ ngươi tin hay không, ta dám lấy chúng ta Nhân tộc tất cả tộc nhân tính mệnh đến thề, ta nói tới hết thảy, đều là thật!"

Thần Hoàng nghe được Nhân Hoàng ngữ khí đằng sau, cũng cảm thấy một tia áp lực.

Hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, mời nói đi!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ngươi vừa rồi nhìn thấy cái kia bạch tuộc màu đen, là từ U Ám Chi Hải Vô Tận Thâm Uyên bên trong đi ra, nó là bị Minh tộc cường giả ký sinh tại thể nội, mà nó tại Hoang Cổ thời kỳ, bị chúng ta Thần Hoang giới cường giả phong ấn ở trong Vô Tận Thâm Uyên!"

"Minh tộc?"

Thần Hoàng nao nao, hắn chưa từng nghe nói qua chủng tộc này.

Hắn mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Cái này Minh tộc, là Hoang Cổ thời kỳ chủng tộc sao?"

Nhân Hoàng lắc đầu, nói ra: "Không phải, hắn là vực ngoại cường giả, đến từ Thần Hoang giới bên ngoài!"

"Thần Hoang giới bên ngoài?"

Thần Hoàng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại bọn hắn Thần tộc cất giữ trong một chút cổ tịch, cũng nâng lên, tại Thần Hoang giới bên ngoài, có lẽ còn có mặt khác thế giới cường đại.

Cũng có rất nhiều trên cổ tịch ghi lại tin tức nói, nếu như muốn thu hoạch được vĩnh sinh, biện pháp duy nhất, chính là muốn rời khỏi Thần Hoang giới.

Thế nhưng là Thần tộc thu thập những cổ tịch này, đối với Nguyên Thủy vũ trụ, còn có đối với Thần Hoang giới bên ngoài thế giới tin tức thực sự quá ít.

Giờ phút này, Thần Hoàng nghe được Nhân Hoàng lời nói đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Chúng ta Thần Hoang giới, chính là Nguyên Thủy vũ trụ dựng dục ra tới một thế giới, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, còn có so với chúng ta Thần Hoang giới cao cấp hơn thế giới, Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, hết thảy có tứ đại Vĩnh Hằng thế giới, ở trong Vĩnh Hằng thế giới, người tu luyện nếu như đạt tới Bất Hủ cảnh giới, liền sẽ chân chính thu hoạch được vĩnh sinh. . ."

"Mà chúng ta Thần Hoang giới, ở trong Thiên Hồng thế giới, Thiên Hồng thế giới cũng là Nguyên Thủy vũ trụ duy nhất còn không có bị nhận chủ Vĩnh Hằng thế giới, mà Minh tộc, thì là Thiên Hồng thế giới bên trong thực lực chủng tộc mạnh nhất. . ." Nhân Hoàng đưa nàng biết đến tin tức, đều nói cho Thần Hoàng..