Chương 3636:: Lại một vị Minh tộc cường giả

Chương 3636:: Lại một vị Minh tộc cường giả

Thần Hoàng biết những tin tức này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Minh tộc lai lịch đã vậy còn quá lớn, nếu là Minh tộc đại quân giết tiến Thần Hoang giới, như vậy Thần Hoang giới căn bản là không có cách ngăn cản.

Thần Hoàng nhìn xem Nhân Hoàng, mở miệng nói ra: "Trọng yếu như vậy tin tức, ngươi vì sao không sớm một chút nói cho chúng ta biết?"

"Sớm một chút nói cho các ngươi biết?"

Nhân Hoàng nhịn cười không được, chỉ bất quá nàng mang theo mạng che mặt, Thần Hoàng căn bản không nhìn thấy nụ cười của nàng.

Nàng tiếp tục mở miệng nói nói: "Nếu như ta trước đó nói cho ngươi, ngươi sẽ tin sao?"

Thần Hoàng sửng sốt một chút, nếu như tại cái này bạch tuộc màu đen chưa từng xuất hiện trước đó, thật sự là hắn sẽ không tin tưởng.

Giờ phút này, một cỗ cường đại lực lượng, tại Thiên Thần đại lục Táng Thần cốc bên trong bạo phát đi ra.

Bạch tuộc màu đen ngay tại Táng Thần cốc chỗ sâu công kích tới một chút phong ấn.

Những phong ấn này, cùng Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy phong ấn là giống nhau.

Mặt khác các đại chủng tộc cường giả, bọn hắn cảm ứng được Táng Thần cốc bạo phát đi ra năng lượng cường đại ba động đằng sau, thần niệm nhao nhao giáng lâm.

Thần Hoàng thần niệm muốn xâm nhập Táng Thần cốc xem xét đến tột cùng, thế nhưng là thần niệm của hắn căn bản là không có cách tiến vào Táng Thần cốc chỗ sâu, bởi vì Táng Thần cốc chỗ sâu có đặc thù quy tắc chi lực, cho dù hắn mượn nhờ Thiên Bảo Thần Hoàng tháp gia trì, cũng vô pháp tiến vào Táng Thần cốc chỗ sâu nhất.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong, ở trong Táng Thần cốc đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong phân thân cau mày nói ra: "Ta cũng rõ ràng, phân thân của ta hiện tại cùng bản tôn mất đi liên hệ, Táng Thần cốc bên trong quy tắc chi lực quá mạnh, ngăn cách ta cùng bản tôn ở giữa liên hệ!"

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Đế Vương Hoa đều đi vào Táng Thần cốc chỗ sâu nhất.

Tại Táng Thần cốc chỗ sâu nhất, tản mát đại lượng thần tinh.

Những này thần tinh phẩm chất cũng rất cao.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ căn bản không rảnh bận tâm những này thần tinh.

Khi Lăng Phong nhìn thấy bạch tuộc màu đen công kích cấm chế đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn nhận ra được, những cấm chế này cùng Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy phong ấn cấm chế là giống nhau.

"Không tốt, nơi này khẳng định cũng phong ấn Minh tộc cường giả!"

Lăng Phong lập tức kêu gọi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Đế Vương Hoa cùng một chỗ xông tới.

"Hô hô!"

Bạch tuộc màu đen xúc tu, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

"Phanh phanh phanh. . ." Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Đế Vương Hoa đều bị bạch tuộc màu đen xúc tu quất bay.

Bạch tuộc màu đen giờ phút này không ngừng mà thôn phệ chung quanh thần tinh khôi phục lực lượng.

Lăng Phong thấy thế, hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Gia hỏa này trốn ra được?"

Khi Linh Giải nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, hiện tại hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Mau đưa trong này tinh thạch lấy đi, đừng cho quái vật này thôn phệ, cái này bạch tuộc chính là Minh tộc, nó đã bị Minh tộc cường giả ký sinh tại thể nội!"

"Cái gì? Minh tộc?"

Linh Giải lập tức bị giật nảy mình, nó trước đó đã biết được Minh tộc tồn tại.

Nó cũng biết Minh tộc thực lực rất mạnh.

Qua nhiều năm như vậy, nó cùng Tinh Thành đại sư còn có mặt khác luyện khí cao thủ, đều đang điên cuồng kiến tạo chiến hạm.

"Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian động thủ, về sau lại chậm chậm cùng ngươi nói!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân còn có Đế Vương Hoa đồng loạt ra tay, muốn ngăn cản bạch tuộc màu đen tiếp tục phá hư phong ấn.

Hiện tại một cái Minh tộc cường giả bọn hắn đều ứng đối không được, ra lại một cái Minh tộc cường giả nói, bọn hắn nhất định phải chết.

Nhưng vào lúc này, cả người cao trăm mét mỹ nữ tuyệt sắc, còn có một cái Tam Nhãn Cự Nhân giáng lâm Táng Thần cốc.

Tuyệt sắc mỹ nữ này, chính là U U cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cùng một chỗ liên hợp thi triển ra Huyền Nữ chiến trận.

Mà cái kia Tam Nhãn Cự Nhân, thì là Long Phượng Cát Tường cùng một chỗ thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân.

Những năm gần đây, Long Phượng Cát Tường thân thể cùng linh hồn, tại Hồng Hoang Tháp nguyên châu lực lượng rèn luyện phía dưới, thực lực không ngừng tăng lên, hiện tại bọn hắn liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực cũng đạt tới Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

"Trời ơi, đây là hai tôn chiến trận, khí tức của bọn hắn rất mạnh, đây cũng là đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới!"

Ở ngoài Táng Thần cốc những cường giả kia, nhìn thấy Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Bởi vì Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tại Nhân tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc lúc khai chiến, đã xuất hiện qua, mà lại cho thấy cực mạnh thực lực.

Những dị tộc cường giả kia đều đối với cái này hai tôn chiến trận không gì sánh được quen thuộc.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Thánh tộc chi chiến kết thúc về sau, mới qua vài chục năm, cái này hai tôn chiến trận thực lực, vậy mà lại tăng lên.

Tăng thêm Lăng Phong bọn hắn, Nhân tộc đây là có năm vị có thể so với Thiên Khuyết Giả tồn tại.

Tam Nhãn Cự Nhân cùng Huyền Nữ chiến trận giáng lâm Táng Thần cốc đằng sau, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Táng Thần cốc chỗ sâu phóng đi.

Thế nhưng là khi Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận vọt tới một nửa thời điểm, bọn hắn cảm giác được hai cỗ cường đại khí tức chính nhanh chóng hướng phía bọn hắn xông lại.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được bạch tuộc màu đen, còn có một đầu dài đến mười vạn mét màu đen cự xà hướng phía miệng hang vọt ra.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị xông đi lên chặn đường thời điểm, Lăng Phong thanh âm tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên: "Tránh ra!"

Nghe được Lăng Phong thực lực đằng sau, Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lập tức tránh ra.

Hô

Bạch tuộc màu đen từ Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên người bay qua.

Thế nhưng là cái kia Đại Hắc Xà nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, tựa hồ rất phẫn nộ, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân phóng đi.

Rống

Cái kia màu đen bạch tuộc đối với đại xà màu đen phát ra gầm lên giận dữ.

Đại Hắc Xà nghe được bạch tuộc màu đen phát ra tiếng rống giận dữ đằng sau, nó gắt gao nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân một chút, sau đó có chút không cam lòng đi theo bạch tuộc màu đen cùng rời đi.

Khi bạch tuộc màu đen cùng đại xà màu đen rời đi về sau, Lăng Phong mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Đế Vương Hoa, lập tức vọt tới Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi vì sao không để cho chúng ta ngăn trở bọn chúng?"

Ở trong Tam Nhãn Cự Nhân, Bạch Tử Long lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Các ngươi căn bản không phải đối thủ của bọn nó, thực lực của bọn hắn quá mạnh!"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long bọn hắn, sau đó lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân bay vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bạo phát đi ra.

Bạch Tử Long bọn hắn là biết Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong phân thân, bởi vì giờ khắc này bọn hắn cũng dựng dục ra cùng loại Phượng Hoàng Chân Thân một dạng phân thân.

Chỉ bất quá, phân thân của bọn hắn thực lực, không cách nào cùng Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân so sánh.

Hô

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Long Phượng Cát Tường hợp thể đằng sau, lập tức hướng về phía miệng hang bên ngoài đuổi theo.

Có Phượng Hoàng Chân Thân gia nhập, Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, tăng lên gấp bội.

Giờ phút này chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận người, cũng là Phượng Hoàng Chân Thân.

Huyền Nữ chiến trận mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, đầu kia đại xà đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này chủ đạo Huyền Nữ chiến trận người, vẫn như cũ là Diệp Lưu Ly.

Mặc dù Phệ Linh Thiên Đế đã vẫn lạc, nhưng là Thiên Nhân tộc vẫn như cũ có thể được đến Thiên Đạo pháp tắc chiếu cố, chỉ bất quá thời khắc này Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, không cách nào cùng Phệ Linh Thiên Đế tại vị thời điểm so sánh, mà lại theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, sẽ còn không ngừng yếu bớt..