Chương 3637:: Phong tỏa Táng Thần cốc

Chương 3637:: Phong tỏa Táng Thần cốc

"Cái kia Đại Hắc Xà là bạch tuộc từ Táng Thần cốc bên trong được thả ra, nó cũng là bị Minh tộc cường giả ký sinh Yêu thú, ta đoán chừng tại Thần Hoang giới, còn có rất nhiều bị phong ấn Minh tộc cường giả!"

Lăng Phong bản tôn nói xong, sau đó mở miệng cùng Huyền Nữ chiến trận nói ra: "Đi, chúng ta đuổi theo, nhất định phải ngăn bọn chúng lại, không thể để cho bọn hắn tiếp tục đem quá nhiều Minh tộc cường giả phóng xuất!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bản tôn lập tức hướng phía Táng Thần cốc bên ngoài bay đi.

Trong Táng Thần cốc không gian áp bách chi lực thực sự quá lớn, ở chỗ này, cho dù là bạch tuộc kia cùng Đại Hắc Xà, đều không thể thi triển xuyên qua không gian bí thuật.

"Còn có Minh tộc cường giả?"

Diệp Lưu Ly các nàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Hiện tại một cái Minh tộc cường giả các nàng đều không giải quyết được, đừng nói càng nhiều Minh tộc cường giả.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly các nàng cũng đều đã biết Minh tộc cường giả tồn tại.

Tại Nhân tộc liên minh nội bộ, một chút hạch tâm thành viên, đã sớm biết Minh tộc tồn tại.

Giờ phút này, Lăng Phong một cái phân thân xuất hiện tại Thần tộc Thánh Vực trên không, đối với Thần Hoàng gọi hàng! : "Thần Hoàng, có yêu vật từ Táng Thần cốc bên trong đi ra, hi vọng ngươi có thể xuất thủ tương trợ!"

Sau một khắc, Thần Hoàng phân thân xuất hiện tại Thần tộc Thánh Vực trên không.

Thần Hoàng nhìn xem Lăng Phong phân thân, sắc mặt của hắn ngưng trọng.

Thông qua cùng Nhân Hoàng nói chuyện đằng sau, Thần Hoàng đã tin tưởng Minh tộc tồn tại, tại kiến thức đến Minh tộc cường giả thực lực cường đại đằng sau, hắn cũng cảm thấy nguy cơ to lớn.

Thần Hoàng không nghĩ tới, tại Táng Thần cốc chỗ sâu, vậy mà phong ấn một vị thực lực cường đại Minh tộc cường giả.

Thần Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong minh chủ, ta vừa rồi đã cùng Nhân Hoàng trao đổi qua, ta cũng biết Minh tộc tồn tại, ngươi cho đi đi, từ hôm nay trở đi, chúng ta Thần tộc sẽ cùng các ngươi Nhân tộc đứng chung một chỗ, đối kháng Minh tộc!"

Thần tộc cùng Nhân tộc, đều là Thần Hoang giới người, Minh tộc đối với bọn hắn tới nói, chính là người xâm nhập.

Mặc kệ Nhân tộc trở nên như thế nào cường đại, đều không thể đem Thần tộc tại Thần Hoang giới biến mất, mà lại người Thần tộc tin tưởng, Nhân tộc cũng sẽ không làm như thế.

Thế nhưng là một khi để Minh tộc tiến đến, vậy liền không giống với lúc trước, Minh tộc chẳng những sẽ đem Thần tộc diệt đi, hơn nữa còn sẽ đem Thần Hoang giới hủy đi.

Minh tộc hiện tại cách làm, chính là muốn đem Thần Hoang giới thôn phệ, lớn mạnh thực lực của bọn hắn.

Cùng Nhân tộc hợp tác, Thần tộc còn có một chút hi vọng sống.

Nếu như không cùng Nhân tộc hợp tác, Thần tộc tất quên.

"Ầm ầm!"

Thần tộc bốn tòa thánh điện, lập tức đi tới Táng Thần cốc.

Tứ đại thánh điện, trực tiếp hình thành một cái trận pháp, đem Táng Thần cốc lối vào bao phủ.

Nhưng vào lúc này, đại xà màu đen cùng bạch tuộc màu đen mới vừa từ Táng Thần cốc bên trong lao ra.

Oanh

Oanh

Bạch tuộc màu đen cùng đại xà màu đen trong nháy mắt liền đâm vào Thần tộc tứ đại thánh điện hình thành Thánh Vực bình chướng phía trên.

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, thánh điện bình chướng trong nháy mắt khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Bạch tuộc màu đen cùng đại xà màu đen bị thánh điện bình chướng bắn ngược trở về.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận xuất hiện, Tam Nhãn Cự Nhân trong tay cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, trực tiếp chém vào bạch tuộc màu đen trên thân.

Thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân, thân thể cao tới vạn mét, mặc dù cùng xúc tu chiều dài tiếp cận hai  mươi vạn mét bạch tuộc màu đen so sánh, hắn thể tích hay là rất nhỏ bé.

Nhưng là giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân trên thân bạo phát đi ra khí tức, không có chút nào so bạch tuộc màu đen yếu.

Thiên Xà Kiếm, ở trong tay Tam Nhãn Cự Nhân, chiều dài tiếp cận 20 km.

Tam Nhãn Cự Nhân không có thôi phát kiếm mang, hắn chính là như vậy, dùng Thiên Xà Kiếm bản thể trực tiếp công kích bạch tuộc màu đen.

Bạch tuộc màu đen ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân, cảm thấy to lớn uy hiếp, một cây xúc tu lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân rút đi.

"Tới đi!"

Tam Nhãn Cự Nhân gầm lên giận dữ, trong tay Thiên Xà Kiếm, tách ra hừng hực hồng quang, một cỗ trùng thiên kiếm ý trên Thiên Xà Kiếm nở rộ.

Thiên Xà Kiếm đột phá không gian hạn chế, trong nháy mắt chém vào bạch tuộc màu đen trên xúc tu.

Xùy

Bạch tuộc màu đen xúc tu, lập tức bị Thiên Xà Kiếm chém đứt.

Tại xúc tu bị chặt đoạn đằng sau, Lăng Phong bản tôn cùng Huyền Nữ chiến trận cũng vừa vừa vặn vọt ra.

Lăng Phong bản tôn thấy thế, lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra, đem bạch tuộc màu đen trên người cây kia bị chặt đoạn xúc tu thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, Lăng Phong Thương Nguyên giới, tại những năm gần đây, khuếch trương tốc độ cũng so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

Thương Nguyên giới đường kính, đạt đến năm vạn mét.

Khi bạch tuộc màu đen xúc tu tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức bị Thương Nguyên giới bên trong cường đại quy tắc chi lực luyện hóa.

Đại lượng sinh mệnh nguyên khí cùng năng lượng bị rút ra đi ra.

Cái kia một cây xúc tu ở trong Thương Nguyên giới liều mạng quay cuồng nhảy lên, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, tựa như là thạch sùng gãy đuôi một dạng.

Năng lượng ba động cường đại kia, đem Thương Nguyên giới bên trong nước biển cùng tầng mây đều quấy đứng lên, Lăng Phong cũng cảm giác được Thương Nguyên giới tại nở, Thương Nguyên giới hấp thu sinh mệnh nguyên khí tốc độ cũng cấp tốc tăng tốc.

Dưới tình thế cấp bách, Lăng Phong lại lấy ra một viên Định Nguyên Châu, hai viên Định Nguyên Châu đồng thời phóng thích sinh mệnh nguyên khí, mà lại cái này hai viên Định Nguyên Châu phóng thích sinh mệnh nguyên khí tốc độ, cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Rống

Cái kia bạch tuộc màu đen nhìn thấy chính mình xúc tu bị Lăng Phong thôn phệ, con mắt của nó lập tức đỏ lên, trong nháy mắt trở nên điên cuồng lên.

Đùng

Một cây xúc tu to lớn, trong nháy mắt hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đánh tới.

Tam Nhãn Cự Nhân thấy thế, lần nữa huy động Thiên Xà Kiếm hướng phía xúc tu kia chém tới.

Thế nhưng là lần này, Thiên Xà Kiếm không có đem bạch tuộc màu đen xúc tu chém đứt, Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, bị một cỗ cường đại lực lượng tát bay.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn cùng Huyền Nữ chiến trận còn có Đế Vương Hoa cùng một chỗ, vây công đại xà màu đen.

Đại xà màu đen thực lực, tựa hồ so bạch tuộc màu đen nhỏ yếu.

Dù vậy, Lăng Phong bản tôn cùng Huyền Nữ chiến trận, còn có Đế Vương Hoa đều ở vào hạ phong.

"Thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyền Nữ chiến trận.

Tốt

Huyền Nữ chiến trận đáp lại một tiếng, Diệp Lưu Ly các nàng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Huyền Nữ chiến trận bạo phát đi ra, tại Huyền Nữ chiến trận mặt ngoài thân thể, xuất hiện một tầng nhảy lên ngọn lửa màu đỏ.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau Huyền Nữ chiến trận, khí thế tăng lên rất nhiều.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực.

"Long Tượng chân thân!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm lên giận dữ về sau, sau đó phát động Long Tượng chân thân bí pháp.

"Ầm ầm!"

Một cái cao tới ba vạn mét màu trắng Long Tượng, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Bình thường Long Tượng, chỉ có đầu mới có vảy rồng, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong Long Tượng, toàn bộ thân thể đều bao trùm vảy màu trắng.

Cái kia vảy màu trắng biên giới có kim quang lấp lóe, vô số đạo văn thần bí, tại trên lân phiến ẩn hiện.

Long Tượng chân thân xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía đại xà màu đen đánh tới.

Đại xà màu đen thân thể mặc dù dài đến mười vạn mét, nhưng là tại Long Tượng chân thân trước mặt, vẫn như cũ có vẻ hơi khí thế không đủ.

Long Tượng chân thân mặc dù khổng lồ, nhưng là nó tốc độ di động lại không có chút nào chậm.

Được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao, cứ việc Táng Thần cốc không gian bên trong rất ổn định, Long Tượng chân thân lại có thể tại loại này không gian hoàn cảnh bên dưới di chuyển nhanh chóng..