Chương 3638:: Hỗn chiến

Chương 3638:: Hỗn chiến

Long Tượng chân thân đi tới đại xà màu đen trước mặt, cái kia thật dài vòi voi, lập tức đem đại xà màu đen quấn lấy.

Quấn lấy đại xà màu đen đằng sau, Long Tượng huy động cái mũi, đem đại xà màu đen hướng Táng Thần cốc mặt đất hung hăng rút đi.

Oanh

Đại lượng đá vụn vẩy ra, Táng Thần cốc mặt đất, xuất hiện đại lượng trận văn.

Những trận văn này, đều là Hoang Cổ thời kỳ bố trí Táng Thần cốc cấm địa cường giả phong ấn, Táng Thần cốc không gian áp bách chi lực sở dĩ cường đại như thế, cùng những phong ấn này cấm chế là không thể tách rời.

Nếu như không có những phong ấn này cấm chế, Táng Thần cốc mặt đất, chỉ sợ đã bị lực lượng kinh khủng này đánh xuyên, nói không chừng Táng Thần cốc đã không còn tồn tại.

Bởi vì giống Lăng Phong cùng Đại Hắc Xà cường giả loại này thực lực, đã là hủy thiên diệt địa.

Tốt

Tốt

Ở ngoài Táng Thần cốc, những Thần tộc cường giả kia, còn có giáng lâm đến Táng Thần cốc bên ngoài cường giả dị tộc phân thân, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được gọi tốt.

Bất quá, giờ phút này Táng Thần cốc những cường giả này, còn có mặt khác cường giả dị tộc, bọn hắn tuyệt đại bộ phận cũng không biết cái này bạch tuộc màu đen đen Đại Hắc Xà thân phận chân thật.

Thần Hoàng nhìn xem Táng Thần cốc bên trong chiến đấu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Các ngươi có nắm chắc đưa chúng nó giết chết sao?"

"Không biết, thực lực của bọn nó quá mạnh, bất quá chúng ta sẽ dốc hết toàn lực!"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Thần Hoàng.

"Tốt, ta cùng Nhân Hoàng, hiện tại đã đi tìm Thiên Nhân Hoàng!"

Thần Hoàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt, hi vọng các ngươi có thể thuyết phục Thiên Nhân tộc!"

Lăng Phong phân thân đối với Thần Hoàng khẽ gật đầu.

Đại Hắc Xà không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, nó bị Long Tượng chân thân quẳng xuống đất, có chút đầu váng mắt hoa.

Nhưng vào lúc này, Đế Vương Hoa phiến lá cũng là lập tức mở rộng tới, đem Đại Hắc Xà đầu cuốn lấy.

"Đi chết đi!"

Huyền Nữ chiến trận cầm trong tay chiến kiếm, lập tức hướng phía Đại Hắc Xà cổ bổ tới.

Cái kia chiến kiếm dài đến vạn mét, trong nháy mắt chém vào Đại Hắc Xà trên cổ.

Xùy

Đại Hắc Xà cổ trong nháy mắt bị chặt đoạn.

Đại lượng máu đen tại Đại Hắc Xà thể nội phun ra, những cái kia máu đen phóng xuất ra nồng đậm hắc vụ.

Tê

Đại Hắc Xà đầu hé miệng, phát ra một trận kỳ quái tiếng gào thét.

Đế Vương Hoa sáng tạo, lập tức buông lỏng ra Đại Hắc Xà đầu.

Cùng lúc đó, Đại Hắc Xà mặt ngoài thân thể, cũng hiện ra màu vàng phù văn, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Đại Hắc Xà bạo phát đi ra.

Đại Hắc Xà thân thể trong nháy mắt bành trướng, tránh thoát Long Tượng chân thân vòi voi quấn quanh.

Đại Hắc Xà đầu cùng thân thể trọng tân tổ hợp, một tầng ngọn lửa màu đen, tại Đại Hắc Xà mặt ngoài thân thể nhảy lên.

"Nó cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Long Tượng chân thân cùng Huyền Nữ chiến trận còn có Đế Vương Hoa truyền âm nói.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau Đại Hắc Xà, thân dài tăng vọt đến 150. 000 mét, tại thân thể nó không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Nó một cái Thần Long Bãi Vĩ, đuôi rắn kia hướng phía Huyền Nữ chiến trận rút đi.

Đại xà màu đen rất thông minh, nó nhìn ra Huyền Nữ chiến trận là do nhiều vị cường giả Nhân tộc liên hợp thi triển ra chiến trận, chỉ cần đem chiến trận này đánh tan, nó liền có thể đem những người này tộc ăn hết.

"Lưu Ly Kiếm Bích!"

Huyền Nữ chiến trận thấy thế, trường kiếm trong tay vung lên, vô số kiếm khí xuất hiện, tạo thành một đạo kiếm khí khổng lồ hàng rào.

Đại Hắc Xà cái đuôi quất vào kiếm khí kia trên hàng rào.

Oanh

Kiếm khí vách tường xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó trong nháy mắt phá toái.

Huyền Nữ chiến trận thân thể hơi chấn động một chút, sau đó thân thể tại hư không liền lùi mấy bước.

Tại Huyền Nữ chiến trận thể nội, Diệp Lưu Ly các nàng cũng đều sắc mặt trắng bệch, khóe miệng có vết máu tràn ra.

Các nàng đều lập tức đem linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch uống xong, khôi phục nhanh chóng thương thế cùng linh hồn chi lực.

Cùng lúc đó, các nàng cũng đem Huyết linh dịch uống hết, bởi vì giờ khắc này các nàng đã thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Chỉ có mượn nhờ Huyết linh dịch, mới có thể để cho các nàng bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Long Tượng chân thân nhìn thấy cái này Đại Hắc Xà thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Đại Hắc Xà phóng đi.

Cứ việc cái này Đại Hắc Xà đã thiêu đốt huyết mạch chi lực, thực lực tổng hợp đạt được toàn diện tăng lên, nhưng là tại phương diện tốc độ, nó vẫn như cũ so ra kém Lăng Phong bản tôn.

Long Tượng chân thân lập tức vọt tới Đại Hắc Xà trước mặt, cái kia sắc bén ngà voi, trực tiếp xuyên thấu Đại Hắc Xà thân thể.

Tại ngà voi xuyên thấu Đại Hắc Xà thân thể sát na, Đại Hắc Xà bị đau, trong miệng nó phát ra một trận bén nhọn hống khiếu âm thanh, sau đó hé miệng hướng phía Long Tượng chân thân cắn tới.

Long Tượng chân thân lập tức phát động Chân Linh kiến bí pháp, cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chiến Y cũng trong nháy mắt kích hoạt.

Cái kia Đại Hắc Xà răng sắc bén cắn lấy Long Tượng chân thân trên thân, không có cắn thủng Phượng Hoàng Chiến Y.

Nhưng vào lúc này, Đế Vương Hoa cũng là hóa thành một vệt kim quang, biến thành một cái màu vàng vòng tròn, bọc tại Đại Hắc Xà chỗ cổ, sau đó nhanh chóng thu nạp.

Tê

Đại Hắc Xà bị đau, lập tức hé miệng.

Long Tượng chân thân khôi phục tự do đằng sau, Lăng Phong trong lòng rống to một tiếng: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong vòi voi, đối với Đại Hắc Xà trên thân mới vừa rồi bị ngà voi chọc ra tới hai cái vết thương.

Tại cường đại thôn phệ chi lực dưới, đại lượng huyết dịch màu đen, không ngừng mà từ cái kia hai cái trong vết thương phun ra ngoài.

Những này máu đen, đều bị Long Tượng chân thân thôn phệ.

Rống

Đại Hắc Xà giờ phút này vậy mà phát ra một trận tiếng rống giận dữ, thanh âm này cùng bình thường loài rắn phát ra thanh âm không giống với, có chút cùng loại sư tử cùng lão hổ phát ra thanh âm.

Giờ phút này, Huyền Nữ chiến trận cũng là nắm lấy cơ hội, nàng thân thể khổng lồ kia, ở trong hư không cất bước, đi tới Đại Hắc Xà trên không, sau đó trực tiếp đâm vào Đại Hắc Xà bên trái trong ánh mắt.

Sắc bén trường kiếm, trong nháy mắt liền đem Đại Hắc Xà mắt trái đâm xuyên qua.

Bá đạo kiếm khí, bị Huyền Nữ chiến trận quán thâu đến Đại Hắc Xà trong hốc mắt, đem Đại Hắc sắc trong ánh mắt bộ tổ chức xoắn nát, hơn nữa còn dọc theo Đại Hắc sắc kinh mạch du tẩu.

Rống

Đại Hắc Xà lần nữa phát ra gầm thét.

Trên người nó khí thế lần nữa tăng cường, thân thể ở trên bầu trời nhanh chóng quay cuồng, thoát khỏi Long Tượng chân thân hút vào chi lực.

Dù vậy, Long Tượng chân thân cũng thôn phệ nó rất nhiều máu tươi.

Những cái kia bị Long Tượng chân thân thôn phệ máu tươi, bị Lăng Phong dẫn vào đến Thương Nguyên giới bên trong.

"Ầm ầm!"

Khi những máu tươi này tiến vào Thương Nguyên giới nội bộ đằng sau, Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, lập tức đem những máu tươi này luyện hóa.

Máu tươi này so cái kia bạch tuộc màu đen xúc tu lại càng dễ luyện hóa.

Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài tại thôn phệ sinh mệnh nguyên khí của hắn.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lại lấy ra một viên Định Nguyên Châu là Thương Nguyên giới cung cấp sinh mệnh nguyên khí.

Bây giờ Lăng Phong chỉ có tám khỏa Định Nguyên Châu, cái kia Mai Hoa Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí hao hết, đã phá toái.

Dựa theo Thương Nguyên giới hiện tại mở rộng tốc độ, không bao lâu, Lăng Phong trong tay Định Nguyên Châu liền sẽ hao hết.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong không quản được nhiều như vậy, dưới loại tình huống này, hắn không có công phu đến phong ấn những xúc tu này cùng huyết dịch.

Nếu như hắn không đem những xúc tu này cùng huyết dịch luyện hóa nói, khẳng định sẽ bị đối phương lần nữa hấp thu trở về.

Chỉ có luyện hóa, thực lực của đối thủ mới có thể bị suy yếu.

"Đúng rồi, Linh Giải!"

Lăng Phong lập tức nhớ tới Linh Giải, hắn ở trong lòng bắt đầu triệu hoán Linh Giải..