Chương 3639:: Rất dễ nói chuyện Thiên Nhân Hoàng

Chương 3639:: Rất dễ nói chuyện Thiên Nhân Hoàng

"Thế nào?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngươi tiến đến, nhìn xem có thể hay không phong ấn những này Minh tộc tàn thể!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Thế nhưng là ta hiện tại vào không được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này nó đã đi tới Táng Thần cốc bên ngoài, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn bị Thần tộc bốn tòa thánh điện bao phủ.

Tòa thánh điện kia bình chướng, thế nhưng là Thiên Đế cường giả đều không thể xông phá.

Linh Giải không có lớn như thế năng lực đột phá thánh điện bình chướng.

Lăng Phong phân thân lập tức đối với Thần Hoàng phân thân nói ra: "Thần Hoàng, lập tức thả cái kia con cua đi vào, ta cần trợ giúp của nó!"

Thần Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, hắn đối với Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi!"

Sau khi nói xong, Thần Hoàng đưa tay trong nháy mắt, một cái đặc thù ấn ký rơi ở trên thân Linh Giải.

Tại ấn ký kia rơi vào Linh Giải trên người sát na, Thần Hoàng thanh âm tại Linh Giải trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ngươi bây giờ có thể tiến vào!"

"Đa tạ!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền xuyên qua thánh điện bình chướng, tiến vào Táng Thần cốc trong chiến trường.

Lăng Phong lập tức đem Linh Giải thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Linh Giải tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức thấy được cây kia còn tại không ngừng nhảy lên bạch tuộc màu đen xúc tu cùng trên bầu trời không ngừng quay cuồng huyết vụ màu đen.

Linh Giải phun ra một cái màu vàng bong bóng, cái kia màu vàng bong bóng cấp tốc phóng đại, sau đó đem cái kia một cây nhảy lên xúc tu bao vây lại, vụt nhỏ lại.

Cái kia xúc tu màu đen tại màu vàng bong bóng bên trong nhảy lên, lực lượng cường đại, để màu vàng bong bóng không ngừng biến hình.

Linh Giải lại phun ra các loại màu sắc bong bóng, đem cái kia màu vàng bong bóng bao vây lại, một tầng lại một tầng.

Cuối cùng, tại bọt khí bên trong xúc tu, không còn nhảy lên.

Xử lý xong xúc tu đằng sau, Linh Giải bắt đầu phong ấn những cái kia máu đen sương mù.

Nhìn thấy Linh Giải có thể phong ấn cái này Minh tộc tàn thể đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm.

Tam Nhãn Cự Nhân chẳng những thiêu đốt huyết mạch chi lực, hơn nữa còn kích hoạt lên Chân Linh kiến bí thuật.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, từ ba vạn mét độ cao, tăng vọt đến năm vạn mét.

Trên người hắn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Hắn quơ Thiên Xà Kiếm hướng phía bạch tuộc màu đen đầu đâm tới.

Cái kia bạch tuộc màu đen cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực, trên người có ngọn lửa màu đen nhảy lên, nó lập tức dùng ra sổ tay ở Thiên Xà Kiếm.

Nhưng vào lúc này, Thiên Xà Kiếm bỗng nhiên hồng quang nở rộ.

Tam Nhãn Cự Nhân ở trong lòng gầm thét: "Thanh Vân Kiếm Hoa!"

"Xoẹt xoẹt!"

Từng đạo kiếm khí màu đỏ, lấy Thiên Xà Kiếm làm trung tâm, như là hoa cúc một dạng nở rộ, kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt đem bạch tuộc màu đen xúc tu nhai nát.

Rống

Bạch tuộc màu đen phát ra tiếng rống giận dữ.

Nhưng vào lúc này, Long Tượng chân thân xuất hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân phía sau, nó lập tức thi triển Long Tượng Thôn Hấp, đem bạch tuộc màu đen những cái kia bị xoắn đứt xúc tu thôn phệ.

Đây hết thảy đều là Lăng Phong tính toán kỹ.

Hắn biết cái này bạch tuộc màu đen xúc tu phòng ngự cũng không phải là rất mạnh, hiện tại hắn kiếm khí, có thể nhẹ nhõm phá vỡ bạch tuộc màu đen xúc tu.

Hắn phải từ từ đem cái này bạch tuộc màu đen cắt thành cá đoạn, sau đó để Long Tượng chân thân thôn phệ, Linh Giải ở bên trong phong ấn.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân cùng Long Tượng chân thân bọn hắn, tựa hồ chế trụ hai vị này Minh tộc cường giả.

Mà Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng phân thân, thì là đi tới Thiên Nhân tộc Thiên Thần cung bên trong.

Thiên Nhân tộc Thiên Thần cung, thì là tương đương với Nhân tộc Nhân Hoàng điện.

Ở trong Thiên Thần cung, Thiên Nhân Hoàng cùng Nhân Hoàng, còn có Thần Hoàng đều nhìn một đạo màn ánh sáng lớn, tại trên màn sáng này nhảy lên hình ảnh, chính là Táng Thần cốc bên trong chiến đấu.

Lúc này, Nhân Hoàng đã đem Minh tộc sự tình, nói cho Thiên Nhân Hoàng.

Thiên Nhân Hoàng mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, kỳ thật, ta biết Vĩnh Hằng thế giới tồn tại, chúng ta Thiên Nhân tộc vị thứ ba Đại Đế cường giả, tại một chỗ cổ di tích bên trong, đạt được một bộ cổ tịch, trên cổ tịch này ghi lại có quan hệ với Nguyên Thủy vũ trụ cùng Vĩnh Hằng thế giới tin tức, cổ tịch này là Hoang Cổ thời kỳ một vị Tinh Linh tộc cường giả lưu lại!"

"Tại Hoang Cổ thời kỳ, chúng ta Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, là có thể rời đi Thần Hoang giới, bọn hắn sẽ thông hướng thế giới bên ngoài thông đạo, xưng là thiên lộ, chỉ tiếc không biết nguyên nhân gì bị phong bế!"

"Tộc ta cường giả vẫn luôn đang tìm kiếm rời đi thế giới này bí mật!"

Thiên Nhân Hoàng nhìn xem Nhân Hoàng, nàng cùng Nhân Hoàng đều là nữ tính, giờ phút này hai người đều mang theo mạng che mặt, mặc dù các nàng đều không có lộ mặt, nhưng là ánh mắt của các nàng  lại đủ để hấp dẫn bất kỳ kẻ nào.

Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng cũng hơi sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Nhân tộc, vậy mà biết nhiều như vậy cùng Nguyên Thủy vũ trụ có liên quan tin tức.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Thiên Nhân Hoàng hỏi: "Thiên Nhân Hoàng, các ngươi nhưng biết Minh tộc tin tức?"

Thiên Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, bất quá, căn cứ các ngươi nói tới tình huống, chúng ta Thiên Nguyên đại lục, hẳn là cũng phong ấn Minh tộc cường giả, hơn nữa còn là hai vị Minh tộc cường giả!"

"Hai vị?"

Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, tại Thiên Nguyên đại lục, có hai cái cấm địa, hai cái này cấm địa phân biệt tựa hồ Thiên Nguyên đại lục mặt phía nam Linh Vân cốc, Thiên Vân cốc bên trong linh vân, tác dụng cùng Vô Tận Thâm Uyên U Ám Chi Nguyên, còn có Táng Thần cốc thần tinh là giống nhau, đều là ẩn chứa năng lượng tinh thuần!"

"Những này linh vân cuồn cuộn không dứt sinh ra, trước đó, chúng ta Thiên Nhân tộc cũng có rất nhiều cường giả xâm nhập thăm dò, nhưng là đều không có người thành công, thậm chí có Thiên Đế cường giả nếm thử thăm dò, cũng thất bại! Bây giờ xem ra, trong Linh Vân cốc này, hẳn là cũng phong ấn một vị Minh tộc cường giả!"

"Một nơi khác, là Thiên Hà sơn mạch!"

"Thiên Hà sơn mạch trong nước sông, cũng ẩn chứa năng lượng đặc thù, càng là tiếp cận Thiên Hà thượng du, nước sông kia năng lượng ẩn chứa liền càng tinh khiết hơn, thế nhưng là chúng ta Thiên Nhân tộc, chưa bao giờ có người tìm tới Thiên Hà nơi phát nguyên!"

Nói lên hai cái này cấm địa thời điểm, Thiên Nhân Hoàng ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Nói như thế, ngươi là tin tưởng chúng ta rồi?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Thiên Nhân Hoàng hỏi.

Tại đến Thiên Nhân tộc trước đó, Nhân Hoàng còn lo lắng cho mình không cách nào thuyết phục Thiên Nhân tộc.

Đúng

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Từ chúng ta Thiên Nhân tộc qua nhiều năm như vậy sưu tập đến tin tức đến xem, Hoang Cổ thời kỳ, chúng ta Thần Hoang giới xuất hiện qua một lần rung chuyển lớn, lần này rung chuyển lớn, để Thần Hoang giới Hoang Cổ thời kỳ truyền thừa, tựa hồ xuất hiện đoạn tuyệt, để cho chúng ta không biết Hoang Cổ thời kỳ đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Hiện tại xem ra, Hoang Cổ thời kỳ rung chuyển lớn, tựa hồ cùng Minh tộc có quan hệ!"

"Chúng ta Thiên Nguyên đại lục hai cái cấm địa, cũng là tại Hoang Cổ thời kỳ liền tồn tại, bởi vì chúng ta tại cái này hai đại trong cấm địa, phát hiện không ít cùng Hoang Cổ thời kỳ có liên quan manh mối!"

"Chỉ bất quá, chúng ta vẫn luôn không biết cái này hai đại cấm địa bí mật, bây giờ xem ra, cái này hai đại cấm địa bí mật, xem như giải khai!"

Thiên Nhân Hoàng nhìn xem Nhân Hoàng, mở miệng nói ra: "Ở sau đó trong khi hành động, chúng ta Thiên Nhân tộc, sẽ nghe theo các ngươi Nhân tộc chỉ huy!"

Nhân Hoàng nao nao, nàng hơi kinh ngạc nhìn xem Thiên Nhân Hoàng, nàng không nghĩ tới Thiên Nhân Hoàng vậy mà như thế dễ nói chuyện.

Thiên Nhân Hoàng nhìn xem Nhân Hoàng, tại dưới khăn che mặt khóe miệng, có chút nhếch lên, nói ra: "Ngươi có phải hay không cho là ta sẽ rất ngoan cố? Cho là ta sẽ hoài nghi ngươi?"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu..