Chương 3640:: Kháng Minh liên minh

Chương 3640:: Kháng Minh liên minh

Thiên Nhân Hoàng con mắt khẽ híp một cái, tiếp tục nói: "Nếu là ở Thánh tộc chi chiến bộc phát trước đó, ngươi cùng ta nói những này, ta khẳng định sẽ hoài nghi, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, Minh tộc hoàn toàn chính xác tồn tại, mà lại bây giờ nếu như nói có chủng tộc nào có thể dẫn đầu Thần Hoang giới vượt qua lần nguy cơ này, chủng tộc này chỉ có các ngươi Nhân tộc!"

"Vì cái gì?"

Nhân Hoàng hơi nghi hoặc một chút, Nhân tộc thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cùng Thiên Nhân tộc so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Thiên Nhân Hoàng cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra được sao? Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân, Đế Vương Hoa, Huyền Nữ, còn có cái kia Lăng Phong, bọn hắn đều có đỉnh tiêm Thiên Khuyết Giả thực lực, chúng ta mặt khác Thánh tộc, một cái đều không có, vì sao các ngươi Nhân tộc sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy, xuất hiện nhiều như vậy cao thủ, đó cũng không phải không có đạo lý!"

Bị Thiên Nhân Hoàng kiểu nói này, Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng đều sửng sốt một chút.

Thiên Nhân Hoàng nói lần nữa: "Phệ Linh Thiên Đế đã từng lợi dụng Thiên Đạo chi lực, nhìn qua tương lai thời không, hắn thấy được các ngươi Nhân tộc khí vận đang thịnh, thế không thể đỡ! Cũng chính là như vậy, năm đó Đế Vương Hoa xuất hiện đằng sau, Thiên Đế liền để Thiên Nhân tộc rút lui, hắn cũng không có xuất thủ đối phó Đế Vương Hoa!"

"Năm đó, cho dù Đế Vương Hoa mạnh hơn, ở trước mặt Thiên Đế, cũng là một đầu cá con tôm, Thiên Đế có thể nhẹ nhõm đem Đế Vương Hoa diệt đi, nhưng là Thiên Đế không có làm như thế, bởi vì hắn biết Nhân tộc hưng thịnh là đại xu thế, hắn cho dù tiêu diệt Đế Vương Hoa, cũng không làm nên chuyện gì!"

"Thế nhưng là, cho dù là Thiên Đế không ngờ rằng, chúng ta bây giờ gặp được khốn cảnh như vậy a?"

Thiên Nhân Hoàng khẽ thở dài một cái, tình cảnh bây giờ đối với Thần Hoàng giới các tộc tới nói rất không ổn.

Nàng nhìn xem Nhân Hoàng, nói ra: "Cần trợ giúp gì, cần chúng ta làm thế nào, ngươi cứ việc nói đi! Ta đều sẽ toàn lực ứng phó!"

"Cám ơn!"

Nhân Hoàng đối với Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại chúng ta đầu tiên muốn làm, chính là đem tin tức này, nói cho Thần Hoang giới các tộc thủ lĩnh, sau đó đem Thần Hoang giới cường giả các tộc đoàn kết lại, tập trung tài nguyên, chỉ có như vậy, mới có hy vọng chiến thắng, nếu không, chúng ta không có phần thắng chút nào!"

Ừm

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta cùng một chỗ hành động đi, đi trước Ma tộc cùng Tu La tộc!"

Tốt

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, Ma tộc cùng Tu La tộc, là gần với Thiên Nhân tộc, Thần tộc cùng Nhân tộc chủng tộc.

Mà lại Ma tộc cùng Tu La tộc cùng Thiên Nhân tộc quan hệ không tệ.

Bây giờ Thiên Nhân Hoàng đã đồng ý gia nhập liên minh, Nhân Hoàng tin tưởng Ma tộc cùng Tu La tộc cũng sẽ đồng ý.

Rất nhanh, Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Nhân Hoàng, giáng lâm đến Ma tộc Thánh Vực trên không.

"Ma Hoàng!"

Thiên Nhân Hoàng đối với Ma tộc Thánh Vực hô một tiếng.

Ma Hoàng nghe được Thiên Nhân Hoàng thanh âm đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó hắn cái kia cường đại linh thức nhô ra Ma tộc Thánh Vực bên ngoài, lập tức phát hiện Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng cùng Nhân Hoàng.

Phân thân của hắn lập tức xuất hiện tại Ma tộc Thánh Vực bên ngoài, hắn mở miệng đối với Thiên Nhân Hoàng hỏi: "Thiên Nhân Hoàng, các ngươi đây là ý gì?"

Thiên Nhân Hoàng vung tay lên, một cây lông vũ màu trắng bay đến Ma Hoàng trước mặt, nàng mở miệng nói với Ma Hoàng: "Ngươi đem cái này một cây lông vũ màu trắng dung hợp, ngươi liền hiểu!"

Ma Hoàng có chút chần chờ, sau đó hắn hay là đem cái này một cây lông vũ màu trắng dung hợp.

Khi hắn đem cái này lông vũ màu trắng dung hợp đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn giờ phút này cũng biết ba vị này Thần Hoang giới mạnh nhất chủng tộc lãnh tụ, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Hắn mở miệng đối với Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, còn có Nhân Hoàng nói ra: "Chúng ta Ma tộc, cũng nguyện ý vì Thần Hoang giới một trận chiến, bảo hộ gia viên của chúng ta!"

Mặc dù Ma tộc cùng Nhân tộc là địch nhân, nhưng là cho dù bọn hắn cùng Nhân tộc đấu tranh bị thua, nhưng bọn hắn Ma tộc vẫn tồn tại như cũ, căn cơ một dạng tại.

Nhưng là nếu như bọn hắn đối mặt Minh tộc liền không giống với lúc trước.

Minh tộc có thể nhẹ nhõm phá hủy thực lực so Thần Hoang giới cường đại huyền huyễn Thánh giới, cũng không phải bọn hắn Ma tộc chính mình có thể chống đỡ.

Nếu là Thần Hoang giới các tộc đoàn kết lại, tại Minh tộc trước mặt, không có phần thắng chút nào.

Thần Hoàng có thể trở thành Ma tộc lãnh tụ, hắn tự nhiên không ngốc, biết nặng nhẹ.

"Như vậy, như vậy, chúng ta đi Tu La tộc đi!"

Thiên Nhân Hoàng nói với Ma Hoàng.

Tốt

Ma Hoàng gật gật đầu, sau đó liền cái Thiên Nhân Hoàng cùng một chỗ giáng lâm Tu La tộc.

Khi Tu La Hoàng biết được việc này đằng sau, cũng không có bất kỳ do dự.

Rất nhanh, Nhân tộc, Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc, Long tộc, Dạ Xoa tộc còn có mặt khác Thánh tộc, nhao nhao gia nhập vào kháng minh trong liên minh.

Kháng Minh liên minh lập tức đem tất cả tài nguyên tập trung lại.

Mọi người thông qua quyết nghị, để Nhân tộc trở thành liên minh này người lãnh đạo, Nhân Hoàng chính là liên minh minh chủ.

Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng làm phó minh chủ.

Các tộc lãnh tụ phân thân, đều đi tới Nhân Hoàng điện hạch tâm trong đại điện.

Ba mươi tư cái Thánh tộc lãnh tụ, còn có bên trên hai trăm ba mươi chín vị vương tộc lãnh tụ đều ở trong Nhân Hoàng điện nhìn xem Táng Thần cốc bên trong đại chiến.

Thánh tộc cũng được xưng là hoàng tộc, cho nên Thánh tộc lãnh tụ, phía sau xưng hô đều mang một cái hoàng, tỉ như Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Nhân Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng.

Mà những cái kia vương tộc lãnh tụ, phía sau thì là mang theo vương.

Giờ phút này, Táng Thần cốc đại chiến, tại các tộc trong thánh điện hiện ra.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong ưu thế của bọn hắn dần dần rõ ràng.

"Thật cường đại, Nhân Hoàng, ta rất hiếu kì, cái kia Minh tộc cường giả cùng các ngươi Nhân tộc cường giả đều thiêu đốt huyết mạch chi lực, thế nhưng là cái kia Minh tộc cường giả khí tức theo ở giữa chuyển dời, không ngừng yếu bớt, mà các ngươi cường giả Nhân tộc khí tức, lại một mực ở vào đỉnh phong, đây là vì gì?"

Một vị vương tộc lãnh tụ mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

Vấn đề này khốn nhiễu hắn thật lâu, tại Ma tộc cùng Nhân tộc triển khai thánh chiến thời điểm, hắn liền phát hiện.

"Đúng vậy a, Nhân Hoàng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Những cái kia vương tộc lãnh tụ, giờ phút này cũng đều rất nghi hoặc.

Thiên Nhân Hoàng cùng Ma Hoàng bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, bí mật này, bọn hắn đã sớm phát hiện.

Năm đó Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc đối với Nhân tộc liên minh lúc khai chiến, bọn hắn liền phát hiện Nhân tộc liên minh chiến sĩ, cho dù thiêu đốt huyết mạch chi lực, thực lực kia cũng sẽ không yếu bớt.

Cho nên, lúc trước Nhân tộc liên minh cho dù đối mặt có Thiên Đạo pháp tắc gia trì tam tộc liên minh, cũng không mất mát gì.

Về sau tam tộc liên minh thông qua bọn hắn tại Nhân tộc nội bộ nằm vùng nhãn tuyến, biết những này Nhân tộc liên minh chiến sĩ, đều là dựa vào một chút công năng nghịch thiên linh dịch đến đề thăng thực lực của mình.

Những linh dịch này, có có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực, có có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, có có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Tam tộc liên minh cũng tại những cái kia chiến tử Nhân tộc liên minh chiến sĩ trên thân, phát hiện những linh dịch này.

Bọn hắn phát hiện những linh dịch này thời điểm đều rất khiếp sợ, bọn hắn nghĩ không ra Nhân tộc liên minh, vậy mà có thể làm ra nhiều như vậy công năng nghịch thiên linh dịch.

Nếu là không có những công năng này nghịch thiên linh dịch, Nhân tộc liên minh chưa chắc là tam tộc liên minh đối thủ.

Nhân Hoàng vung tay lên, một giọt máu màu đỏ linh dịch, xuất hiện trên bầu trời Nhân Hoàng điện..