Chương 3641:: Minh tộc bản thể

Chương 3641:: Minh tộc bản thể

Nhân Hoàng là những này vương tộc lãnh tụ nói ra: "Một giọt này linh dịch, gọi là Huyết linh dịch, nó có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực, chính là chúng ta Nhân tộc cường giả luyện chế ra tới, chỉ có chúng ta Nhân tộc một vị có được thiên phú thần thông cường giả có thể luyện chế ra đến, những người khác căn bản là không có cách luyện chế!"

"Về phần vị kia có thể luyện chế ra loại này linh dịch cường giả, ta không có khả năng nói cho mọi người, không phải ta không tín nhiệm mọi người, mà là chúng ta đối thủ thực sự quá cường đại, ta sợ sệt ta nói ra, đến lúc đó Minh tộc cường giả sẽ biết được chúng ta Nhân tộc vị cường giả kia, sau đó đối với chúng ta vị kia cường giả Nhân tộc động thủ!"

Ừm

Ở trong Thần Hoàng điện hoàng tộc cùng vương tộc lãnh tụ phân thân, cũng hơi gật đầu.

Mặc dù bây giờ Minh tộc đại quân còn không có đến, nhưng là bọn hắn biết, Minh tộc đại quân, sớm muộn đều sẽ tới.

Đối mặt cường đại như thế địch nhân, bọn hắn không có khả năng phớt lờ.

Sau đó, Nhân Hoàng lại đem Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương giới thiệu cho mọi người nhận biết.

Nàng cũng đem những linh dịch này, phân công đến những này lãnh tụ phân thân trong tay.

Những này các tộc lãnh tụ phân thân, lập tức thí nghiệm những linh dịch này công hiệu.

"Quá lợi hại!"

"Thật là quá thần kỳ!"

"Trách không được Nhân tộc có thể thắng lợi!"

"Ta hiện tại cuối cùng biết Nhân tộc thực lực, vì sao cường đại như thế!"

Các tộc lãnh tụ thể nghiệm đến những linh dịch này công hiệu đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thiên Nhân Hoàng, Tu La Hoàng, Ma Hoàng, còn có Dạ Xoa tộc lão tộc trưởng Dạ Mị, bọn hắn đều liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra cười khổ.

Bọn hắn gần nhất cùng Nhân tộc giao thủ qua, mọi người đều biết Nhân tộc át chủ bài, cũng không chỉ những linh dịch này.

Nhân tộc còn có cái kia cường đại hạm đội.

Bọn hắn cũng không biết Nhân tộc tại sao lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền chế tạo ra nhiều như vậy cường đại chiến hạm tới.

Những bí mật này, cho dù là Thiên Nhân Hoàng cùng Ma Hoàng bọn hắn cũng không biết.

Những này vẫn như cũ là Nhân tộc liên minh cao nhất bí mật.

Bởi vì tham dự kiến tạo chiến hạm người, đều ký kết linh hồn khế ước, bọn hắn đều tại kiến tạo trong căn cứ ở lại, mà lại nhân số đối với trên chiến trường chiến sĩ mà nói, không có ý nghĩa.

Trên chiến trường sử dụng linh dịch chiến sĩ thực sự quá nhiều, tam tộc liên minh thu thập cùng linh dịch có liên quan tin tức, cũng tương đối buông lỏng.

Thế nhưng là bọn hắn muốn sưu tập cùng chiến hạm có liên quan tin tức, vậy liền khó khăn, bọn hắn căn bản sưu tập không đến.

Nhân tộc đối với phương diện này tin tức giữ bí mật rất đúng chỗ.

Bất quá bọn hắn cũng biết, bí mật này, không bao lâu, Nhân tộc liền sẽ đối bọn hắn rộng mở.

Giờ phút này, các tộc lãnh tụ đều chú ý tới Táng Thần cốc đại chiến.

Lăng Phong bọn hắn càng đánh càng mạnh.

Bạch tuộc màu đen cùng đại xà màu đen, hiện tại đã bị Lăng Phong bọn hắn đè lên đánh.

Ba ngày sau đó, bạch tuộc màu đen cùng đại xà màu đen khí tức đã giảm bớt rất nhiều.

Oanh

Đại xà màu đen thân thể, rốt cục bị Long Tượng giẫm bạo.

Một đoàn hắc vụ tại đại xà màu đen thể nội bay ra ngoài, cuối cùng hóa thành một cái hình người sinh vật.

Này hình người sinh vật là sương mù thái, trên người nó tản mát ra khí tức tà ác.

"Lăng Phong, đây chính là Minh tộc bản thể!"

U U thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái này?"

Khi Lăng Phong bản tôn nhìn thấy Minh tộc bản thể đằng sau, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái này Minh tộc bản thể, Lăng Phong gặp qua.

Năm đó, Lăng Phong lần thứ tư kích hoạt Thiên Tà Kiếm đằng sau, vì tránh né Thiên Đạo chi thủ cuối cùng, tiến vào một cái không gian thông đạo thần bí bên trong.

Tại không gian thông đạo kia bên trong, hắn phát hiện có rất nhiều toàn thân quấn quanh sương mù màu đen thân ảnh.

Lúc đó Lăng Phong không biết những này thần kỳ thần vật đến cùng là cái gì.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, năm đó hắn tại không gian thông đạo kia bên trong nhìn thấy thần kỳ thần vật, chính là Minh tộc.

"Đây chính là Minh tộc?"

Ở ngoài Táng Thần cốc, Thần Hoang giới cường giả các tộc nhìn thấy Minh tộc chân thân đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Ta từng tại mộng tỉnh bên trong, gặp qua cái này Minh tộc!"

"Ta từ nhỏ đã bắt đầu làm ác mộng, tại giấc mơ của ta bên trong, mỗi một lần đều có thể nhìn thấy bọn chúng! Không nghĩ tới bọn hắn lại là Minh tộc!"

Thần Hoang giới bên trong, rất nhiều cường giả đều nhao nhao kinh hô lên.

Có cường giả, tại một chút di tích cổ trong truyền thừa, gặp qua trước kia Thần Hoang giới cường giả lưu lại trân quý hình ảnh, chỉ bất quá đám bọn hắn căn bản cũng không biết tại những này trân quý trong hình ảnh thân ảnh màu đen đến cùng là cái gì.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Minh tộc chân thân đằng sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai, đây chính là Minh tộc chân thân, chúng ta Thiên Nhân tộc trong cấm địa, liền phong ấn ba vị Minh tộc, thế nhưng là ba vị này Minh tộc cũng không phải là rất mạnh!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Thiên Nhân Hoàng mở miệng nói ra.

"Vậy thì tốt quá, vậy chúng ta có thể phái một chút đại sư, nghiên cứu cái kia ba vị Minh tộc, hi vọng có thể theo bọn chúng trên thân phát hiện một số bí mật!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Thiên Nhân Hoàng.

Tốt

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, ba vị này Minh tộc cường giả, cho tới nay, đều bị phong ấn.

Chính là bọn hắn Thiên Nhân tộc đời thứ nhất Thiên Đế cường giả thực hiện phong ấn, mà lại phong ấn kia bên trên viết, không có nghịch thiên Đại Đế cường giả thực lực, không cần mở ra phong ấn.

Mặc dù Thiên Nhân tộc tại Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo đằng sau, có được cực kỳ nghịch thiên Đại Đế cường giả, hơn nữa còn có Phệ Linh Thiên Đế cường giả như vậy, nhưng là Thiên Nhân tộc cũng không có đi nghiên cứu ba vị này bị băng phong Minh tộc.

Bởi vì tại Thiên Nhân tộc trong cấm địa, có quá nhiều bị phong ấn sinh vật thần bí.

Tại không biết Minh tộc thân phận trước đó, Thiên Nhân tộc liền đem Minh tộc xem như Thần Hoang giới một cái đặc thù chủng tộc, cho nên bọn hắn cũng không chú ý.

Thiên Nhân Hoàng nói với Nhân Hoàng: "Ta hiện tại cũng làm người ta đem ba vị này Minh tộc, đưa đến Tiên Ma đại lục Đông Thổ!"

Tốt

Nhân Hoàng đối với Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với trong đại điện các tộc lãnh tụ nói ra: "Hiện tại, xin mời chư vị đem trong các tộc một chút y sư, điều động đến Đông Thổ đi thôi!"

Đúng

Các tộc lãnh tụ lập tức gật đầu, sau đó bắt đầu triệu tập trong tộc của mình y sư tiến về Tiên Ma đại lục Đông Thổ.

Cùng lúc đó, những Trận Pháp đại sư kia, thợ rèn, cũng đều nhao nhao bị triệu tập đến Tiên Ma đại lục Đông Thổ.

Bây giờ, Tiên Ma đại lục Đông Thổ, đã trở thành chế tạo trung tâm cùng nghiên cứu phát minh trung tâm.

Tại Đông Thổ, đã tụ tập đại lượng luyện khí cao thủ.

Nhân Hoàng cùng các tộc lãnh tụ, tại điều binh khiển tướng đồng thời, cũng đang chú ý Táng Thần cốc đại chiến.

Vị kia Minh tộc cường giả ký sinh thể bị đánh bạo đằng sau, hắn cũng tìm không được nữa ký sinh thể.

Không có ký sinh thể đằng sau Minh tộc, thực lực của bọn hắn sẽ hạ xuống rất nhiều.

Đánh nổ Minh tộc cường giả ký sinh thể đằng sau, Lăng Phong bản tôn, lập tức giải trừ Long Tượng chân thân trạng thái, sau đó tay nắm lấy Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức quét ra một dải lụa kiếm khí, hướng phía vị kia Minh tộc cường giả đánh tới.

Xùy

Lăng Phong kiếm khí từ cái kia Minh tộc cường giả trên thân thể xuyên qua.

Cái kia Minh tộc cường giả thân thể, tựa như là một đoàn sương mù một dạng, Lăng Phong kiếm khí tựa hồ không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Đáng giận Nhân tộc, các ngươi là không giết chết được ta, không bao lâu, chúng ta Minh tộc đại quân, liền sẽ giết tiến Thần Hoang giới, đem Thần Hoang giới phá hủy!"

Một cái thanh âm băng lãnh, ở trong Táng Thần cốc quanh quẩn đứng lên..