Chương 3642:: Thôn phệ Thánh Vực hàng rào lực lượng

Chương 3642:: Thôn phệ Thánh Vực hàng rào lực lượng

"Có thể nói chuyện rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt vị này Minh tộc cường giả, trước đó cái này Minh tộc cường giả ký sinh tại đại xà màu đen thể nội thời điểm, căn bản là không có cách miệng nói tiếng người.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà có thể nói chuyện.

"Hừ, ta vẫn luôn có thể nói chuyện, chỉ bất quá khinh thường cho các ngươi những tiểu côn trùng này nói chuyện mà thôi!"

Vị kia Minh tộc cường giả một mặt khinh thường cùng Lăng Phong nói ra.

Tại Hoang Cổ thời kỳ, cái này Minh tộc cường giả cũng cùng cường giả Nhân tộc giao thủ qua, mà lại Nhân tộc là Thần Hoàng đại lục chủ yếu chủng tộc, cho nên bọn hắn tại Hoang Cổ thời kỳ, liền đã học xong Nhân tộc ngôn ngữ.

Hắn chẳng những học xong Nhân tộc ngôn ngữ, hơn nữa còn học xong Thiên Nhân tộc, Thần tộc, còn có Thần Hoang giới rất nhiều đại tộc ngôn ngữ.

"Tiểu côn trùng? Hừ, đã như vậy, vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút ta tiểu côn trùng này lợi hại!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ.

Trên tay của hắn, xuất hiện một tầng màu tro bí văn, cái này màu xám bí văn, là đệ thập biến Linh Tê Chỉ bí văn.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, hắn tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm trên Huyền Tư Trọng Kiếm.

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên Sơn Hà Đồ cùng Tinh Thần Đồ, trong nháy mắt tách ra quang mang chói mắt.

Ngay sau đó, một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân, từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tán phát đi ra.

Ông

Tại Huyền Tư Trọng Kiếm phía trước, không gian lập tức khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó, Không Gian Phấn Toái, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Mà kiếm ngân vang kia âm thanh, trực tiếp tác dụng tại Minh tộc cường giả trên thân.

Kiếm này tiếng rên có cực mạnh linh hồn lực sát thương, Minh tộc cường giả thân thể tại tiếng kiếm ngân trùng kích vào, như là sóng nước kích động.

A

Vị này Minh tộc cường giả, lập tức phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế quỷ dị tuyệt chiêu.

Lăng Phong Thanh Vân Kiếm Ca, công kích là toàn phương vị, hắn căn bản là không cách nào ngăn cản.

Thân thể của hắn lập tức nổ tung, hóa thành vô số hắc vụ, hướng phía màu đen bạch tuộc bay đi.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong sầm mặt lại, lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Thế nhưng là những hắc vụ kia trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong tại chính mình Càn Khôn lĩnh vực bên trong, căn bản không có cảm giác được những hắc vụ kia tồn tại.

Nhưng vào lúc này, những hắc vụ kia xuất hiện tại bạch tuộc màu đen trên không, bay thẳng tiến vào bạch tuộc màu đen thể nội.

"Không tốt, bọn hắn hợp thể!"

Nhưng vào lúc này, U U thanh âm tại Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn vang lên.

Oanh

Khi những hắc vụ kia dung nhập bạch tuộc màu đen thể nội thời điểm, một cỗ cường đại khí tức, lập tức tại bạch tuộc màu đen thể nội bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ khí thế, so bạch tuộc vừa mới thoát khốn thời điểm còn cường đại hơn gấp bội.

Bành

Bạch tuộc màu đen một cái xúc tu vung mạnh lên, trong nháy mắt liền đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tát bay.

Rống

Một trận tiếng rống giận dữ, tại bạch tuộc màu đen thể nội phát ra.

"U U, đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với U U truyền âm, bất quá hắn truyền âm, Long Phượng Cát Tường cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng đều có thể nghe thấy.

"Vừa rồi, cái kia ký sinh tại đại xà màu đen thể nội Minh tộc, hắn hi sinh chính mình, đem lực lượng của mình cho bạch tuộc màu đen, bạch tuộc màu đen dung hợp vị này Minh tộc cường giả lực lượng đằng sau, thực lực tăng vọt, cái này chính là Minh tộc thiên phú bí pháp, rất đáng sợ!"

U U thanh âm, lần nữa tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì? Cái này Minh tộc lại còn có như thế cường đại kỹ năng? Nếu như bọn hắn đều nguyện ý kính dâng ra bản thân lực lượng, vậy cái này Minh tộc chẳng phải là vô địch?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với U U hỏi.

"Không phải, bọn chúng loại thiên phú thần thông này mặc dù lợi hại, nhưng là cũng phải tìm đến một cái có thể gánh chịu loại này lực lượng cường đại ký sinh thể mới được, nếu là ký sinh thể không đủ cường đại, bọn hắn mù quáng mà dung hợp lực lượng, kết quả sau cùng sẽ chỉ đem ký sinh thể no bạo!"

U U thanh âm vang lên lần nữa.

Nhưng vào lúc này, trước đó bị Tam Nhãn Cự Nhân chém đứt sáu cái xuất thủ bạch tuộc màu đen, nó đạt được tộc nhân lực lượng đằng sau, lực lượng tăng vọt, những cái kia bị Tam Nhãn Cự Nhân chém đứt xúc tu, lập tức dài đi ra.

Mà bạch tuộc màu đen thể tích, cũng biến thành so trước đó mạnh hơn.

"Người quái dị, nhận lấy cái chết!"

Lúc này, Huyền Nữ chiến trận, Đế Vương Hoa, còn có Lăng Phong bản tôn đều giết tới đây, Tam Nhãn Cự Nhân cùng một chỗ, đối phó bạch tuộc màu đen.

"Đáng giận Nhân tộc, chết hết cho ta đi!"

Giờ phút này, một cái thanh âm khàn khàn, tại bạch tuộc màu đen thể nội truyền ra.

Bạch tuộc màu đen xúc tu to lớn lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn quất tới.

"Phanh phanh phanh. . ." Tam Nhãn Cự Nhân, Huyền Nữ chiến trận, Đế Vương Hoa, còn có Lăng Phong bản tôn, đều bị bạch tuộc màu đen xúc tu quất bay.

Dung hợp đồng bạn lực lượng đằng sau, bạch tuộc màu đen lực lượng trở nên phi thường khủng bố.

Lăng Phong bọn hắn đều phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Trên người Huyền Nữ chiến trận khí tức trở nên yếu đi rất nhiều, suýt nữa sụp đổ, cũng may Diệp Lưu Ly các nàng lập tức xuất ra linh dịch uống vào.

Tại linh dịch trợ giúp dưới, thực lực của các nàng cấp tốc khôi phục.

Giờ phút này, bạch tuộc màu đen khí tức còn tại không ngừng tăng cường.

"Ha ha, các ngươi những sâu kiến này, cũng muốn giết ta?"

Một trận tiếng cuồng tiếu, tại bạch tuộc màu đen thể nội truyền ra, sau đó cái này bạch tuộc màu đen hướng phía Thánh Vực hàng rào bay đi, toàn bộ Thánh Thể đính vào Thánh Vực trên hàng rào mặt.

"Ong ong. . ." Thánh Vực hàng rào không ngừng chấn động đứng lên.

"Không tốt, nó tại thôn phệ Thánh Vực hàng rào năng lượng!"

Thần Hoàng biến sắc, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra.

"Cái gì?"

Lăng Phong kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này bạch tuộc màu đen vậy mà kinh khủng như thế.

Bọn hắn lập tức hướng phía bạch tuộc màu đen phóng đi.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần bạch tuộc màu đen thời điểm, đều bị bạch tuộc màu đen xúc tu tát bay.

Oanh

Huyền Nữ chiến trận trong nháy mắt sụp đổ.

Mà Lăng Phong bản tôn, cũng là phun ra một miệng lớn máu tươi.

Đế Vương Hoa thân thể nện ở Táng Thần cốc thể diện bên trên, lực trùng kích to lớn, đem Táng Thần cốc trên mặt đất trận văn đâm đến biến hình, sau đó đại lượng đạo văn từ trận văn kia bên trên tróc ra.

Tam Nhãn Cự Nhân ngực lõm đi xuống, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Phượng Hoàng Chân Thân cùng Long Phượng Cát Tường, đều phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Bạch tuộc màu đen không ngừng thôn phệ Thánh Vực hàng rào năng lượng, trên người nó khí tức trở nên càng ngày càng kinh khủng.

"Không xong, cái này bạch tuộc màu đen thực lực quá mạnh, nếu để cho nó thoát khốn, sẽ rất khó lại đem nó bắt lấy!"

Nhân Hoàng điện bên trong, các tộc lãnh tụ thấy cảnh này, sắc mặt đều trầm xuống.

Bây giờ, bọn họ cũng đều biết, những này bị phong ấn Minh tộc cường giả, tại Hoang Cổ thời kỳ, có khả năng đều là trong truyền thuyết Bất Hủ cường giả.

Những này Bất Hủ cường giả khi tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, thực lực của bọn hắn mặc dù nhận lấy Thần Hoang giới quy tắc áp chế, không cách nào toàn bộ phát huy ra.

Nhưng vô luận nói như thế nào, những này Minh tộc Bất Hủ cường giả, sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, cho dù là Hoang Cổ thời kỳ Thần Hoang giới cường giả, cũng vô pháp đem những này Minh tộc Bất Hủ cường giả giết chết, cho nên bọn hắn mới đưa những này Minh tộc Bất Hủ cường giả phong ấn.

Một khi khiến cái này Minh tộc Bất Hủ cường giả thoát khốn, thực lực của bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong.

Thời kỳ đỉnh phong Minh tộc cường giả, cho dù thực lực nhận Thần Hoang giới quy tắc áp chế, bọn hắn cũng có thể so Thiên Đế cường giả.

Bây giờ Phệ Linh Thiên Đế vừa mới tiêu nói, bây giờ Thần Hoang giới đã không có Thiên Đế cường giả.

Cái này Minh tộc Bất Hủ cường giả, sẽ quét ngang Thần Hoang giới, căn bản cũng không cần Minh tộc đại quân đến..