Chương 3643:: Sử dụng nguyên châu lực lượng

Chương 3643:: Sử dụng nguyên châu lực lượng

"Không thể để cho nó tiếp tục tiếp tục như thế!"

Phượng Hoàng Chân Thân thấy cảnh này, lập tức xuất ra linh dịch uống hết, ở trong lòng cùng Long Phượng Cát Tường truyền âm nói: "Sử dụng nguyên châu lực lượng đi!"

Tốt

Long Phượng Cát Tường lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Tại Thánh tộc chi chiến thời điểm, Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn đều không có sử dụng Hồng Hoang Tháp nguyên châu lực lượng.

Bởi vì Lăng Phong sợ sệt Hồng Hoang Tháp bí mật sẽ bại lộ.

Lúc kia, Phệ Linh Thiên Đế còn không có tiêu nói, Lăng Phong sợ sệt Phệ Linh Thiên Đế sẽ ra tay cướp đoạt.

Bây giờ, Phệ Linh Thiên Đế đã không tại, bọn hắn lại đối mặt Minh tộc cường đại như vậy địch nhân, Lăng Phong đã không có biện pháp khác.

Cho nên, hắn nhất định phải sử dụng Hồng Hoang Tháp nguyên châu lực lượng.

"Ta sử dụng trước Hỏa hệ nguyên châu lực lượng!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Long Phượng Cát Tường nói ra.

Tốt

Long Phượng Cát Tường bọn hắn lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân kích hoạt Hỏa hệ nguyên châu.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bạo phát đi ra.

Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực bị bạch tuộc màu đen rút ra vết rách, trong nháy mắt khôi phục, mà Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, cũng xuất hiện đại lượng màu đỏ bí văn, những này màu đỏ bí văn, là Hồng Hoang Tháp Hỏa hệ nguyên châu bí văn.

Hắn lần nữa đằng không mà lên, cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, hướng phía bạch tuộc màu đen đánh tới.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Một trận tiếng hừ lạnh tại bạch tuộc màu đen thể nội truyền ra, nó xúc tu to lớn kia, lần nữa hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân rút tới.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức quơ Thiên Xà Kiếm hướng phía bạch tuộc màu đen xúc tu chém tới.

Keng

Thiên Xà Kiếm chém vào bạch tuộc màu đen trên xúc tu thời điểm, tóe lên đại lượng hỏa hoa, lực lượng cường đại để không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng là giờ phút này Táng Thần cốc bên trong không gian, bị Thần tộc bốn tòa thánh điện bao phủ, mà lại Thần tộc cũng tăng cường thánh điện lực lượng chuyển vận, không gian bên trong áp bách chi lực cực mạnh, cho dù là Tam Nhãn Cự Nhân cùng bạch tuộc màu đen loại cấp bậc này va chạm, cũng khó có thể đem không gian xé rách.

Một cỗ cường đại lực phản chấn, đem Tam Nhãn Cự Nhân đánh bay.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể như là thiên thạch một dạng rơi xuống trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Oanh

Đại lượng trận văn từ trong hố lớn vẩy ra đi ra.

Hoang Cổ thời kỳ những cường giả kia khắc dấu tại Táng Thần cốc trên mặt đất trận văn, giờ phút này cũng là lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Còn không được, đại sư huynh, ngươi kích hoạt Thủy hệ nguyên châu!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Bạch Tử Long truyền âm nói.

Phượng Hoàng Chân Thân không muốn lập tức đem Ngũ Hành nguyên châu lực lượng toàn bộ kích hoạt, bởi vì hắn hiện tại cũng không biết, thân thể của mình có thể hay không chịu được Ngũ Hành nguyên châu lực lượng.

Cho nên, hiện tại hắn chỉ có thể từng bước một tới.

Tốt

Bạch Tử Long lập tức kích hoạt lên Thủy hệ nguyên châu.

Một cỗ khổng lồ Thủy hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt từ Bạch Tử Long thể nội Thủy hệ nguyên châu bên trong tuôn ra, tuôn hướng Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, cùng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Thủy hỏa tương dung, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai lực lượng cường đại.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bộc phát, Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, xuất hiện bí văn màu lam.

Bí văn màu lam cùng màu đỏ bí văn giao hòa, tạo thành một loại đặc thù bí văn.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể nhìn so trước đó càng thêm ngưng thực.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân lần nữa đằng không mà lên, huy kiếm hướng phía bạch tuộc màu đen đánh tới.

Bạch tuộc màu đen hay là cùng lần trước như thế, quơ xúc tu hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân quất tới, nó hiện tại muốn thôn phệ Thánh Vực hàng rào lực lượng đến khôi phục, không lo được cùng Tam Nhãn Cự Nhân tử chiến.

Nó nhiệm vụ chủ yếu, là hấp thu Thánh Vực hàng rào năng lượng, khôi phục thực lực, sau đó thoát khốn, đi đem mặt khác bị phong ấn Minh tộc phóng xuất.

Thiên Xà Kiếm lần nữa chém vào bạch tuộc màu đen trên xúc tu.

Xùy

Lần này, Thiên Xà Kiếm tại bạch tuộc màu đen trên xúc tu, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, đại lượng dịch nhờn màu đen, tại đạo này nhàn nhạt trên vết thương chảy ra.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, tại bạch tuộc màu đen xúc tu cường đại lực công kích phía dưới, lần nữa hướng xuống đất rơi xuống.

Thế nhưng là lần này, Tam Nhãn Cự Nhân thân thể sắp rơi xuống trên mặt đất thời điểm, hắn giữ vững thân thể.

"Có hiệu quả!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem bạch tuộc màu đen trên xúc tu bị hắn chém ra vết thương, lập tức tinh thần chấn động.

Hắn ở trong lòng nói với Quan Vân Phượng: "Nhị sư tỷ, kích hoạt Mộc hệ nguyên châu!"

Tốt

Quan Vân Phượng đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức kích hoạt Mộc hệ nguyên châu.

Oanh

Một cỗ cường đại Mộc hệ lực lượng bản nguyên, tại Mộc hệ nguyên châu nội bạo phát ra tới, tuôn hướng Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, cùng nước Hỏa bản nguyên chi lực dung hợp lại cùng nhau.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, xuất hiện màu xanh lá bí văn, cái này màu xanh lá bí văn cùng lúc trước đỏ lam hai màu bí văn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái càng thêm phức tạp bí văn.

Cùng lúc đó, Tam Nhãn Cự Nhân phát ra khí tức càng thêm đáng sợ.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng tăng lên rất nhiều.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình lực lượng tăng vọt, thân thể của hắn có chút bành trướng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bạch tuộc màu đen.

"Bát trảo quái, chết đi cho ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng một tiếng gầm thét, lần này, thân thể của hắn không có đằng không mà lên phóng tới bạch tuộc màu đen.

Hắn chỉ là huy động trong tay Thiên Xà Kiếm, hét lớn một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Vô số kiếm khí hình thành, hướng phía dán tại Thánh Vực trên hàng rào bạch tuộc màu đen vọt tới.

Những kiếm khí kia đang bay về phía bạch tuộc màu đen quá trình bên trong, không ngừng ngưng tụ, biến thành một cái kiếm khí chi cầu, kiếm khí này chi cầu không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, nó đang bay về phía bạch tuộc màu đen quá trình bên trong, thể tích không ngừng thu nhỏ.

Chỉ là trong chốc lát, kiếm khí kia chi cầu biến thành một viên to bằng hạt đậu nành kiếm chủng.

Bạch tuộc màu đen cảm thấy to lớn uy hiếp, nó lập tức vung vẩy xúc tu, chụp về phía Thanh Vân Kiếm Chủng.

Khi nó xúc tu tiếp xúc đến Thanh Vân Kiếm Chủng thời điểm.

Xùy

Thanh Vân Kiếm Chủng trong nháy mắt xuyên thấu bạch tuộc màu đen xúc tu, sau đó bắn vào đầu của nó bên trong.

Thanh Vân Kiếm Chủng thể tích, cùng bạch tuộc màu đen dài đến bốn vạn mét đầu so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Thế nhưng là Thanh Vân Kiếm Chủng tuy nhỏ, nhưng là bên trong năng lượng ẩn chứa là kinh khủng.

Thanh Vân Kiếm Chủng bay thẳng đến bạch tuộc màu đen trong óc, bên trong ẩn chứa khủng bố kiếm ý bộc phát, sau đó Thanh Vân Kiếm Chủng như là hoa cúc nở rộ một dạng, tách ra vô số kiếm khí.

Những kiếm khí này mỗi một đạo đều dài đến mấy ngàn thước.

Tại Thanh Vân Kiếm Chủng nở rộ thời điểm, cũng có rất nhiều kiếm khí từ kiếm chủng bên trên thoát ly, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Bạch tuộc màu đen thể nội cấu tạo, hay là rất yếu đuối, tại cái này kiếm khí bén nhọn công kích đến, bạch tuộc màu đen đầu lập tức bành trướng.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết tại bạch tuộc màu đen trong miệng truyền ra.

Sau một khắc, bạch tuộc màu đen đầu nổ tung.

Một thân ảnh màu đen tại bạch tuộc màu đen thể nội bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, lập tức hóa thân thành Long Tượng, trong nháy mắt thi triển Long Tượng chân thân, lập tức đem bạch tuộc màu đen thi thể vỡ vụn thôn phệ..