Chương 3644:: Phong ấn

Chương 3644:: Phong ấn

"Hỗn đản!"

Cái kia Minh tộc phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía Đế Vương Hoa xông lại.

Vị này Minh tộc cường giả, bây giờ muốn ký sinh tại Đế Vương Hoa thể nội.

Thế nhưng là Long Tượng chân thân lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra, U U các nàng cùng Đế Vương Hoa đều thu vào thương Nguyên giới bên trong.

Sau một khắc, Lăng Phong bản tôn, cũng là tiến vào Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội.

Nhưng là Lăng Phong bản tôn cũng không có vào trận, hắn chỉ là trốn ở Tam Nhãn Cự Nhân thể nội không gian mà thôi.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức quơ Thiên Xà Kiếm, hướng phía vị này Minh tộc cường giả đánh tới.

Không có ký sinh thể, vị này Minh tộc cường giả thực lực giảm đi nhiều, hắn căn bản không dám cùng Tam Nhãn Cự Nhân chính diện chống lại.

Hắn lập tức chạy trốn.

"Ngươi còn chạy sao?"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, đi theo Minh tộc cường giả phía sau theo đuổi không bỏ.

Lăng Phong phân thân nói với Thần Hoàng: "Thần Hoàng, đem Thánh Vực thu nhỏ!"

Tốt

Thần Hoàng gật gật đầu, sau đó lập tức mệnh lệnh Thần tộc tứ đại thánh điện điện chủ, khống chế thánh điện, đem Thánh Vực phạm vi thu nhỏ.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thánh Vực chấn động, tứ đại thánh điện di chuyển nhanh chóng, Thánh Vực diện tích cũng là cấp tốc thu nhỏ.

Theo Thánh Vực không ngừng thu nhỏ, Minh tộc cường giả có thể hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ.

Tam Nhãn Cự Nhân tay cầm Thiên Xà Kiếm, không ngừng mà thi triển Thanh Vân Kiếm Ca, dùng Thanh Vân Kiếm Ca tiếng kiếm ngân, không ngừng công kích Minh tộc cường giả.

"A a a. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tại Thánh Vực bên trong quanh quẩn.

Tốt

"Quá tốt rồi!"

"Giết chết cái này Ác Ma!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Vừa rồi bọn hắn còn lo lắng cái này Minh tộc cường giả đem Thần tộc thánh điện lực lượng thôn phệ hết, sau đó thoát khốn.

Hiện tại cái này Minh tộc cường giả lại bị Lăng Phong bọn hắn đè lên đánh, bọn hắn cũng đều thở dài một hơi.

Thế nhưng là cái này Minh tộc cường giả thực sự quá mạnh, mặc dù Tam Nhãn Cự Nhân không ngừng cho hắn tạo thành tổn thương, nhưng là sinh mệnh lực của nó thực sự quá ương ngạnh.

"Mạng của người này cũng quá cứng rắn đi?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Bạch Long bọn hắn đường rẽ.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Bạch Tử Long bọn hắn giao lưu thanh âm, U U các nàng cũng đều có thể nghe được.

"Mặc dù ta bây giờ có thể không ngừng cho cái này Minh tộc cường giả tạo thành tổn thương, nhưng là thương hại kia cũng không lớn  chờ thời gian lâu dài, cái này Minh tộc cường giả liền sẽ thích ứng loại tổn thương này, chúng ta bây giờ chiêu thức, giết không chết cái này Minh tộc cường giả!"

U U giờ phút này cũng mở miệng nói chuyện, tại Thần Hoang giới, nàng là đối với Minh tộc hiểu rõ nhất người.

"Vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Phong bản tôn cũng mở miệng đối với U U hỏi.

"Biện pháp tốt nhất, chính là một lần nữa đưa nó phong ấn, sau đó không ngừng mà rút ra sinh mệnh lực của nó, cho dù nó là Bất Hủ cường giả, tại sinh mệnh lực không chiếm được bổ sung điều kiện tiên quyết, ta tin tưởng nó thọ nguyên, cũng sẽ có hao hết một ngày!"

U U thanh âm tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội quanh quẩn đứng lên.

"Tốt, vậy liền đưa nó phong ấn!"

Lăng Phong bản tôn mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu, đại sư huynh, chúng ta đem gia hỏa này phong ấn đi!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn đáp lại một tiếng.

Phượng Hoàng Chân Thân lợi dụng Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng, thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện, đem Minh tộc cường giả bao phủ ở bên trong.

"Muốn phong ấn ta? Các ngươi còn không có thực lực này!"

Minh tộc cường giả ở trong Càn Khôn lĩnh vực mạnh mẽ đâm tới.

Càn Khôn lĩnh vực tại Minh tộc cường giả cường đại va chạm chi lực dưới, không ngừng chấn động đứng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng nói với Trương Đại Cát: "Tam sư huynh, kích hoạt Kim hệ nguyên châu lực lượng, ta cũng không tin không giải quyết được gia hỏa này!"

Tốt

Trương Đại Cát đáp lại một tiếng, sau đó lập tức kích hoạt Hồng Hoang Tháp Kim hệ nguyên châu.

Oanh

Một cỗ cường đại Kim hệ lực lượng bản nguyên, tại Trương Đại Cát thể nội tuôn ra, quán chú đến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Tam Nhãn Cự Nhân khí thế tăng vọt.

Hắn lần nữa thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem Minh tộc cường giả giam cầm.

Thời khắc này Minh tộc cường giả, cảm giác được chính mình không gian chung quanh bị giam cầm, thân thể của hắn bị giam cầm ở trong không gian, tựa như là bị đóng băng một dạng.

"Làm sao có thể?"

Minh tộc cường giả nội tâm khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Tam Nhãn Cự Nhân lại còn ẩn giấu thực lực.

"Trốn a, làm sao không trốn rồi?"

Tam Nhãn Cự Nhân mở miệng đối với Minh tộc cường giả nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi ra ngoài, cùng ta cùng một chỗ đem gia hỏa này phong ấn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong bản tôn cùng một chỗ từ Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bay ra ngoài.

Lăng Phong bản tôn cùng Linh Giải, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, căn bản không bị khống chế.

Bọn hắn có thể tùy ý hoạt động.

Đi vào Minh tộc cường giả trước mặt thời điểm, Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Minh tộc cường giả thân thể phong ấn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, cũng là thi triển Linh Tê Chỉ, ngưng tụ ra đại lượng Không Gian trận văn, khắc dấu đến Linh Giải phun ra bọt khí phía trên.

Lăng Phong bản tôn, được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, đã đạt đến cảnh giới đại thành.

"Lăng Phong minh chủ thủ đoạn thật là lợi hại, vậy mà có thể trống rỗng ngưng tụ ra cao cấp như vậy Không Gian trận văn!"

"Thủ đoạn như thế, chỉ có tộc ta Phệ Linh Thiên Đế mới có thể cùng mà so sánh với!"

Thiên Nhân Hoàng nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ Không Gian trận văn thủ đoạn, có vẻ hơi chấn kinh.

Phệ Linh Thiên Đế tại sáng tạo thánh điện thời điểm, dùng đến rất nhiều không gian bí văn, những này không gian bí văn, đại bộ phận đều là Phệ Linh Thiên Đế thông qua Thiên Đạo chi lực đến ngưng tụ.

Thiên Nhân Hoàng không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là Chuẩn Đế cảnh giới tu vi, vậy mà có được đáng sợ như vậy năng lực.

Cứ việc giờ phút này Lăng Phong đang ngưng tụ không gian bí văn năng lực bên trên, cùng Phệ Linh Thiên Đế còn có một số chênh lệch, cái này cũng đủ để cho Thiên Nhân Hoàng cảm thấy chấn kinh.

"Lăng Phong minh chủ cái này trúc văn thủ đoạn, quá nghịch thiên!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ thấy cảnh này đằng sau, cũng khiếp sợ không thôi.

Mặc dù có một ít Đại Đế cường giả có thể ngưng tụ ra Không Gian trận văn, nhưng là bọn hắn ngưng tụ Không Gian trận văn tốc độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh, mà lại bọn hắn ngưng tụ ra Không Gian trận văn, cũng là một chút sơ cấp hoặc là trung cấp Không Gian trận văn.

Mà Lăng Phong giờ phút này ngưng tụ ra Không Gian trận văn, ít nhất cũng là cao cấp Không Gian trận văn, đại bộ phận Không Gian trận văn, đều là siêu cấp Không Gian trận văn.

Tại siêu cấp Không Gian trận văn phía trên, chính là Thiên cấp Không Gian trận văn.

Bình thường Thiên cấp Không Gian trận văn, chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể ngưng tụ ra.

Lăng Phong có thể lấy Chuẩn Đế cảnh giới, ngưng tụ ra siêu cấp Không Gian trận văn, mà lại cái này ngưng tụ tốc độ cực nhanh, để cho người ta nhìn mà than thở.

Những này Không Gian trận văn, không ngừng mà bị Lăng Phong khắc dấu đến bọt khí phía trên.

"Cái này?"

Minh tộc cường giả thấy cảnh này, cũng khiếp sợ không thôi.

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được Lăng Phong còn chưa trở thành Đại Đế, hắn không nghĩ tới tại trong Thần Hoang giới này, một tên Nhân tộc Chuẩn Đế, lại có nghịch thiên như vậy văn thuật.

Thiên tài như vậy, cho dù là bọn hắn Minh tộc cũng tìm không ra.

Bọn hắn Minh tộc cũng không phải là không có Thiên Văn sư, nhưng là bọn hắn Minh tộc những Thiên Văn sư kia, đều là Bất Hủ cường giả, tu vi của bọn hắn trọn vẹn cao hơn Lăng Phong hai cấp bậc.

Lăng Phong chẳng những ngưng tụ Không Gian trận văn tốc độ nhanh, mà lại hắn khắc dấu Không Gian trận văn thủ pháp cũng rất lợi hại.

Tại văn thuật giới, tinh thông trúc văn thuật Văn sư, không nhất định tinh thông minh văn thuật, tinh thông minh văn thuật đại sư, cũng không nhất định tinh thông giải văn thuật..