Chương 3645:: Hai vị văn thuật thiên tài

Chương 3645:: Hai vị văn thuật thiên tài

Giờ phút này, Lăng Phong ở trước mặt mọi người bày ra trúc văn thuật cùng minh văn thuật, đều cường đại như thế, để cho người ta khiếp sợ không thôi.

Minh tộc cường giả thiêu đốt lực lượng của mình, không ngừng hóa giải chung quanh đem hắn giam cầm lực lượng không gian.

Giờ phút này, tại Minh tộc cường giả không gian chung quanh, giống như là ngưng kết khối băng, hắn chính là trong khối băng cá.

Tại hắn lực lượng cường đại kia tác dụng dưới, chung quanh khối băng chậm rãi hòa tan.

Lăng Phong cũng cảm giác được Minh tộc cường giả động tác, hắn lần nữa tăng tốc phong ấn tốc độ.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại Linh Giải phun ra cái thứ nhất bọt khí bên trên, phong ấn chín tầng Không Gian trận văn.

Linh Giải lại phun ra một cái bọt khí bao khỏa tại cái thứ nhất bọt khí bên ngoài.

Cái này một cái bọt khí là màu vàng, bọt khí mặt ngoài có rất nhiều phù văn thần bí.

Lúc đầu Linh Giải loại này màu vàng bọt khí, liền đã có cực kỳ cường đại phong ấn chi lực, thế nhưng là bằng vào Linh Giải bọt khí, không cách nào đem Minh tộc cường giả phong ấn bởi vì Minh tộc cường giả thực lực thực sự quá mạnh.

Bất quá Lăng Phong có thể tại Linh Giải bọt khí này trên cơ sở, khắc dấu bên trên càng cường đại hơn phong ấn trận văn.

Khi màu vàng bọt khí đem cái thứ nhất bọt khí bao khỏa đằng sau, tại bọt khí bên trong Minh tộc cường giả, cảm giác được không gian chung quanh giam cầm chi lực, đột nhiên tăng cường.

Lăng Phong đối với trong bọt khí Minh tộc cường giả lạnh giọng nói ra: "Không cần uổng phí sức lực, tại Hoang Cổ thời kỳ, chúng ta Thần Hoang giới tiền bối không giết chết các ngươi, vậy liền để chúng ta tới kết thúc tính mạng của ngươi đi!"

"Hừ, nói khoác mà không biết ngượng, liền ngay cả các ngươi tiên tổ đều không làm gì được ta, chỉ bằng các ngươi những tôm cá nhỏ này?"

Cái kia Minh tộc cường giả khinh thường thanh âm, từ bọt khí bên trong truyền ra.

"Hừ, không phải chúng ta tiên tổ không giết được ngươi, là chúng ta tiên tổ, cố ý đem tính mạng của các ngươi lưu lại, để cho chúng ta tới giết!"

Lăng Phong không nguyện ý để vị này Minh tộc cường giả quá hả hê.

Đây không phải bọn hắn Thần Hoang giới tiền bối vô năng, nếu như là Thần Hoang giới tiền bối vô năng mà nói, những này Minh tộc cường giả cũng sẽ không bị phong ấn.

Bất quá, những này Minh tộc cường giả thực sự quá mạnh.

Bất Hủ cường giả thực lực, thật là rất khủng bố.

"Hừ, ở thế giới này, không có người có thể đem chúng ta giết chết!"

Vị này Minh tộc cường giả thanh âm băng lãnh, lần nữa truyền ra.

"Vậy ta cũng phải thử một chút!"

Lăng Phong đối chọi gay gắt đáp lại nói.

"Vậy ngươi có thể thử một chút!"

Cái kia Minh tộc cường giả sau khi nói xong, trong cơ thể hắn thiêu đốt lực lượng trở nên càng thêm mãnh liệt, ở trong cơ thể hắn sức mạnh bùng lên, không ngừng trùng kích không gian chung quanh giam cầm chi lực.

Cái này Minh tộc cường giả tại thời kỳ đỉnh phong, chính là Bất Hủ cường giả, hơn nữa còn là Bất Hủ cường giả bên trong người nổi bật.

Cho dù là bị phong ấn vô tận tuế nguyệt, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thực lực vẫn như cũ so những Thiên Khuyết Giả kia cường đại hơn nhiều.

Tại Thần Hoang giới  bình thường chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể áp chế bọn hắn.

Mà lại, hắn tại vừa rồi, còn thôn phệ hắn một vị tộc nhân lực lượng.

Bất quá, hắn không nghĩ tới tại Thần Hoang giới, Thiên Đế cường giả không ra tình huống dưới, vậy mà cũng có người có thể áp chế bọn hắn.

Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng, thực sự quá mạnh.

Lăng Phong cảm giác được Minh tộc cường giả phản kháng lực lượng, lập tức mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Phượng Hoàng đạo hữu, đi ra hỗ trợ!"

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân đã không có tất yếu lại bảo trì Càn Khôn lĩnh vực áp chế.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức từ Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bay ra ngoài, Tam Nhãn Cự Nhân cũng là trong nháy mắt sụp đổ.

Long Phượng Cát Tường cùng U U thân ảnh của các nàng, đều xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

"Những này, đều là Nhân tộc tinh nhuệ cường giả a!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ nhìn xem Long Phượng Cát Tường cùng U U các nàng, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bọn họ cũng đều biết, Nhân tộc những này tinh nhuệ cường giả, còn không có độ kiếp trở thành Đại Đế.

Nếu là bọn họ độ kiếp trở thành Đại Đế mà nói, thực lực của bọn hắn sẽ càng thêm cường đại.

Thiên Nhân Hoàng tại lôi kéo các tộc nhập minh thời điểm, cũng là lấy Nhân tộc thực lực là đột phá khẩu, cuối cùng thuyết phục rất nhiều ngoan cố lãnh tụ.

Giờ phút này bọn hắn cũng rốt cục thấy được Nhân tộc thực lực chân chính.

Đừng nói Nhân tộc cường giả khác, chính là trước mắt một nhóm người này tộc thiên tài, cũng đủ để quét ngang Thần Hoang giới.

Dù sao những này Nhân tộc thiên tài hình thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, còn có Huyền Nữ chiến trận, thực lực đều viễn siêu bình thường Thiên Khuyết Giả.

Thiên Đế không ra, không có người nào có thể ngăn cản Nhân tộc những cường giả này.

Bất quá cũng tốt tại Nhân tộc có những cường giả này, nếu không bọn hắn hiện tại thật đúng là không cách nào áp chế Minh tộc cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đi vào Lăng Phong bản tôn trước mặt, hắn cũng thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, ngưng tụ không gian đạo văn, sau đó tại bọt khí bên trên khắc dấu Không Gian trận văn.

"Trời ơi, người này vậy mà cũng tinh thông trúc văn thuật! Mà lại cũng tinh thông minh văn thuật!"

"Người này trúc văn thuật cùng minh văn thuật, vậy mà cùng Lăng Phong minh chủ tương xứng!"

"Quá kinh khủng, không nghĩ tới Nhân tộc lại còn có một vị lợi hại như vậy văn thuật thiên tài!"

"Thủ pháp của hắn, cũng cùng Lăng Phong minh chủ thủ pháp một dạng, không đi qua mà có một ít khác biệt!"

Những Thánh tộc kia lãnh tụ, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân trúc văn thuật cùng minh văn thuật đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong bản tôn học được tuyệt kỹ, cơ hồ cùng Phượng Hoàng Chân Thân tương thông.

Bất quá Phượng Hoàng Chân Thân thể chất đặc thù, hắn đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, cũng căn cứ hắn tự thân thể chất, làm ra một chút cải biến.

Cho nên, ngoại giới cường giả, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp, cùng Lăng Phong bản tôn bí pháp là đồng nguyên, bất quá giữa hai bên thủ pháp, hay là không nhỏ khác biệt.

"Thật là lợi hại!"

Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân bày ra thực lực đằng sau, cũng khiếp sợ không thôi.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như Nhân Hoàng cũng đồng dạng chấn kinh.

Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân văn thuật, vậy mà cũng lợi hại như vậy.

"Điều đó không có khả năng!"

Vị kia bị Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn Minh tộc cường giả, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân bày ra cường đại văn thuật đằng sau, ở trong lòng gầm hét lên.

Hắn thấy, tại Thần Hoang giới trong Nhân tộc, có thể xuất hiện Lăng Phong một vị tinh thông văn thuật kỳ tài, liền đã rất hiếm thấy.

Nhưng là bây giờ, lại có một vị tại văn thuật tạo nghệ bên trên không kém gì Lăng Phong thiên tài xuất hiện, cái này khiến cảm thấy tuyệt vọng.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân gia nhập đằng sau, Minh tộc cường giả cảm giác được tác dụng trên người mình không gian giam cầm chi lực nhanh chóng tăng cường.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân không xuất hiện, vị này Minh tộc cường giả vẫn có niềm tin xông phá Lăng Phong phong ấn.

Nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn liên thủ, phát huy ra thực lực quá kinh khủng.

Cứ việc vị này Minh tộc cường giả không ngừng thiêu đốt lực lượng của mình, cũng vô pháp triệt tiêu chung quanh không ngừng tăng cường không gian áp bách chi lực.

Để vị này Minh tộc cường giả cảm giác được càng khủng bố hơn chính là, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ không gian đạo văn cùng khắc dấu Không Gian trận văn, căn bản không cần nghỉ ngơi.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, có thể tiếp tục cường độ cao tiến hành loại công việc này.

Lúc đầu Minh tộc cường giả còn muốn mượn Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân dừng lại nghỉ ngơi quay người, phát lực xông phá phong ấn.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện, để hắn tuyệt vọng..