Chương 3646:: Tốt nhất xử lý phương pháp

Chương 3646:: Tốt nhất xử lý phương pháp

Một nén nhang.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều không có dừng lại.

Ở trong bọt khí Minh tộc cường giả, hắn cảm giác đến cái kia cường đại không gian áp bách chi lực, không ngừng đem hắn thân thể nghiền ép, hắn đã không có hoạt động không gian.

Nếu như lại tiếp tục như thế mà nói, ý thức của hắn sẽ bị xé nứt, cuối cùng rơi vào trạng thái ngủ say.

Nếu là hắn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, hắn liền sẽ cùng Hoang Cổ thời kỳ một dạng, bị phong ấn đứng lên, mà lại lực lượng trong cơ thể không ngừng mà bị rút ra.

Hắn hiện tại, thực lực cùng Hoang Cổ thời kỳ so sánh, đã biến yếu rất nhiều.

Nếu là hắn lại bị phong ấn mấy chục vạn năm, thậm chí tựa hồ mấy trăm vạn năm, hắn thật sẽ chết.

Mặc dù hắn là Bất Hủ cường giả, trên lý luận Bất Hủ cường giả có được vô tận tuổi thọ.

Nhưng là cái này cũng không người đại biểu Bất Hủ cường giả sẽ không chết.

Những cái kia thực lực so Bất Hủ cường giả tồn tại càng cường đại hơn, bọn hắn có thể thoải mái mà đem Bất Hủ cường giả giết chết.

Mà những cái kia so Bất Hủ cường giả yếu đối thủ, bọn hắn có thể thông qua phương pháp đặc thù, đem Bất Hủ cường giả phong ấn, sau đó rút ra Bất Hủ cường giả lực lượng, cuối cùng đem những này Bất Hủ cường giả sinh mệnh chi khí hao hết.

Khi sinh mệnh chi khí hao hết đằng sau, Bất Hủ cường giả tuổi thọ cũng liền đi đến cuối cùng.

Nhưng là loại phương pháp này, sở dụng thời gian quá dài dằng dặc.

Ở trong Nhân Hoàng điện, những cái kia các tộc lãnh tụ, cũng đồng dạng bị Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cường đại lực bền bỉ chấn kinh.

Bọn họ cũng đều biết ngưng tụ loại này không gian đạo văn, cùng khắc dấu Không Gian trận văn, đối với linh hồn chi lực cùng lực lượng bản thân tiêu hao rất nhiều.

Cho dù là Đại Đế cường giả, cũng vô pháp tiếp tục làm việc quá lâu.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đã liên tục làm việc vượt qua ba canh giờ.

Mà lại từ Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện xem ra, bọn hắn tựa hồ không có chút nào mệt mỏi.

Loại năng lượng này, lần nữa để đám người chấn kinh.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đã tại chín cái bọt khí phía trên khắc dấu hơn ngàn tầng Không Gian trận văn.

Ở trong bọt khí bộ Minh tộc cường giả, rốt cục không thể thừa nhận cái kia cường đại không gian áp bách chi lực, ý thức của hắn bị xé nát, lâm vào trong ngủ say.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân dừng lại, hắn có thể cảm giác được Minh tộc cường giả ý thức đã hôn mê.

"Thứ này, chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn biết tìm một chỗ, đem cái này Minh tộc cường giả phong ấn.

Tựa như là Thần Hoang giới tiền bối như thế, đem cái này Minh tộc cường giả phong ấn đằng sau, lại nghĩ biện pháp đem Minh tộc cường giả lực lượng trong cơ thể rút ra đi ra.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng lại có càng lớn ý nghĩ, hắn muốn đem cái này Minh tộc cường giả thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Hắn có thể thông qua Huyền Linh Châm, đem Minh tộc cường giả sinh mệnh nguyên khí rút ra đứng lên, làm Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Bất quá, Lăng Phong không biết loại ý nghĩ này có được hay không đến thông.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ta muốn đem cái này Minh tộc cường giả, thu vào ta Thương Nguyên giới bên trong, sau đó dùng Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, gia tốc luyện hóa cái này Minh tộc cường giả!"

"Cái này có thể được không?"

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong lại có lớn mật như thế ý nghĩ.

Cái này Minh tộc cường giả thực lực cực mạnh, một khi tại Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong thoát khốn, hắn bạo phát đi ra lực lượng cường đại, rất có thể sẽ đem Thương Nguyên giới no bạo.

Dù sao hiện tại Lăng Phong Thương Nguyên giới, trưởng thành lâu như vậy, chủ yếu nhất năng lượng nơi phát ra, hay là năm đó Lăng Phong từ U Ám Chi Hải lấy được đoàn kia to lớn U Ám Chi Nguyên.

Đoàn kia to lớn U Ám Chi Nguyên, chính là từ vị này Minh tộc cường giả thể nội rút ra đi ra.

Vị này bị phong ấn Minh tộc cường giả, năng lượng trong cơ thể, so với lúc trước Lăng Phong lấy được số 1 chiến trường U Ám Chi Nguyên không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

"Mặc dù làm như vậy phong hiểm cực lớn, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, Minh tộc cường giả hiện tại đã xuất hiện, ta nhất định phải nhanh tăng lên thực lực của mình!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi, giờ phút này Lăng Phong cùng Linh Giải giao lưu, những người khác căn bản nghe không được.

Chỉ có Phượng Hoàng Chân Thân có thể biết được Lăng Phong bản tôn cùng Linh Giải nói chuyện.

"Cái kia tùy ngươi vậy!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, nếu Lăng Phong đã làm ra quyết định, vậy nó khẳng định duy trì, nó cũng biết hiện tại là thời kì phi thường, Lăng Phong đã không thể chậm rãi tăng lên thực lực của mình.

Mặc dù Lăng Phong làm như thế phong hiểm rất lớn, nhưng là nếu như thành công, vậy hắn thu hoạch cũng là to lớn.

Lăng Phong lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra, đem phong ấn này lấy Minh tộc cường giả bọt khí thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Khi bọt khí này bị thu vào Thương Nguyên giới bên trong đằng sau, Thương Nguyên giới cường đại quy tắc chi lực, lập tức tác dụng tại bọt khí này bên trên.

Thế nhưng là bọt khí này bên trên phong ấn thực sự quá mạnh, cho dù là Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, cũng chỉ là có thể từ bọt khí bên trong hấp thụ chút ít nguyên khí.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân thu vào Thương Nguyên giới bên trong, để Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Huyền Linh Châm, cắm vào trong bọt khí này.

Huyền Linh Châm thoải mái mà xuyên thấu bọt khí bên trên phong ấn trận văn, cuối cùng tiến vào bọt khí trọng yếu nhất khu vực.

Được sự giúp đỡ của Huyền Linh Châm, Phượng Hoàng Chân Thân thấy được bên trong bọt khí tình huống.

Tại bọt khí hạch tâm trong không gian, Minh tộc cường giả đã biến thành một đoàn năng lượng màu đen, co quắp tại cùng một chỗ, tại năng lượng màu đen này chung quanh, có đại lượng hắc vụ quấn quanh.

Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Huyền Linh Châm, đâm vào Minh tộc cường giả thể nội.

Khi Huyền Linh Châm đâm vào năng lượng màu đen đoàn bên trong thời điểm, năng lượng màu đen đoàn khẽ chấn động một chút, lập tức, cái này Minh tộc cường giả ý thức trong nháy mắt thức tỉnh.

"Hèn mọn Nhân tộc, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Các ngươi là không giết chết được ta!"

Cái kia Minh tộc cường giả thanh âm, thông qua Huyền Linh Châm, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta hiện tại chính là tới giết ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân thông qua Huyền Linh Châm, cùng vị này Minh tộc cường giả bắt đầu giao lưu.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu chia hóa.

Hắn thông qua Huyền Linh Châm, có thể giải được Minh tộc cường giả thân thể cấu tạo.

Minh tộc cường giả thân thể cấu tạo, cùng Nhân tộc thân thể cấu tạo có rất nhiều khác biệt.

Minh tộc thân thể, cùng loại với trạng thái sương mù hình thái sinh mệnh, bọn hắn chỉ có ký sinh tại cái khác sinh mạng thể bên trên, mới có thể phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Nếu như không có ký sinh thể, Minh tộc thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cũng bởi như thế đặc tính, Minh tộc rất dễ dàng ẩn núp đến chủng tộc khác hoặc là những thế giới khác bên trong.

Minh tộc cường giả kinh mạch cùng khiếu huyệt đều tương đối đặc thù, bọn hắn khiếu huyệt tại ở gần thời điểm, hình thành một loại đặc thù dòng điện, những cái kia đặc thù dòng điện, đem bọn hắn khiếu huyệt đánh trúng cùng một chỗ.

Minh tộc cường giả khiếu huyệt, đều tản ra một loại đặc thù chấn động tần suất, khi những này chấn động tần suất đạt tới nhất trí thời điểm, những cái kia khiếu huyệt liền sẽ tổ hợp đứng lên, hình thành một bộ cường đại thân thể.

"Cái này nguyên lý, cùng chúng ta tổ hợp hình thành chiến trận một dạng, chúng ta muốn ngưng tụ ra chiến trận, thứ nhất yếu quyết, chính là muốn đạt tới linh hồn cộng hưởng!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết Minh tộc cường giả tại sao lại e ngại âm ba công kích, bởi vì âm ba công kích sẽ nhiễu loạn trong cơ thể của bọn hắn cái chủng loại kia cộng hưởng tần suất.

Nếu như bọn hắn không có ký sinh tại cái khác sinh vật thể nội thời điểm, thường quy công kích đối bọn hắn cơ hồ không có lực sát thương.

Nếu là bọn họ có ký sinh thể, như vậy tại hủy diệt bọn hắn trước đó, nhất định phải đem bọn hắn ký sinh thể hủy diệt.

Kể từ đó, giết chết một cái Minh tộc, liền muốn bỏ ra càng lớn đại giới.

Trước hết giết ký sinh thể, sau đó lại nghĩ biện pháp giết chết bọn hắn bản thể.

Mà lại Minh tộc bản thể, phổ thông thủ đoạn là rất khó giết chết.

Đối phó Minh tộc thường dùng nhất biện pháp, chính là đem bọn hắn phong ấn, sau đó triệt để luyện hóa..