Chương 3647:: Thứ mười một cấp khiếu huyệt

Chương 3647:: Thứ mười một cấp khiếu huyệt

"Ngươi đang làm gì?"

Giờ phút này, cái kia Minh tộc cường giả cảm giác được Huyền Linh Châm ở trong cơ thể hắn xuyên thẳng qua, thế nhưng là thân thể của hắn, đã bị cường đại phong ấn chi lực giam cầm, mà lại Huyền Linh Châm bản thân liền có một loại cường đại giam cầm chi lực.

Tại Huyền Linh Châm tác dụng dưới, hiện tại vị này Minh tộc cường giả chỉ có thể tạm thời bảo trì thanh tỉnh.

Lấy Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, tùy thời đều có thể để vị này Minh tộc cường giả ý thức rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng là hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân không muốn để cho hắn rơi vào trạng thái ngủ say, hắn giờ phút này muốn để vị này Minh tộc cường giả bảo trì thanh tỉnh, bởi vì Minh tộc cường giả bảo trì thanh tỉnh trạng thái nghiên cứu hiệu quả càng tốt.

"Ngươi không cần sợ sệt, chúng ta là giết không chết ngươi, đây chính là chính ngươi nói!"

Phượng Hoàng Chân Thân thanh âm, tại cái này Minh tộc cường giả trong đầu quanh quẩn đứng lên.

Mặc dù cái này Minh tộc cường giả thật nói qua lời như vậy, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn luôn cảm giác là lạ, lần này, hắn cảm giác đến chính mình có khả năng thật sẽ chết.

Trước đó, hắn vẫn luôn tin tưởng vững chắc, ở thế giới này, không ai có thể giết hắn.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn cái kia kiên định không thay đổi tín niệm, đã dao động.

Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Huyền Linh Châm, tại Minh tộc cường giả thể nội không ngừng phân hoá, Minh tộc cường giả thân thể bí mật, không ngừng hiện ra tại trước mắt của hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện cái này Minh tộc cường giả thân thể, thứ mười cấp khiếu huyệt, cơ hồ hoàn toàn đả thông.

Phượng Hoàng Chân Thân Huyền Linh Châm, điều tra đến đệ thập nhất biến khiếu huyệt.

Đây chính là Lăng Phong lần thứ nhất dùng Huyền Linh Châm điều tra đến bị mở ra thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Trước đó, Lăng Phong còn không có dùng Huyền Linh Châm từng điều tra thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Năm đó, Lăng Phong đang tiếp thụ Y Vương tôn hạc truyền thừa lúc, hắn ở trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ lấy được khiếu huyệt truyền thừa, cũng chỉ có cấp mười một.

Thiên Hoang Địa Huyền Đồ người sáng tạo suy đoán, lúc trước cấp đến thứ mười hai cấp khiếu huyệt thời điểm, liền có thể chạm tới vĩnh sinh chi bí.

Vị này bị phong ấn Minh tộc cường giả, chính là Bất Hủ cường giả.

Bất Hủ cường giả chính là đã bước vào cảnh giới Trường Sinh tồn tại, bọn hắn hẳn là đả thông thứ mười hai cấp khiếu huyệt.

Tại Thần Hoang giới, Đại Đế cường giả có thể đánh thông khiếu huyệt là thứ mười cấp khiếu huyệt.

Thứ mười một cấp khiếu huyệt, chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể đả thông.

Thế nhưng là, cho dù là Thần Hoang giới Thiên Đế cường giả, cũng vô pháp đả thông thứ mười hai cấp khiếu huyệt.

Bất Hủ cường giả, ở trên cảnh giới, cao hơn Thiên Đế cường giả cấp.

"Không nghĩ tới, ta Huyền Linh Châm, vậy mà có thể điều tra đến đệ thập nhất biến khiếu huyệt! Cái này đệ thập nhất biến khiếu huyệt, thật rất thần kỳ, mà lại số lượng cũng so đệ thập biến khiếu huyệt nhiều mười mấy lần!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Chỉ tiếc hắn Huyền Linh Châm, chỉ là đạt tới đệ thập biến, không cách nào điều tra đến thứ mười hai biến khiếu huyệt.

Sau một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân cơ hồ đem vị này Minh tộc cường giả tình trạng cơ thể biết rõ.

Cái này Minh tộc cường giả nhược điểm chính là e ngại sóng âm công kích, nhưng cũng không phải cái gì sóng âm động năng uy hiếp được Minh tộc cường giả.

Chỉ có tần suất cực cao sóng âm, mới có thể uy hiếp được Minh tộc cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Huyền Linh Châm lưu tại bọt khí bên trong, sau đó thôi động bí pháp, đem Phượng Hoàng Ti chuyển tiếp đến Huyền Linh Châm bên trên.

Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, tác dụng trên Phượng Hoàng Ti, sau đó thông qua Huyền Linh Châm, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Minh tộc cường giả lực lượng.

Cái này Minh tộc cường giả cảm giác mình lực lượng trong cơ thể, đang điên cuồng xói mòn, loại này xói mòn tốc độ, so năm đó hắn bị phong ấn ở Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy thời điểm càng kinh khủng, tốc độ ít nhất là năm đó gấp trăm lần trở lên.

Cái này Minh tộc cường giả có chút luống cuống, thế nhưng là hắn bây giờ căn bản không cách nào ngăn cản lực lượng trong cơ thể xói mòn.

Lăng Phong cảm giác được Thương Nguyên giới đường kính, đang điên cuồng khuếch trương.

Loại này từ Minh tộc cường giả thể nội trực tiếp rút ra đi ra năng lượng, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, những sinh mạng này chi năng, cùng Minh tộc cường giả năng lượng trong cơ thể hỗn hợp lại cùng nhau, trực tiếp trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Thương Nguyên giới hấp thu những năng lượng này thời điểm, căn bản không cần ngoài định mức lại hấp thu Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí.

Loại hiệu quả này để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, cái này Minh tộc cường giả năng lượng trong cơ thể, vậy mà ẩn chứa như vậy sung túc sinh mệnh nguyên khí, xem ra Bất Hủ cường giả năng lượng, thật sự là bá đạo!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

"Thế nhưng là, vì sao tại U Ám Chi Hải lấy được U Ám Chi Nguyên, bên trong sinh mệnh nguyên khí sẽ như thế mỏng manh đâu? Chẳng lẽ là những này U Ám Chi Nguyên, từ nơi phong ấn bay tới U Ám Chi Hải quá trình bên trong, những sinh mệnh kia nguyên khí tiêu tán?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, hắn cảm thấy khả năng này cực lớn.

"Nếu luyện hóa cái này Minh tộc cường giả, không cần ngoài định mức hấp thu Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí, ta liền không có bất kỳ lo lắng!"

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn lại đâm vào cây thứ hai Huyền Linh Châm.

Bởi vì một cây Huyền Linh Châm, không cách nào toàn bộ đem Minh tộc cường giả khiếu huyệt đều đâm xuyên.

Dựa theo Lăng Phong tu vi hiện tại, một cây Huyền Linh Châm, nhiều nhất chỉ có thể khống chế một loại khiếu huyệt.

Lăng Phong bây giờ muốn toàn bộ đâm xuyên vị này Minh tộc cường giả tất cả khiếu huyệt, vậy ít nhất cần chín cái Huyền Linh Châm.

Trước đó, Lăng Phong Huyền Linh Châm, rời đi thân thể của hắn đằng sau, không cách nào bảo tồn.

Thế nhưng là khi Huyền Linh Châm đạt tới đệ thập biến đằng sau, cho dù rời đi Lăng Phong thân thể, Huyền Linh Châm cũng có thể tiếp tục bảo trì, hơn nữa còn có thể thông qua ngoại giới hấp thu năng lượng, duy trì tự thân hình thái.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tại bọt khí bên trên vào cây thứ hai Huyền Linh Châm đằng sau, cái kia Minh tộc cường giả càng luống cuống, bởi vì hắn phát hiện trong cơ thể mình lực lượng, xói mòn đến nhanh hơn.

"Nhân tộc đáng chết, ngươi đối với ta làm cái gì?"

Cứ việc vị này Minh tộc cường giả đã sống vô tận tuế nguyệt, được chứng kiến quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ lộ vẻ hốt hoảng.

Cho dù là tại Hoang Cổ thời kỳ, Thần Hoang giới những cường giả tuyệt đỉnh kia, cũng không thể nhanh chóng như vậy rút ra trong cơ thể hắn lực lượng.

Nhưng là bây giờ, cái này nho nhỏ Nhân tộc lại làm được.

"Không có làm cái gì, ta chẳng qua là giúp ngươi đánh một chút châm mà thôi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại cái này Minh tộc cường giả một tiếng.

Sau đó, hắn lại đang cái này Minh tộc cường giả trên thân, đâm vào bảy cái Huyền Linh Châm.

Giờ phút này, cái này Minh tộc cường giả trên thân, đã bị đâm vào chín cái Huyền Linh Châm.

Mỗi một cây Huyền Linh Châm, khống chế Minh tộc cường giả một loại khiếu huyệt, cái kia bại lộ tại bọt khí bên ngoài Huyền Linh Châm, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân chuyển tiếp lên đại lượng Phượng Hoàng Ti.

Thời khắc này bọt khí, nhìn qua tựa như là một cọng lông mượt mà bồ công anh một dạng, nhìn rất đẹp.

Tại Minh tộc cường giả lực lượng cường đại chống đỡ dưới, Thương Nguyên giới tốc độ trước đó chưa từng có khuếch trương lấy, bàng bạc Nguyên giới chi lực, không ngừng từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra, rèn luyện Lăng Phong thân thể.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Mặc dù nói rất dài dòng, nhưng là trở lên những cái kia thao tác, đều là trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, thế nào? Ngươi có thể áp chế cái kia Minh tộc cường giả sao?"

"Hiệu quả rất tốt, ta thông qua Huyền Linh Châm, không ngừng rút ra cái này Minh tộc cường giả năng lượng trong cơ thể!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Thật biến thái!"

Linh Giải ở trong lòng cảm thán một tiếng..