Chương 3648:: Tràn ngập sức sống Phong Minh

Chương 3648:: Tràn ngập sức sống Phong Minh

Lăng Phong không tiếp tục để ý tới Lăng Phong, phân thân của hắn nói với Thần Hoàng: "Thần Hoàng, mở ra Thánh Vực đi, cái kia Minh tộc cường giả, đã bị ta áp chế!"

Tốt

Thần Hoàng thở dài một hơi, sau đó để Thần tộc bốn vị thánh điện chi chủ, đem Thánh Vực mở ra.

Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường, còn có U U bọn hắn đều từ Thánh Vực bên trong bay ra.

"Đa tạ Thần Hoàng xuất thủ tương trợ, chúng ta bây giờ trở về!"

Lăng Phong bản tôn mang theo Long Phượng Cát Tường cùng U U các nàng, đối với Thần Hoàng có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, Minh tộc là chúng ta Thần Hoang giới công địch, chúng ta xuất thủ là hẳn là!"

Thần Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Vậy chúng ta cáo từ trước!"

Lăng Phong bản tôn đối với Thần Hoàng có chút hành lễ, sau đó liền thi triển xuyên qua không gian bí thuật, mang theo mọi người cùng nhau rời đi.

"Thực lực này, thật là quá biến thái!"

Thần Hoàng nhìn xem Lăng Phong vậy mà trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo nhiều như vậy cường giả rời đi, trong lòng nhịn không được cảm thán một tiếng.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền trở về Lăng Hư Nguyên Giới.

Tại Nhân Hoàng điện trong một tòa thiền điện, Nhân Hoàng phân thân mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phong, cái kia Minh tộc cường giả, ngươi xử trí như thế nào rồi?"

Lăng Phong phân thân lập tức trả lời nói: "Hồi bệ hạ, vị kia Minh tộc cường giả đã bị ta phong ấn, hiện tại hắn tại ta Nguyên giới bên trong, ta thông qua thủ đoạn đặc thù, không ngừng rút ra trong cơ thể hắn lực lượng, đến gia tốc Nguyên giới trưởng thành. . ." Lăng Phong đem Thương Nguyên giới bên trong tình huống cùng Nhân Hoàng nói một lần.

"Không nghĩ tới, cái này Minh tộc cường giả năng lượng trong cơ thể, còn có loại hiệu quả này!"

Khi Nhân Hoàng nghe được Minh tộc cường giả thể nội rút ra đi ra năng lượng, bao hàm sinh mệnh nguyên khí đằng sau, trong lòng hơi kinh ngạc.

Nếu như bọn hắn Nhân tộc có thể lấy tới đại lượng dạng này Minh tộc cường giả, đem những này Minh tộc cường giả coi như chất dinh dưỡng, liền có thể để những cái kia mở ra Nguyên giới Chí Tôn cường giả, tiếp tục mạng sống.

"Đúng vậy, vị này Minh tộc cường giả, là Bất Hủ cảnh giới cường giả, Bất Hủ cảnh giới cường giả thể nội sinh mệnh nguyên khí phi thường hùng hậu, cho nên mới có hiệu quả như vậy, nếu như là mặt khác Minh tộc, sẽ không có hiệu quả như vậy!"

Lăng Phong đem chính mình suy đoán nói ra.

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Thiên Nhân tộc bên kia có ba vị bị phong ấn Minh tộc cường giả, ngươi có thể đi nghiên cứu một chút!"

"Được rồi! Ta vừa rồi đã nghiên cứu qua vị này Bất Hủ cảnh giới Minh tộc cường giả, đối với hắn thể nội phần lớn bí mật đều như lòng bàn tay, cái này Minh tộc cường giả thân thể cấu tạo đặc thù, bọn hắn sợ sệt âm ba công kích. . ." Lăng Phong đem hắn tại Minh tộc trên thân lấy được một số bí mật, nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Chờ một chút, ngươi đem những tài liệu này sửa sang lại, sau đó chúng ta cấp cho cho chủng tộc khác cường giả quan sát!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cùng Nhân Hoàng kết thúc lần này nói chuyện.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng điện.

Nhân Hoàng cùng chủng tộc khác lãnh tụ, cũng đều thật dài thở dài một hơi.

Hai vị này Minh tộc cường giả, rốt cục bị bọn hắn áp chế.

Nhân Hoàng mở miệng đối với cường giả các tộc nói ra: "Chư vị, ta mới vừa rồi cùng chúng ta Nhân tộc Phong Minh minh chủ Lăng Phong tán gẫu qua, nghe nói cái kia Minh tộc cường giả đã bị hắn phong ấn, nguy cơ tạm thời giải trừ!"

"Quá tốt rồi!"

Trong đại điện các tộc lãnh tụ, cũng không khỏi hoan hô lên.

Bất quá mọi người nụ cười trên mặt rất nhanh liền biến mất, bởi vì bọn hắn đều biết, bọn hắn chỉ là tạm thời giải quyết hai vị Minh tộc cường giả mà thôi.

Tại Thần Hoang giới, còn có rất nhiều bị phong ấn Minh tộc cường giả, mà lại ở ngoài Thần Hoang giới, còn có rất nhiều Minh tộc cường giả.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Căn cứ chúng ta bây giờ khống chế tin tức, tại chúng ta Thần Hoang giới bên trong những này Minh tộc, hẳn là tại Hoang Cổ thời kỳ xâm lấn Thần Hoang giới, căn cứ các tộc từ cổ di tích bên trong khai quật ra cổ tịch, còn có những đầu mối khác chứng minh, Thần Hoang giới Hoang Cổ thời kỳ đại chiến, vô cùng có khả năng cùng Minh tộc có quan hệ!"

"Hoang Cổ thời kỳ cực kỳ cường đại chủng tộc, đều đã biến mất, tỉ như cái kia cường đại Hồng Hoang cổ tộc, bọn hắn cũng có thể là bởi vì cùng Minh tộc phát sinh đại chiến, cuối cùng dẫn đến suy sụp!"

"Một nhóm này đến chúng ta Thần Hoang giới Minh tộc, vô cùng có khả năng chỉ là Minh tộc phái ra một chi thăm dò tin tức đội tiền trạm, chúng ta cũng không biết chi này đội tiền trạm, có hay không đem Thần Hoang giới vị trí truyền trở về, bất quá từ hôm nay trở đi, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó đi chuẩn bị!"

Ở trong đại điện các tộc lãnh tụ, đều vẻ mặt nghiêm túc.

Minh tộc cường giả, bọn hắn đã từng gặp qua.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, tại Hoang Cổ thời kỳ, đối mặt trạng thái đỉnh phong Minh tộc cường giả, Thần Hoang giới cường giả, là như thế nào đem bọn hắn phong ấn? Thần Hoang giới Hoang Cổ thời kỳ những cường giả kia, có thể đem những này Minh tộc phong ấn, đủ để chứng minh thực lực của bọn hắn cường đại.

Bất quá Thần Hoang giới cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Hoang Cổ đằng sau, Thần Hoang giới xuất hiện một đoạn trống không thời kỳ, rất nhiều Hoang Cổ thời kỳ phát sinh sự tình, bọn hắn đều không thể nào khảo cứu.

Bây giờ bọn hắn đối với Hoang Cổ thời kỳ hiểu rõ, đều là từ một chút trong di tích cổ đào móc đến.

Hoang Cổ thời kỳ, cụ thể chuyện gì xảy ra, hiện tại tất cả mọi người không biết.

"Tốt, nếu ta hiện tại là Kháng Minh liên minh minh chủ, ta trước mang mọi người đi xem một chút chúng ta Nhân tộc một chút át chủ bài đi, các ngươi các tộc át chủ bài, đều đã cùng ta bàn giao đến không sai biệt lắm, chúng ta Nhân tộc một chút át chủ bài, cũng hẳn là để các vị biết!"

Nhân Hoàng nói xong, sau đó nàng tại thiên điện phân thân, trực tiếp cùng Lăng Phong phân thân trao đổi một chút, nàng đem mình muốn mang những nhân sâm này quan chiến hạm kiến tạo căn cứ ý nghĩ nói cho Lăng Phong.

"Lăng Phong, ngươi thấy thế nào?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ngươi có thể dẫn bọn hắn tham quan một chút những địa phương khác, chiến hạm kiến tạo căn cứ, chính là chúng ta trọng yếu nhất bí mật, ta tạm thời không muốn để cho quá nhiều người biết, muốn đi vào chiến hạm căn cứ người, nhất định phải trải qua nghiêm khắc thẩm tra, ta hiện tại sợ sệt tại những này lãnh tụ bên trong, có một ít Minh tộc trà trộn trong đó!"

"Chúng ta bây giờ vừa mới hiểu rõ Minh tộc  chờ chúng ta đem Minh tộc nghiên cứu đến càng thêm thấu triệt đằng sau, chúng ta liền chế định ra một bộ kiểm tra Minh tộc cường giả phương pháp đến, đối với chúng ta hạch tâm nhân viên tiến hành kiểm tra đo lường, xem bọn hắn có hay không bị Minh tộc ký sinh!"

Khi hiểu được Minh tộc đặc tính đằng sau, Lăng Phong lo lắng bây giờ tại Thần Hoang giới, đã có thanh tỉnh, mà lại đã thoát khốn Minh tộc.

Nếu như những này Minh tộc trà trộn tại Thần Hoang giới hạch tâm trong chủng tộc, vậy thì đối với bọn họ tới nói, liền nguy hiểm.

Lăng Phong nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Tốt

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo cường giả các tộc phân thân, đi Phong Minh một chút trong cấm địa tham quan.

Mặc dù những cấm địa này đối với Phong Minh tới nói, cũng không phải là rất trọng yếu cấm địa, nhưng là đối với những khác dị tộc lãnh tụ tới nói, hay là rất rung động.

Bọn hắn tham quan xong Phong Minh những cấm địa này đằng sau, trong lòng đối với Nhân tộc lòng tin tăng nhiều, bọn hắn cũng rốt cuộc biết, Nhân tộc vì sao có thể đánh bại Thiên Nhân tộc cùng Tu La tộc, Ma tộc còn có Dạ Xoa tộc liên minh.

Phong Minh phát triển hình thức linh hoạt, tràn ngập sức sống.

Trong này, người các đại thế lực có thể hòa bình ở chung, không có áp chế, không có kỳ thị.

Tại Phong Minh, chỉ cần là thiên phú tốt người, khẳng định sẽ có ngày nổi danh.

Nơi này triều khí phồn thịnh, để mọi người thấy hi vọng..