Chương 3649:: Cùng nhau tìm đọc các tộc công pháp

Chương 3649:: Cùng nhau tìm đọc các tộc công pháp

Mang theo những này các tộc lãnh tụ tham quan xong Phong Minh đằng sau, ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng mở miệng đối với các tộc lãnh tụ nói ra: "Chư vị, từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải đem các tộc tài nguyên chỉnh hợp đứng lên  dựa theo Phong Minh hình thức đến phát triển, tập trung lực lượng làm đại sự, huỷ bỏ một chút rớt lại phía sau quan niệm cùng đẳng cấp, đem Thần Hoang giới các tộc con dân tiềm lực mức độ lớn nhất phát huy ra!"

"Ta đồng ý!"

Thiên Nhân Hoàng cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Ta cũng đồng ý!"

Thần Hoàng cái thứ hai đi theo tỏ thái độ.

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng tán thành!"

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng cũng đi theo tỏ thái độ.

Tại tham quan xong Phong Minh đằng sau, trong lòng bọn họ cũng rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc lại có lớn như thế phách lực, đi huỷ bỏ những cái kia thâm căn cố đế rớt lại phía sau giai cấp quan niệm.

Tại loại mô thức này phía dưới, mọi người tu luyện, đều rất ra sức.

Sẽ không lại xuất hiện những dòng chính kia cường giả, đem đại lượng tài nguyên lãng phí ở chính mình phế vật kia hậu đại bên trên.

Hiện tại, bây giờ cả Nhân tộc, đều tại từng bước phổ biến Phong Minh loại mô thức này, Nhân tộc nội bộ đã không sai biệt lắm hoàn thành loại này cải cách.

Loại mô thức này, để tất cả mọi người thấy được to lớn tiềm lực phát triển, tất cả mọi người rất tán đồng cách làm này.

Nếu như không có Minh tộc cường giả xuất hiện, cho dù là các tộc lãnh tụ biết Nhân tộc loại phát triển này hình thức là tốt, bọn hắn cũng chưa chắc có năng lực tại chủng tộc của mình bên trong phổ biến loại mô thức này, bởi vì phổ biến loại mô thức này, sẽ chạm tới bản tộc dòng chính những cự đầu kia lợi ích, những cự đầu kia sẽ đứng ra phản đối.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Minh tộc xuất hiện, để cường giả các tộc đều cảm giác được to lớn uy hiếp.

Thần Hoang giới các tộc hợp thành cường đại liên minh, hiện tại là lấy liên minh danh nghĩa, đi đẩy mạnh các tộc tiến hành cải cách.

Các tộc những cự đầu kia, cho dù muốn phản đối cũng không dám lên tiếng, bởi vì muốn thôi động cải cách không phải lãnh tụ của bọn họ, mà là liên minh.

Bọn hắn không cách nào cùng toàn bộ liên minh ý chí đối kháng.

Một khi bọn hắn ở thời điểm này đứng ra phản đối, lãnh tụ của bọn họ liền sẽ lấy liên minh danh nghĩa, đem hắn ngoài trừ XXX.

Ở thời điểm này đứng ra phản đối cải cách, đó chính là toàn bộ Thần Hoang giới công địch.

Chỉ cần đầu óc không có vấn đề người, cũng sẽ không ở thời điểm này đứng ra phản đối.

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta còn muốn sự tình còn bận việc hơn!"

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đều rời đi.

U U cũng là đi theo Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cùng rời đi, bởi vì hiện tại U U cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng là một cái chỉnh thể, các nàng hiện tại muốn cùng nhau nghiên cứu Huyền Nữ chiến trận.

Mọi người cùng một chỗ thời điểm, có thể luyện tập nhiều hơn, từ đó xách Cao Huyền nữ chiến trận uy lực.

Khi Nguyệt Hà Chí Tôn sau khi bọn hắn rời đi, Long Phượng Cát Tường cũng cùng Lăng Phong cáo biệt, trở về tiềm tu.

Lần này đối phó Minh tộc cường giả, bọn hắn cũng thu hoạch tương đối khá, bọn hắn trong chiến đấu, phát hiện trước kia rất nhiều không có phát hiện vấn đề.

Bọn hắn hiện tại cần bế quan đi giải quyết những vấn đề này.

Lăng Phong đi tới Lăng Hư Nguyên Giới hạch tâm trong thánh địa.

Giờ phút này, tại hạch tâm này trong thánh địa, có rất nhiều y sư, những y sư này chủ yếu là Nhân tộc, Long tộc, Linh tộc cùng Thú Nhân tộc y sư, bọn hắn đều là trải qua tầng tầng sàng chọn cường giả tinh anh.

Cái kia ba vị từ Thiên Nhân tộc đưa tới Minh tộc, còn không có công khai.

Lăng Phong ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu kiểm tra những y sư này thân thể, xem bọn hắn có hay không bị Minh tộc ký sinh.

Kiểm tra kết quả, để Lăng Phong thở dài một hơi, những y sư này đều không có bị Minh tộc cường giả ký sinh.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân thì là đi tới chế tạo chiến hạm trong căn cứ, bắt đầu cho những cái kia thợ rèn kiểm tra thân thể.

Kết quả những này thợ rèn cũng đều không có bị Minh tộc ký sinh.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải kiến tạo ra một tòa đặc thù Thí Luyện tháp, cái này đặc thù Thí Luyện tháp nội bộ, có siêu cao tần sóng âm trùng kích, cho dù là Đại Đế cấp bậc Minh tộc cường giả, cũng có thể tại trong Thí Luyện tháp này bị điều tra ra.

Một tháng sau, Linh Giải cùng những Luyện Khí đại sư kia, chế tạo ra mười hai toà dạng này Thí Luyện tháp.

Tiên Ma đại lục, Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, Thiên Huyền đại lục, Thiên Hồng đại lục đều có một tòa.

Còn lại bảy tòa, đều rải tại Thần Hoang giới địa phương khác, những này Thí Luyện tháp đều có thánh điện tạo thành Thánh Vực thủ hộ.

Khi những này Thí Luyện tháp đưa vào sử dụng đằng sau, liền bắt đầu loại bỏ toàn bộ Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong người.

Lăng Phong cũng bớt thì giờ kiểm tra cái kia ba vị bị Thiên Nhân tộc đưa tới Minh tộc.

Ba vị này bị Thiên Nhân tộc đưa tới Minh tộc, chỉ là Đại Đế cấp bậc tu vi, Lăng Phong kiểm tra xong sau, lại đem ba vị này Minh tộc tăng cường phong ấn.

Hắn đem chính mình hiểu rõ đến Minh tộc tin tức công bố ra, để Thần Hoang giới các tộc cường giả đi tìm hiểu Minh tộc.

Bởi vì cái gọi là tri kỷ trăm trận trăm thắng, muốn chiến thắng Minh tộc, đầu tiên liền muốn hiểu rõ Minh tộc.

Làm xong những này đằng sau, Lăng Phong lúc này mới có thời gian đi dung hợp Luyện Thể Quyết.

Trước đó Đế Vương Hoa tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đạt được rất nhiều Công Pháp Chi Quang, những Công Pháp Chi Quang kia bị Linh Giải thu thập lại, còn giữ lại tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong.

Thế nhưng là, Lăng Phong còn chưa kịp tu luyện, Minh tộc cường giả xuất thế, sau đó hắn bản tôn liền rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, đi đối phó Minh tộc cường giả.

Hiện tại cái này Minh tộc cường giả bị phong ấn, hắn cũng có thời gian luyện hóa Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Công Pháp Chi Quang.

Hắn bản tôn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu luyện hóa những này Công Pháp Chi Quang.

Sau một tháng, Lăng Phong đem những này Công Pháp Chi Quang đều luyện hóa.

Bây giờ thực lực của hắn, xưa đâu bằng nay, luyện hóa những công pháp này năng lực cũng càng mạnh.

Luyện hóa xong những này Công Pháp Chi Quang về sau, Lăng Phong cảm giác được Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết luyện thể hiệu quả, so trước đó tốt hơn rồi.

Sau đó, hắn bản tôn tiến vào Vô Lậu Thiên Thư cùng Tiêu Dao Thiên Thư bên trong, dùng phương pháp giống nhau, tiến vào Vô Lậu Thiên Thư cùng Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, để Đế Vương Hoa đi săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia, Linh Giải phụ trách thu thập, sau đó đem những công pháp kia đưa đến Lăng Phong bản tôn trước mặt.

Lăng Phong bản tôn không ngừng dung hợp những công pháp này.

Dung hợp Vô Lậu Thiên Thư cùng Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười truyền thừa công pháp đằng sau, Lăng Phong tại phòng ngự cùng phương diện tốc độ năng lực, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng biến thành càng thêm hoàn thiện, càng thêm cường đại.

Lăng Phong muốn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công năng tăng lên, sau đó lại truyền thụ cho Thần Hoang giới các tộc cường giả, để bọn hắn tu vi tăng lên càng nhanh một chút.

Tại Nhân Hoàng điện trong thiên điện, Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta có một điều thỉnh cầu, cần ngươi hỗ trợ!"

"Mời nói!"

Nhân Hoàng phân thân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta bây giờ tại sáng tạo một loại công pháp, cần mượn xem đại lượng công pháp, ta hi vọng tìm đọc chủng tộc khác công pháp!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Nhân Hoàng.

"Vấn đề này đơn giản, bây giờ Thần Hoàng đại lục các tộc đã tạo thành liên minh, ngươi cần xem bọn hắn công pháp, có thể trực tiếp tiến về bọn hắn tộc đàn thư khố đi thăm dò duyệt!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn hắn tạo thành liên minh đằng sau, cũng bắt đầu đem một chút công pháp tập trung đến cùng một chỗ.

Nhưng là có một ít công pháp đặc thù, không cách nào chuyển di, mà lại liên minh cũng không muốn đem tất cả công pháp đều tập trung lại.

Bởi vì đem tất cả trứng gà đều đặt ở trong một giỏ xách, cách làm như vậy rất nguy hiểm, vạn nhất đến lúc bọn hắn khu vực hạch tâm bị Minh tộc công phá, công pháp của bọn hắn liền sẽ toàn bộ bị diệt mất.

Cho nên liên minh nhất trí quyết định, không thể đem tất cả công pháp đều tập trung ở một chỗ..