Chương 3650:: Chữa trị Huyết Thư

Chương 3650:: Chữa trị Huyết Thư

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hiện tại hắn thực lực đã rất mạnh mẽ, cho dù là hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, cũng đủ để so sánh những cái kia nghịch thiên Đại Đế.

Hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, hoàn toàn có thể gánh chịu một cái Thánh tộc tất cả công pháp.

Cho nên, Lăng Phong bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân, có thể ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân tiến về các tộc, tìm đọc các tộc thư khố bên trong công pháp.

Mà Lăng Phong ở trong Lăng Hư điện phân thân, trực tiếp đối với Huyết Vô Cực truyền âm nói: "Vô Cực tiền bối, Huyết Thư hiện tại chữa trị đến như thế nào?"

Huyết Vô Cực ở trong lòng đáp lại nói: "Huyết Thư năm đó tổn hại quá nghiêm trọng, mặc dù có rất nhiều Luyện Khí đại sư hỗ trợ chữa trị, nhưng là tiến triển còn không phải rất nhanh!"

"Ta bây giờ đi qua tìm ngươi!"

Lăng Phong phân thân cùng Huyết Vô Cực nói ra.

Tốt

Huyết Vô Cực ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bản tôn đi tới Huyết Tông vị trí.

Huyết Tông tông môn tại Tiên Ma đại lục Đông Thổ một tòa sơn mạch bên trên.

Tại Huyết Tông một tòa cung điện hùng vĩ bên trong, Lăng Phong bản tôn, gặp được Huyết Vô Cực bản tôn.

Bọn hắn bản tôn, đã thật lâu không có gặp mặt.

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp!"

Huyết Vô Cực cũng đối Lăng Phong mỉm cười, mặc dù phân thân của bọn hắn tùy thời đều có thể nhìn thấy, nhưng là giờ phút này mọi người bản tôn lại gặp nhau, cho mọi người cảm giác còn là không giống nhau.

Huyết Vô Cực cũng cảm giác được chính mình rất vinh hạnh, bây giờ Lăng Phong tại Nhân tộc địa vị, xưa đâu bằng nay, Lăng Phong bản tôn, không phải ai đều có thể nhìn thấy.

Lăng Phong chính là Nhân tộc linh hồn nhân vật, đoán chừng để Minh tộc cường giả biết, bọn hắn khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, mang ta đi nhìn xem Huyết Thư đi!"

Lăng Phong kiến thức qua Tiêu Dao Thiên Thư bản thể, nhưng là vẫn chưa từng gặp qua Huyết Thư bản thể.

Tốt

Huyết Vô Cực gật gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lăng Phong nhìn xem cái này vòng xoáy màu đỏ ngòm, hắn có thể tại cái này vòng xoáy màu máu bên trên cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Hắn cùng Huyết Vô Cực cùng đi tiến trong vòng xoáy màu máu.

Khi Lăng Phong xuyên qua vòng xoáy đằng sau, bọn hắn đi tới trong một vùng hư không, trong hư không này, Lăng Phong thấy được một vùng huyết hải.

Trên huyết hải kia, sóng lớn ngập trời.

Lăng Phong nhìn xem huyết hải, mở miệng đối với Huyết Vô Cực hỏi: "Vô Cực tiền bối, huyết hải này, chính là Huyết Thư bản thể sao?"

Đúng

Huyết Vô Cực khẽ gật đầu, sau đó nói: "Huyết hải này, đã bị cường giả tuyệt thế tế luyện thành một kiện đặc thù pháp bảo, pháp bảo này chí ít cũng là Thiên Bảo cấp bậc pháp bảo!"

"Thiên Bảo?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết, Cửu Đại Thiên Thư đẳng cấp cũng rất cao, ít nhất là Thiên Bảo, cũng có khả năng siêu việt Thiên Bảo.

Nếu như những bảo vật này siêu việt Thiên Bảo mà nói, như vậy bọn hắn hẳn là liền đến từ vực ngoại, cũng chính là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài.

Bởi vì tại Thần Hoang giới bên trong, không cách nào dựng dục ra siêu việt Thiên Đế cấp bậc cường giả, cho nên ở trong Thần Hoang giới, mạnh nhất Đế bảo, chính là Thiên Bảo.

Nếu có một chút bảo vật đẳng cấp siêu việt Thiên Bảo mà nói, vậy cái này một kiện bảo vật, không hề nghi ngờ chính là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài.

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Tiền bối, ngươi bây giờ có thể khống chế Huyết Thư sao?"

Huyết Vô Cực khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không thể, Huyết Thư ít nhất phải Đại Đế cấp bậc cường giả mới có thể khống chế, ta bây giờ còn không có có độ kiếp, ta vẫn là Chuẩn Đế cường giả!"

"Vậy ngươi có thể có khống chế Huyết Thư truyền thừa bí pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyết Vô Cực hỏi.

Có

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, đây là hắn bí mật lớn nhất.

Hắn cũng là lần thứ nhất nói cho những người khác, người biết cái bí mật này, chỉ có hắn cùng Lăng Phong biết.

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Tiền bối, ngươi có thể đem bí pháp này truyền cho ta sao? Ta muốn đi vào Huyết Thư bên trong nhìn xem!"

"Có thể, bất quá Huyết Thư đối với người thừa kế huyết mạch yêu cầu cực cao, ta không biết ngươi có thể hay không!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, dù sao thử một chút lại không cần bỏ ra to lớn gì đại giới.

Tốt

Huyết Vô Cực gật gật đầu, sau đó hắn cắt vỡ cổ tay của mình, ở trong cơ thể mình gạt ra một giọt tinh huyết.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Huyết Thư truyền thừa bí pháp, ngay tại giọt tinh huyết này bên trong, ngươi đem thân thể của ngươi ngăn cách đi, nhìn xem có thể hay không đem giọt tinh huyết này dung hợp!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức ở trên cổ tay của mình cắt ra một đường vết rách.

Huyết Vô Cực đem giọt máu tươi này nhỏ tại Lăng Phong cổ tay trên vết thương, giọt máu tươi kia lập tức dọc theo vết thương kia, tiến vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng, dọc theo kinh mạch của mình, tuôn hướng toàn thân.

Cuối cùng, cái này một cỗ nóng rực năng lượng, tuôn hướng trong đầu của hắn, tại trong đầu của hắn, hiện ra rất nhiều xa lạ tin tức.

Những này xa lạ tin tức, chính là Huyết Thư truyền thừa bí pháp, là như thế nào khống chế Huyết Thư.

Đạt được Huyết Thư truyền thừa bí pháp đằng sau, Lăng Phong cũng biết muốn thế nào mới có thể khống chế Huyết Thư.

Hắn nghịch chuyển thể nội Luyện Thể Quyết, đem trong cơ thể mình máu tươi bài xuất tới.

Đại lượng tinh huyết tại Lăng Phong thể nội bay ra, sau đó hướng phía phía trước huyết hải bay đi.

Tinh huyết của hắn đã rơi vào trong huyết hải.

"Rầm rầm!"

Khi Lăng Phong huyết dịch rơi vào huyết hải đằng sau, trên huyết hải bọt nước, bốc lên đến càng thêm lợi hại.

Lăng Phong thực lực hôm nay đã rất mạnh, mặc dù hắn còn không có độ kiếp trở thành Đại Đế, nhưng là trong huyết dịch của hắn năng lượng ẩn chứa mười phần khủng bố.

Huyết dịch của hắn lập tức ở trong huyết hải khuếch tán.

Lăng Phong ý thức, cũng dung hợp tại trong huyết dịch của hắn, theo huyết dịch chảy xuôi, không ngừng ở trong huyết hải lan tràn.

Lăng Phong tinh huyết không ngừng rơi vào trong huyết hải, thông qua tinh huyết bên trên ý thức, Lăng Phong thấy được trong huyết hải, xuất hiện đại lượng trận văn, có rất nhiều trận văn đều hư hại.

Những trận văn này có chút kỳ lạ, trận văn này khắc dấu thủ pháp, Lăng Phong trước đây chưa từng gặp.

Trước đó, Lăng Phong cũng kiến thức qua Tiêu Dao Thiên Thư cùng Thể Thư bên trong trận văn, nhưng là Tiêu Dao Thiên Thư cùng Thể Thư trận văn, đều là không giống nhau.

Bây giờ, trong Huyết Thư này bộ trận văn, tựa hồ cũng không giống với.

"Có lẽ, cái này Cửu Đại Thiên Thư, căn bản cũng không phải là đến từ cùng là một người, mà là đến từ chín cái tại khác biệt lĩnh vực đạt đến cực hạn tuyệt thế thiên tài!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong đối với huyết dịch không ngừng mà ở trong huyết hải du đãng.

Hắn phát hiện càng là xâm nhập huyết hải, những trận văn kia liền càng cao cấp hơn.

Nhìn một lúc sau, Lăng Phong xuất ra một chút chữa trị linh dịch, trực tiếp rót vào trong huyết hải.

Khi những này chữa trị linh dịch rót vào huyết hải đằng sau, lập tức hóa thành từng tia thanh lưu, ở trong huyết hải khuếch tán.

Khi chữa trị linh dịch tiếp xúc đến trong huyết hải trận văn lúc, những trận văn kia bị nhanh chóng chữa trị.

"Có thể!"

Lúc đầu, Lăng Phong còn dự định đem Huyết Thư thu vào bên trong lư hương, lại dùng chữa trị linh dịch tới chữa trị, thế nhưng là Huyết Thư bản thể quá lớn, Lăng Phong cũng không biết chính mình có thể hay không đem mảnh này huyết hải thu vào trong lư hương.

Hiện tại hắn phát hiện trực tiếp đem chữa trị linh dịch khuynh đảo ở trong huyết hải, cũng có thể đưa đến chữa trị tác dụng, cái này khiến Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong đem đại lượng chữa trị linh dịch lấy ra, điên cuồng đổ vào trong huyết hải..