Chương 3651:: Thánh trì khôi phục

Chương 3651:: Thánh trì khôi phục

"Lăng Phong minh chủ, ngươi muốn làm gì?"

Huyết Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta tại chữa trị Huyết Thư, những này đặc thù linh dịch, có thể chữa trị Huyết Thư!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực mỉm cười, cho dù là hiện tại, biết chữa trị linh dịch tồn tại người cũng không phải rất nhiều.

Trừ Lăng Phong bên ngoài, cũng chỉ có Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn biết mà thôi.

Hiện tại lại thêm một cái Huyết Vô Cực.

"Chữa trị pháp bảo linh dịch?"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cảm giác đến Huyết Thư hiện tại phát ra khí tức, tựa hồ đang từ từ tăng cường, mà lại loại khí tức này tăng cường tốc độ rất nhanh.

Huyết Vô Cực lập tức đem ý thức của mình thăm dò vào trong huyết hải, hắn phát hiện trong huyết hải trận văn, ngay tại nhanh chóng chữa trị.

"Cái này, cái này thật quá thần kỳ!"

Huyết Vô Cực bị hắn nhìn thấy một màn rung động.

Giờ phút này, tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong thí luyện giả, phát hiện Huyết Thư không gian truyền thừa kịch liệt chấn động đứng lên.

"Ầm ầm!"

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực, từ trong vòng xoáy kia truyền ra.

Một chút tu vi người cường đại, bị một cỗ cường đại quy tắc chi lực nắm kéo, hướng phía bầu trời vòng xoáy bay đi.

"Chuyện gì xảy ra? Không gian truyền thừa vì sao bỗng nhiên sẽ xuất hiện biến hóa như thế?"

Những người thí luyện kia ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời vòng xoáy, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bởi vì Huyết Thư tại Thượng Cổ đại chiến thời điểm, đã tổn hại, dẫn đến nội bộ không gian truyền thừa rất nhiều đều đã trùng điệp.

Bây giờ Huyết Thư tại chữa trị linh dịch tác dụng dưới bắt đầu chữa trị, cho nên những cái kia đẳng cấp khác nhau không gian truyền thừa, cũng bắt đầu dần dần tách rời.

Khi những này đẳng cấp khác nhau không gian truyền thừa bắt đầu chia cách đằng sau, những cái kia tu vi cao người cùng Truyền Thừa Linh Thú, đều sẽ bị Huyết Thư quy tắc chi lực, kéo xuống cao cấp hơn trong không gian.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Những cái kia tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong thí luyện giả, trải qua ngắn ngủi bối rối đằng sau, cũng đều bắt đầu trấn định lại, cho dù là những cái kia bị Huyết Thư quy tắc chi lực kéo xuống cao cấp không gian truyền thừa bên trong thí luyện giả, phát hiện chính mình không có nguy hiểm tính mạng đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Bởi vì Huyết Thư đã bị hao tổn, tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong chết mất, là sẽ không phục sinh.

Cho nên mọi người tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện thời điểm, đều sẽ đặc biệt cẩn thận.

Cũng chính bởi vì Huyết Thư không gian truyền thừa đã mất đi phục sinh năng lực, cho nên tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong người lịch luyện, đối với Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư cùng Tiêu Dao Thiên Thư người mà nói ít đi rất nhiều.

Tại trên huyết hải, Lăng Phong không ngừng đem chữa trị linh dịch rót vào trong huyết hải.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được Huyết Thư nội bộ trận văn, chữa trị tốc độ bắt đầu chậm lại.

Mà Lăng Phong linh thức, cũng chỉ có thể đạt tới Huyết Thư tầng thứ mười không gian.

Giờ phút này, Huyết Thư phía trước tầng mười không gian, toàn bộ đều bị Lăng Phong dùng chữa trị linh dịch chữa trị.

Tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, rất nhiều người lịch luyện từ trong thánh trì đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy chung quanh màu đỏ như máu không gian, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Ta đây là thế nào?"

"Ta không phải đã chết rồi sao? Vì sao ta sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Trong những huyết trì này đi ra người tu luyện, đều là trước đó tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện lúc người bị giết.

Bọn hắn bị giết thời điểm, Huyết Thư bởi vì bị hao tổn, thánh trì cũng không có đem bọn hắn phục sinh.

Hiện tại Huyết Thư phía trước tầng mười không gian truyền thừa, đều được chữa trị, mỗi một tầng không gian thánh trì công năng đều khôi phục, cho nên bọn hắn bây giờ bị sống lại.

Lăng Phong thông qua chính mình bám vào huyết dịch bên trên ý thức, nhìn xem trước mặt trận văn phức tạp, ở trong lòng thầm nghĩ: "Huyết Thư còn có tầng thứ mười một không gian truyền thừa, nhưng là bây giờ ta chữa trị linh dịch, không cách nào đem tầng thứ mười một không gian truyền thừa chữa trị!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong chữa trị linh dịch công năng đã rất nghịch thiên, nhưng cũng không phải là không gì làm không được.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Huyết Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, hẳn là chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể tiến nhập.

Như vậy xem ra, Huyết Thư ít nhất là một kiện Thiên Bảo.

Trên thế giới này, có khả năng sẽ xuất hiện so Thiên Bảo cao cấp hơn pháp bảo.

Nhưng là loại pháp bảo này cực ít, cho dù loại pháp bảo này tồn tại, loại pháp bảo này cũng là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài.

Bởi vì tại Thần Hoang giới sinh mệnh, chỉ có thể sáng tạo ra Thiên Bảo cấp bậc bảo vật.

Lăng Phong đem tinh huyết của mình từ trong huyết hải thu hồi lại, mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, ta hiện tại đã đem Huyết Thư phía trước tầng mười không gian truyền thừa đều chữa trị, cái này Huyết Thư chí ít có tầng mười một không gian truyền thừa, cái này tầng thứ mười một không gian truyền thừa trận văn cũng hư hại, ta bây giờ còn không có có năng lực chữa trị!"

Ừm

Huyết Vô Cực gật gật đầu, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, nói ra: "Vô Cực tiền bối, đừng làm như người xa lạ, ta và ngươi là người quen cũ, mà lại Huyết Thư là Nhân tộc tài phú, ta xuất thủ chữa trị cũng là nên, ta hiện tại muốn đi vào Huyết Thư tầng thứ mười trong không gian, thu thập những cái kia cao cấp luyện huyết bí pháp!"

"Tầng thứ mười?"

Huyết Vô Cực nao nao, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi đột phá trở thành Đại Đế rồi?"

Huyết Vô Cực biết Lăng Phong vừa mới trấn áp hai vị Minh tộc, cho thấy thực lực cường đại.

Hắn thấy, Lăng Phong hẳn là đột phá trở thành Đại Đế cường giả, mới có thực lực cường đại như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta còn không có đột phá trở thành Đại Đế cường giả, tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, đều có một đầu thông đạo đặc thù, thông hướng cao cấp hơn không gian truyền thừa, cho dù tu vi không đủ, cũng có thể tiến vào, bất quá đồng dạng có rất ít người có thể tìm tới cái kia thông hướng càng trên không hơn ở giữa thông đạo đặc thù!"

Những cái kia thông đạo đặc thù hoàn cảnh chung quanh đều rất ác liệt, không nói những cái khác, chỉ là cái kia cường đại không gian áp bách chi lực, cũng đủ để cho tất cả người tu luyện chùn bước.

Tuyệt đại đa số người tu luyện, đều không thể tiếp nhận cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, cho nên bọn hắn không có khả năng xâm nhập thông đạo đặc thù chỗ khu vực, căn bản là không có cách phát hiện thông đạo đặc thù kia.

Cho dù là Huyết Vô Cực, cũng không biết Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, có loại này thông đạo đặc thù tồn tại.

"Thật sao? Ngươi không nói, ta còn thực sự không biết!"

Huyết Vô Cực hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực gật gật đầu.

"Vậy ta cùng ngươi đi vào chung đi, ta cũng muốn nhìn xem cái kia Huyết Thư tầng thứ mười không gian là cái dạng gì!"

Huyết Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong, tu vi hiện tại của hắn cũng là Chuẩn Đế cảnh giới, không cách nào tiến vào Huyết Thư tầng thứ mười không gian.

Thế nhưng là hắn hiện tại lại không thể đột phá trở thành Đại Đế.

Giờ phút này nghe được Lăng Phong nói có thể thông qua thông đạo đặc thù tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa, trong lòng của hắn liền rục rịch.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Huyết Vô Cực cùng một chỗ, tiến vào Huyết Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa..