Chương 3652:: Cầu giây

Chương 3652:: Cầu giây

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực tiến vào Huyết Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa đằng sau, bọn hắn liền phát hiện phía trước có hơn mười vị Chuẩn Đế cường giả, đang cùng một chút thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú kịch chiến.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, giúp ta tra tìm một chút thông hướng tầng thứ mười không gian truyền thừa thông đạo ở nơi nào!"

Cứ việc Lăng Phong ý thức, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong có thể ly thể, nhưng là tại Thể Thư không gian truyền thừa quy tắc áp chế xuống, ý thức của hắn có khả năng điều tra phạm vi cũng không phải rất lớn.

Cho nên, loại chuyện lặt vặt này hay là để Linh Giải làm thay tương đối phù hợp.

Tốt

Linh Giải lập tức ở Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó bắt đầu phun bong bóng.

Những cái kia bong bóng lập tức hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Sau một nén nhang, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tìm được, tại phương hướng tây bắc!"

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Huyết Vô Cực một tiếng, sau đó mang theo Huyết Vô Cực hướng thẳng đến phương hướng tây bắc bay đi.

Tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, bất quá hắn tốc độ phi hành cực nhanh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo Huyết Vô Cực, đi tới một tòa dãy núi to lớn dưới chân.

Ở chỗ này, Huyết Vô Cực cần kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, đem toàn thân mình lực lượng tăng lên tới cực hạn, mới có thể ngăn cản nơi này kinh khủng không gian áp bách chi lực.

Mặc dù Huyết Vô Cực bây giờ có được có thể so với cao cấp Đại Đế cường giả thực lực, nhưng là hắn loại thực lực này, nếu như không có linh dịch ủng hộ, căn bản là không có cách bền bỉ.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cao lớn dãy núi, vùng núi này cao vút trong mây, bọn hắn cũng không biết vùng núi này đến cùng cao bao nhiêu.

Tại vùng núi này trên sườn núi, bị người đào bới ra một đầu cầu thang.

Cầu thang này một mực dọc theo dãy núi kéo dài đến trên đỉnh núi.

"Xem ra, đầu này cầu thang, chính là thông hướng Huyết Thư tầng thứ mười không gian lối đi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười.

Tốt

Huyết Vô Cực gật gật đầu, đang lúc hắn chuẩn bị hướng phía phía trước cầu thang đi đến thời điểm, lại cảm giác được mình bị một cỗ cường đại lực lượng bao lấy, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía đỉnh núi phóng đi.

Lăng Phong hiện tại cũng không muốn mang theo Huyết Vô Cực chậm rãi leo núi, hắn mang theo Huyết Vô Cực bằng tốc độ nhanh nhất phóng tới đỉnh núi.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền mang theo Huyết Vô Cực đi tới đỉnh núi, bọn hắn ở trên đỉnh núi đi lên nhìn, tại đỉnh đầu của bọn hắn, là một mảnh huyết sắc vô biên biển mây, một đầu khe nứt to lớn tại đỉnh đầu của bọn hắn ngay phía trên.

Một chút màu đỏ xiềng xích, từ cái kia vết nứt màu đỏ bên trong rủ xuống tới.

Lăng Phong nâng lên tay trái, lập tức đem một cây từ biển mây trong cái khe rủ xuống xiềng xích màu đỏ hút tới, hắn nắm trong tay.

Ngay sau đó, Lăng Phong tay phải, hướng phía bên dưới vách núi một chiêu.

"Rầm rầm!"

Một trận kim loại va chạm thanh âm, từ dưới vách núi truyền đến.

Huyết Vô Cực cúi đầu hướng phía bên dưới vách núi nhìn lại, hắn phát hiện tại bên dưới vách núi, vậy mà cũng có một cây màu đỏ xiềng xích bay lên.

Lăng Phong tay phải đem cái kia một cây từ bên dưới vách núi bay lên xiềng xích bắt lấy, sau đó đem hai cây xiềng xích kết nối cùng một chỗ.

"Nối liền rồi?"

Huyết Vô Cực hơi kinh ngạc nhìn xem cây kia bị Lăng Phong tiếp tục tốt xiềng xích.

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, nói ra: "Nếu như ta đoán được không sai, trước kia, trên đỉnh núi này, là có một tòa cầu giây liên tiếp đến cái kia biển mây vết nứt, trực tiếp thông hướng tầng thứ mười không gian, mặc dù Huyết Thư phía trước tầng mười không gian, đã bị ta chữa trị, nhưng là cái kia chữa trị linh dịch cũng không phải chu đáo, tại không gian truyền thừa bên trong rất nhiều thứ, còn không cách nào chữa trị!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lại đem từng cây xiềng xích tiếp tục đứng lên.

Rất nhanh, một tòa cầu giây liền xuất hiện ở trước mặt Huyết Vô Cực.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực một tiếng, sau đó hắn liền dọc theo cầu giây, hướng phía phía trước biển mây vết nứt đi đến.

Lần này, Lăng Phong không mang theo Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực lập tức đi theo Lăng Phong đi lên, hắn mỗi lần trước một bước, đều cảm giác được không gian chung quanh chi lực tại tăng cường.

Bất quá hắn thực lực cũng rất cường đại, so rất nhiều Đại Đế cường giả đều mạnh.

Mà lại hắn còn có Phượng Hoàng Chiến Y, Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp hắn triệt tiêu phần lớn không gian áp bách chi lực.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Huyết Vô Cực đi vào biển mây trong cái khe, rốt cục đi vào Huyết Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào Huyết Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cảm giác được nơi này huyết khí nồng đậm.

Hắn cùng Huyết Vô Cực hiện tại đứng tại một mảnh rừng rậm nguyên thủy biên giới.

Phía trước nguyên thủy thâm lâm, đại bộ phận cây cối lá cây đều là màu đỏ như máu, nhưng là cũng có một phần nhỏ cây cối lá cây là màu xanh cùng màu xanh lá.

Những cây cối này, cao tới mười mấy vạn mét đều có.

So Tiên Ma đại lục bên trên một chút dãy núi đều cao.

Tỉ như năm đó Lăng Phong bọn hắn ở trên Thương Khung đảo, cái kia Thương Khung đảo bên trên cao nhất Trích Tinh phong, độ cao cũng chỉ có mấy vạn mét mà thôi.

Nhưng là bây giờ trước mặt hắn vùng rừng rậm này, cây cối độ cao phổ biến đều tại mười vạn mét trở lên.

Cao to như vậy rừng rậm nguyên thủy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên trông thấy.

Đỉnh đầu bọn họ mặt trời, là màu đỏ như máu.

Nơi này không gian áp bách chi lực, tiền pê-sô trên cầu không gian áp bách chi lực càng mạnh.

Bất quá Huyết Vô Cực vẫn như cũ có thể tiếp nhận.

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, chung quanh có đại lượng sương mù màu đỏ, hướng phía hắn tụ đến.

Yêu

Phía trước trong rừng rậm, truyền đến một trận thú rống to lớn âm thanh.

Một đầu to lớn Dực Xà từ tiền phương trong rừng rậm bay ra ngoài, con Dực Xà này chiều dài vượt qua mười vạn mét, phía sau mọc ra một đôi cánh dơi.

Cái này Dực Xà là bị Lăng Phong phát ra khí tức hấp dẫn.

Từ cái này Dực Xà trên thân phát ra khí tức để phán đoán, cái này Dực Xà thực lực, đại khái tại đỉnh phong Đại Đế cấp bậc.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, khi cái này Dực Xà đi vào bên cạnh hắn đằng sau, hắn lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực đem Dực Xà bao phủ, cái này Dực Xà không gian chung quanh trong nháy mắt bị giam cầm, nó cũng là bị ổn định ở trên hư không, thân thể không cách nào động đậy.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực triệt tiêu, cái kia Dực Xà thân thể trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số màu đỏ như máu huỳnh quang, sau đó máu kia màu đỏ huỳnh quang, hội tụ thành làm một cái to lớn quang cầu màu máu.

Cái này huyết sắc quang cầu, chính là truyền thừa huyết quang.

Lăng Phong vẫy tay một cái, truyền thừa này huyết quang lập tức bay đến trong tay của hắn, khi hắn tiếp xúc đến truyền thừa huyết quang đằng sau, truyền thừa huyết quang lập tức dung nhập vào bên trong thân thể của hắn.

Một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, trong đầu của hắn hiện lên, đây là một loại nghịch thiên đỉnh phong cấp bậc luyện huyết bí pháp.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đem Đế Vương Hoa phóng xuất, để Đế Vương Hoa mang theo Linh Giải, bắt đầu ở cái này tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong càn quét.

Mà Lăng Phong cũng thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, phân ra đại lượng phân thân.

Hắn mỗi một cái phân thân, đều có tuyệt thế Đại Đế cấp bậc thực lực.

1000 cái có được tuyệt thế Đại Đế thực lực Linh Khiếu phân thân, hướng phía Huyết Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Huyết Vô Cực cũng là bị Lăng Phong thủ đoạn sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tùy tiện ngưng tụ ra một cái phân thân, thực lực đều mạnh mẽ hơn hắn..