Chương 3653:: Mặt khác bốn bản Thiên Thư hạ lạc

Chương 3653:: Mặt khác bốn bản Thiên Thư hạ lạc

"Thật biến thái!"

Huyết Vô Cực nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân cùng Đế Vương Hoa, đã đem Huyết Thư tầng thứ mười trong không gian tất cả Truyền Thừa Linh Thú đều giết sạch.

Hắn cũng mang theo Đế Vương Hoa tiến vào phía dưới chín tầng không gian truyền thừa, cho dù là cái kia cấp thấp nhất luyện huyết bí pháp, Lăng Phong cũng không muốn bỏ lỡ.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực rời đi Huyết Thư không gian truyền thừa.

Lăng Phong cũng đã nhận được Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong phần lớn truyền thừa bí pháp.

"Vô Cực tiền bối, ta hiện tại phải cẩn thận tìm đọc những bí pháp này, qua một đoạn thời gian, ta sẽ đem mới nhất luyện huyết bí pháp truyền thụ cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực.

Tốt

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong có chút gật đầu, hắn biết Lăng Phong có thể tham khảo những này luyện huyết bí pháp, sau đó sáng tạo ra cao cấp hơn luyện huyết bí pháp.

Mà Lăng Phong truyền thụ cho hắn luyện huyết bí pháp, so với hắn mình tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong chính mình tìm kiếm bí pháp càng thêm thích hợp hắn tu luyện.

Lần này, Lăng Phong từ Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, lấy được nhiều như vậy truyền thừa bí pháp, trong lòng của hắn cùng rất chờ mong, đến lúc đó Lăng Phong truyền thụ cho hắn luyện huyết bí pháp, sẽ cường đại đến loại trình độ nào? Lăng Phong bản tôn, ngay tại tầng thứ nhất Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu dung hợp những cái kia luyện huyết bí pháp.

Mười ngày sau, Lăng Phong bản tôn đem tất cả luyện huyết bí pháp đều dung hợp hoàn tất.

Hắn nếm thử tu luyện một chút mới nhất luyện huyết bí pháp.

Khi hắn bắt đầu vận chuyển cái này mới nhất luyện huyết bí pháp đằng sau, chung quanh huyết khí lập tức hướng phía hắn tụ đến, tại đỉnh đầu của hắn tạo thành một cái vòng xoáy.

Phương viên vạn mét bên trong huyết khí đều trở nên táo động.

Những huyết khí kia tiến vào Lăng Phong thể nội, lập tức dung nhập vào Lăng Phong huyết mạch bên trong, Lăng Phong cảm giác mình huyết dịch tốc độ chảy tăng tốc, thân thể của hắn cũng biến thành ấm áp.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hiện tại hắn cái này mới nhất huyết mạch công pháp, hấp thu cùng luyện hóa huyết khí hiệu quả so trước đó tăng lên gấp 30 lần trở lên.

Huyết Vô Cực liền đứng đấy Lăng Phong bên người, khi hắn nhìn thấy hội tụ đến Lăng Phong bên người huyết khí đằng sau, trên mặt cũng toát ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem chung quanh huyết khí đều hấp dẫn tới.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, ngươi qua đây, ta đem mới nhất công pháp truyền thụ cho ngươi!"

Tốt

Huyết Vô Cực lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Sau đó, Lăng Phong tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trên, bóc ra một bộ thích hợp Huyết Vô Cực tu luyện công pháp.

Hiện tại, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiệu quả mỗi một ngày đều tại tăng lên, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân tại Thần Hoang giới các tộc trong lãnh địa xuyên thẳng qua, không ngừng mà xem xét các đại chủng tộc thu thập công pháp.

Phượng Hoàng Chân Thân đem những này công pháp dung hợp đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cũng đang không ngừng hoàn thiện, công hiệu cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Cho Huyết Vô Cực truyền công đằng sau, Lăng Phong liền rời đi, mặc dù nơi này là Huyết Thư tầng thứ nhất không gian, nhưng là Huyết Vô Cực làm Huyết Đế người thừa kế, hắn là có tùy ý ra vào Huyết Thư khẩu quyết.

Cho nên Lăng Phong căn bản không cần lo lắng Huyết Vô Cực không cách nào rời đi.

Sau một nén nhang, Huyết Vô Cực từ từ mở mắt, bởi vì Lăng Phong lần này truyền thụ cho hắn công phu, lượng tin tức thực sự quá lớn, cho dù là hắn cũng muốn hao phí thời gian rất dài mới có thể toàn bộ sửa soạn xong hết.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện Lăng Phong đã rời đi về sau, khẽ lắc đầu.

Hắn cũng biết Lăng Phong hiện tại bề bộn nhiều việc.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền cho hắn mới nhất công pháp.

. . .

Lăng Phong rời đi Huyết Thư không gian truyền thừa đằng sau, hắn tại Nhân Hoàng điện phân thân, liền mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, Hồn Điển chữa trị không có?"

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, Hồn Điển bị hao tổn trình độ, so Huyết Thư càng thêm nghiêm trọng, bất quá chúng ta hiện tại có thể đánh trúng toàn bộ Thần Hoang giới lực lượng, đến đối với Hồn Điển tiến hành chữa trị, không bao lâu, chúng ta liền có thể đem Hồn Điển chữa trị!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó nói: "Bệ hạ, không cần, cái này Hồn Điển chữa trị làm việc, hay là để ta tới đi, ngươi để các tộc thợ rèn, đi làm những chuyện khác đi, ta đã vừa mới đem Huyết Thư chữa trị tốt!"

"Cái gì?"

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn họ cũng đều biết Huyết Thư bị hao tổn nghiêm trọng, cho dù những năm gần đây, Nhân tộc vẫn luôn tại chữa trị Huyết Thư, nhưng là hiệu quả không lớn.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng bọn hắn nói, hắn đem Huyết Thư chữa trị.

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta có một loại đặc thù linh dịch, loại linh dịch này thế nhưng là nhanh chóng chữa trị pháp bảo, ta chính là dùng loại này đặc thù linh dịch, đem Huyết Thư chữa trị!"

Hiện tại, chữa trị linh dịch đối với Lăng Phong tới nói, đã không phải là cái gì đáng đến ẩn tàng bí mật.

Cho dù bí mật này tại Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn trước mặt bọn hắn bại lộ, bọn hắn cũng sẽ không hãm hại chính mình.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong thực lực đã xưa đâu bằng nay, cũng sẽ không xuất hiện mang ngọc có tội tình huống.

Cho dù hắn đem bí mật này toàn diện công khai, tại Thần Hoang giới, cũng không có ai dám đoạt hắn đồ vật.

Huống hồ, hiện tại Thần Hoang giới đã kết thành liên minh, nhất trí mà đối kháng Minh tộc làm mục tiêu, nếu là bọn họ biết Lăng Phong có công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch, bọn hắn chỉ có cao hứng, trong lòng cũng sẽ không xuất hiện từ trên thân Lăng Phong cướp đoạt loại linh dịch này ý nghĩ.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, Lăng Phong kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng cho mọi người mang đến một chút kinh ngạc.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, cái kia chữa trị Hồn Điển sự tình, liền giao cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng gật gật đầu, hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, hiện tại Thần Hoang giới đã thống nhất, ngươi có thế để cho cường giả các tộc xuất thủ, hỗ trợ tìm kiếm mặt khác Thiên Thư hạ lạc sao?"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta đã để các tộc cường giả hỗ trợ tìm kiếm Thiên Thư, chỉ bất quá, còn lại Thiên Thư  có vẻ như tất cả mọi người không có bất kỳ manh mối gì!"

Bây giờ, Nhân tộc đã có được thời kỳ Thượng Cổ Cửu Đại Thiên Thư bên trong Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Tiêu Dao Thiên Thư, Huyết Thư, Hồn Điển.

Thế nhưng là Khí Thư, Mệnh Thư, Ẩn Thư, còn có Đấu Chiến Thiên Thư đều không có bất kỳ manh mối.

Cái này tứ đại Thiên Thư, giống như tại Thần Hoang giới biến mất một dạng.

"Làm sao lại không có manh mối đâu?"

Lăng Phong cũng không nhịn được nhíu mày, hắn thấy, còn lại Thiên Thư, hẳn là còn ở Thần Hoang giới mới đúng.

Giờ phút này, Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Lăng Phong, thời kỳ Thái Cổ đại chiến, trừ tại Tiên Ma đại lục triển khai bên ngoài, chủ yếu chiến trường hay là tại Thiên giới, còn lại bốn bản Thiên Thư, có khả năng thất lạc ở Thiên giới!"

"Thiên giới?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Thái Huyền Chí Tôn nói tới Thiên giới, chính là Thiên Nguyên giới.

Thiên Nguyên giới, cũng là Thiên Đạo chỗ không gian.

Nếu như cái này tứ đại Thiên Thư thật là thất lạc ở Thiên giới nói, vậy thì phiền toái, hiện tại bọn hắn căn bản là không có cách tiến vào Thiên giới.

Nếu như muốn tiến vào Thiên giới nói, bọn hắn phải bỏ ra cái giá cực lớn..