Chương 3654:: Hồn Điển bản thể

Chương 3654:: Hồn Điển bản thể

Giờ phút này, Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong, cái này tứ đại Thiên Thư, cũng có khả năng còn tại Thần Hoang giới, chúng ta sẽ tiếp tục để cho người ta đi tìm, ngươi đi trước đem Hồn Điển chữa trị rồi nói sau!"

"Được rồi, ta hiện tại liền đi!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó hắn bản tôn liền tiến về Hồn Điển vị trí.

Lăng Phong hiện tại mục đích chủ yếu, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp, trước tiên đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện lại hoàn thiện.

Lăng Phong tại sâu kín trong miệng hiểu rõ đến, Minh tộc cường giả tu luyện công pháp, so Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc tu luyện công pháp đều cường đại.

Muốn trong thời gian ngắn tăng lên Thần Hoang giới thực lực, bọn hắn cần một loại cường đại công pháp.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, trên nhiều khía cạnh đều siêu việt Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc thánh điển, nhưng là hắn cảm giác còn chưa đủ.

Bởi vì Minh tộc cường giả công pháp tu luyện, uy lực khả năng đã tiếp cận vĩnh Hằng Thánh điển cấp bậc.

Mà Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, mặc dù so Thần Hoang giới các tộc thánh điển mạnh, nhưng là cùng Minh tộc hạch tâm truyền thừa bí pháp so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Hồn Điển chỗ cấm địa.

Tại một mảnh trong hư không mênh mông, hắn thấy được Hồn Điển bản thể.

Hồn Điển bản thể, lại là một viên to lớn xương sọ.

Xương sọ này cao tới mười vạn mét, từ hình dạng đến xem, xương sọ này cũng không phải là Nhân tộc xương sọ, mà Lăng Phong cũng không nhịn được xương sọ này là sinh vật gì.

Tại xương sọ này bên trên, hiện đầy giăng khắp nơi cống rãnh, những này cống rãnh, tựa hồ là bị binh khí sắc bén chém ra tới.

"Đây chính là Hồn Điển bản thể?"

Lăng Phong cùng Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, đều bị chấn động.

Mỗi một bộ Thiên Thư bản thể đều là không giống với.

Hiện tại mới thôi, Lăng Phong hết thảy thấy qua ba quyển Thiên Thư bản thể.

Tiêu Dao Thiên Thư bản thể là Côn Bằng Thần Điểu, Huyết Thư bản thể, là một vùng huyết hải, mà cái này Hồn Điển bản thể, là một cái cự đại khô lâu xương đầu.

Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía khô lâu xương đầu bay đi.

Khi hắn tới gần khô lâu xương đầu đằng sau, một vị nam tử trung niên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Gặp qua Lăng Phong minh chủ!"

Xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là Phong Hồn Đại Đế.

Cái này Phong Hồn Đại Đế, là một vị tuyệt thế Đại Đế, hắn đã sống 40,000 năm.

Phong Hồn Đại Đế năm đó ở độ kiếp trước đó, cũng bị Lăng Phong tăng lên không thực lực.

Lăng Phong liếc mắt một cái liền nhận ra Phong Hồn Đại Đế, hắn đối với Phong Hồn Đại Đế có chút hành lễ: "Gặp qua Phong Hồn tiền bối!"

"Lăng Phong minh chủ khách khí!"

Phong Hồn Đại Đế đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta đã đạt được Nhân Hoàng bệ hạ thông tri, nói ngươi sẽ đến chữa trị Hồn Điển, để cho ta hiệp trợ ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Phong Hồn tiền bối, ngươi bây giờ là Hồn Điển thủ hộ giả sao?"

Đúng

Phong Hồn Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta đi nhìn xem Hồn Điển đi!"

Lăng Phong nói với Phong Hồn Đại Đế.

Phong Hồn Đại Đế vẫy tay một cái, sau đó ở trước mặt Lăng Phong mở ra một cái không gian thông đạo.

Đầu này không gian thông đạo, cũng không phải là thông hướng Hồn Điển không gian truyền thừa, mà là trực tiếp liên tiếp đến Hồn Điển chỗ nội bộ không gian.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong có thể nhìn thấy Hồn Điển bản thể, nhưng là tại Hồn Điển bản thể chung quanh, hay là có rất nhiều cấm chế trận pháp.

Thông đạo này, có thể cho Lăng Phong trực tiếp xuyên thấu những cấm chế trận pháp kia, sau đó tiếp xúc đến Hồn Điển bản thể.

Lăng Phong cùng Phong Hồn Đại Đế cùng đi tiến trong không gian thông đạo.

Sau một khắc, bọn hắn đi tới to lớn trên xương đầu phương.

Lăng Phong mở miệng nói với Phong Hồn Đại Đế: "Phong Hồn tiền bối, đem Hồn Điển truyền thừa bí quyết nói cho ta biết đi!"

Lăng Phong biết, làm Hồn Điển thủ hộ giả, Phong Hồn Đại Đế khẳng định đạt được Hồn Điển truyền thừa có thể bí pháp.

"Được rồi!"

Phong Hồn Đại Đế gật gật đầu, sau đó lấy ra một khối cốt phiến, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, ngươi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, ta sẽ Hồn Điển truyền thừa bí pháp truyền thụ cho ngươi, nhưng là ta không dám hứa chắc nhất định sẽ thành công!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Phong Hồn Đại Đế cầm cốt phiến, sau đó chống đỡ tại Lăng Phong trên mi tâm.

Ông

Cốt phiến kia bên trên lập tức hiển hiện các loại màu sắc phù văn phức tạp, một cỗ đặc thù uy áp, tại cốt phiến bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Một lúc sau, Phong Hồn Đại Đế đem cốt phiến thu hồi.

Lăng Phong cũng đi theo mở mắt.

Phong Hồn Đại Đế đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói với Phong Hồn Đại Đế: "Ta đã đạt được truyền thừa bí pháp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong rơi vào cái kia Hồn Điển bản thể bên trên, hắn ngồi xổm xuống, đưa tay chạm đến lấy Hồn Điển bản thể.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong. . ." Linh Tê Chỉ bí pháp cái kia đặc thù lực chấn động, dọc theo xương đầu truyền lại, tại trên xương đầu, lập tức hiện ra đại lượng trận văn.

Thời khắc này Lăng Phong, chỉ là sử dụng Linh Tê Chỉ lực chấn động đến điều tra xương đầu này, cái này lực chấn động tần suất mặc dù rất thấp, nhưng lại có thể truyền lại đến khoảng cách rất xa.

Thông qua Linh Tê Chỉ lực chấn động, Lăng Phong phát hiện xương đầu này mặt ngoài trận văn, rất nhiều đều xuất hiện tổn hại tình huống.

Phong Hồn Đại Đế liền đứng ở bên người Lăng Phong, hắn biết trước mắt người trẻ tuổi này, có rất nhiều thông thiên thủ đoạn.

Nhân tộc có thể từng bước một đi đến hôm nay, cùng hắn trước mắt người trẻ tuổi này chặt chẽ không thể tách rời.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đình chỉ Linh Tê Chỉ điều tra, sau đó hắn vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Huyền Linh Châm trực tiếp từ xương đầu này khe hở chỗ cắm vào, sau đó từng cấp phân hoá.

Được sự giúp đỡ của Huyền Linh Châm, Lăng Phong đối đầu trong xương tình huống như lòng bàn tay.

Tại bên trong xương sọ không gian, chính là Hồn Điển không gian truyền thừa, không gian bên trong đã bị từng tế luyện.

Thông qua Huyền Linh Châm, Lăng Phong phát hiện Hồn Điển không gian truyền thừa, giống như Huyết Thư, chí ít cũng có tầng mười một.

Giờ phút này, Hồn Điển bên trong không gian truyền thừa, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ mười, đều đã dung hợp lại cùng nhau.

Không gian truyền thừa bên trong phong bạo tàn phá bừa bãi, căn bản không có bất kỳ Truyền Thừa Linh Thú.

Giống như tất cả Truyền Thừa Linh Thú đều diệt tuyệt.

"Cái này Hồn Điển bị hao tổn trình độ, thật so Huyết Thư nghiêm trọng hơn!"

Hiểu rõ Hồn Điển tình huống đằng sau, Lăng Phong lập tức thông qua Huyền Linh Châm, đem chữa trị linh dịch quán thâu đến cùng trong xương bộ trong không gian, bắt đầu chữa trị Hồn Điển.

Bởi vì Hồn Điển bị hao tổn thực sự quá nghiêm trọng, Lăng Phong hao phí tới tận một tháng, mới đưa Hồn Điển phía trước tầng mười không gian truyền thừa chữa trị.

Khi không gian truyền thừa được chữa trị đằng sau, đại lượng Truyền Thừa Linh Thú, tại Hồn Điển trong thánh trì leo ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Phong Hồn Đại Đế: "Phong Hồn tiền bối, chúng ta đi vào trước xem một chút đi! Ngươi trước tiến vào tầng thứ mười không gian chờ ta, ta sau đó cũng sẽ tiến vào tầng thứ mười không gian!"

"Tầng thứ mười không gian, chẳng lẽ ngươi đột phá trở thành Đại Đế rồi?"

Phong Hồn Đại Đế hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Không có!"

Nhìn thấy Phong Hồn Đại Đế vẻ mặt này, Lăng Phong biết Phong Hồn Đại Đế suy nghĩ gì, hắn mở miệng nói ra: "Tại Thiên Thư mỗi một tầng không gian truyền thừa bên trong, đều có một đầu thông đạo đặc thù, có thể thông hướng cao cấp hơn không gian truyền thừa, ta hiện tại hay là Chuẩn Đế cảnh giới, ta chỉ có thể từ tầng thứ chín không gian truyền thừa, thông qua thông đạo đặc thù kia, mới có thể tiến nhập đến tầng thứ mười không gian truyền thừa!".