Chương 3655:: Thông đạo bí ẩn cửa vào

Chương 3655:: Thông đạo bí ẩn cửa vào

"Còn có loại chuyện này?"

Phong Hồn Đại Đế sửng sốt một chút, hắn giống như Huyết Vô Cực, cũng không biết còn có thể thông qua loại phương pháp này tiến vào cao cấp hơn không gian truyền thừa.

Mặc dù Nhân tộc tại Thượng Cổ thời kỳ nắm trong tay Cửu Đại Thiên Thư, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, cũng cơ hồ không có ai biết bí mật này.

Bởi vì tại Thượng Cổ thời kỳ, có rất ít người có thể tại không gian truyền thừa bên trong, phát hiện loại này thông đạo đặc thù.

Cho dù bọn hắn phát hiện, cũng chưa chắc có thể thông qua cái này thông đạo đặc thù, tiến vào cao cấp hơn không gian truyền thừa bên trong.

"Đúng vậy, cái này thông đạo đặc thù chung quanh rất nguy hiểm  người bình thường rất khó phát hiện. . ." Lăng Phong đem cái này thông đạo đặc thù tình huống cùng Phong Hồn Đại Đế nói một lần.

Phong Hồn Đại Đế sau khi nghe xong, cũng không nhịn được lắc đầu.

Người bình thường muốn thông qua loại phương thức này tiến vào cao cấp hơn không gian truyền thừa, so với lên trời còn khó hơn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ta ngay tại tầng thứ mười không gian chờ ngươi!"

Sau khi nói xong, Phong Hồn Đại Đế thân ảnh lập tức biến mất.

Lăng Phong cũng là mặc niệm Hồn Điển truyền thừa bí pháp, tiến vào Hồn Điển tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa đằng sau, Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, bắt đầu tìm kiếm thông hướng tầng thứ mười không gian truyền thừa thông đạo.

Mà Lăng Phong thì là ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, hắn những này Linh Khiếu phân thân, bắt đầu ở tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Rất nhanh, Linh Giải đã tìm được thông hướng tầng thứ mười không gian thông đạo.

Thông đạo này là một đầu lao nhanh sông lớn.

Muốn đi vào đến Hồn Điển tầng thứ mười không gian truyền thừa, Lăng Phong cần dọc theo đầu này lao nhanh sông lớn đi ngược dòng nước.

Tại dòng sông này hai bên bờ, có rất nhiều bia đá.

Tình cảnh trước mắt, để Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn ở trong Sâm La di tích cổ đã từng tiến vào truyền thừa bí cảnh.

Lúc trước hắn cùng Liễu Hàn Yên tiến vào truyền thừa bí cảnh, cái kia hoàn cảnh cơ hồ cùng trước mắt hoàn cảnh là giống nhau.

"Chẳng lẽ, năm đó ta cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ tiến vào truyền thừa bí cảnh, chính là Hồn Điển nào đó một tầng không gian truyền thừa?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm, sau đó, hắn ngưng tụ ra một chút Linh Khiếu phân thân, dọc theo bờ sông, đi chạm đến những bia đá này.

Từng đoàn từng đoàn Công Pháp Chi Quang, từ trên những bia đá này bay ra ngoài.

Những này Công Pháp Chi Quang bên trong, gánh chịu lấy các loại tu luyện linh hồn bí quyết.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới đầu này dòng sông nơi phát nguyên.

Tại dòng sông này nơi phát nguyên, có nhìn không thấy bờ sông băng.

Ở đỉnh núi này, có một tòa cung điện hùng vĩ.

Tại cung điện này cửa ra vào, Lăng Phong thấy được một cái cự đại trận pháp, hắn đi đến cái này to lớn trung ương trận pháp.

Ông

Cái kia to lớn trận pháp bỗng nhiên phát sáng lên, chung quanh thiên địa linh khí nhanh chóng hội tụ tới.

Sau một khắc, một đạo cột sáng màu trắng xuất hiện, đem Lăng Phong bao phủ.

Khi cột sáng màu trắng biến mất đằng sau, Lăng Phong xuất hiện tại một mảnh trắng xoá không gian, liếc nhìn lại, đều là tuyết trắng mênh mang.

"Đây là Hồn Điển tầng thứ mười không gian truyền thừa rồi?"

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức, tại linh thức của hắn phạm vi bao phủ, hắn phát hiện rất nhiều thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, có Tuyết Hồ, có con thỏ, có Băng Xà, cũng có được toàn thân mọc đầy băng tinh Long Tượng.

Những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực, đều có thể so Đại Đế cường giả.

Lăng Phong lập tức đem Đế Vương Hoa phóng xuất, để Đế Vương Hoa đi săn giết những này Truyền Thừa Linh Thú.

Mà Linh Giải cũng là phun ra bọt khí, bắt đầu điều tra tầng thứ mười không gian truyền thừa.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi xem một chút có thể hay không tìm tới thông hướng tầng thứ mười một không gian truyền thừa thông đạo!"

Tốt

Trước đó, Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải tại Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, tìm kiếm thông hướng tầng thứ mười một thông đạo, thế nhưng là Linh Giải cũng không có phát hiện.

Hiện tại, hắn cũng nghĩ để Linh Giải thử một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Không có tìm được!"

"Không có a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn có hơi thất vọng.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Có thể hay không căn bản cũng không có thông hướng tầng thứ mười một không gian thông đạo?"

Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Không biết, nhất định là có, bất quá thông đạo này lối vào, phải cùng phía trước tầng mười không gian thông đạo cửa vào không giống với, cho nên chúng ta bây giờ căn bản không cách nào phát hiện!"

"Có thể là dạng này!"

Linh Giải khẽ gật đầu.

Phía trước tầng mười không gian thông đạo đều rất dễ tìm, chí ít bọn hắn lần theo không gian áp bách chi lực mạnh nhất phương hướng đi đến, đi thẳng đến cuối cùng, bọn hắn liền có thể phát hiện thông đạo.

Thế nhưng là Linh Giải phát hiện, tại tầng thứ mười không gian truyền thừa, tựa hồ mỗi một cái địa phương không gian áp bách chi lực, cơ hồ đều là giống nhau.

Mặc dù có một vài chỗ áp bách chi lực có chênh lệch, cái này khác biệt đều không phải là rất lớn.

Vừa rồi nó chính là dựa theo trước đó phương pháp đến tìm kiếm, không thu hoạch được gì.

"Vậy ngươi tìm tới Phong Hồn tiền bối sao?"

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi.

"Tìm được, hắn tại đông bắc phương hướng!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong gặp được Phong Hồn Đại Đế.

Thời khắc này Phong Hồn Đại Đế, đang cùng một cái huyền Dực Điểu đang chiến đấu, cái này huyền Dực Điểu giương cánh vượt qua vạn mét, toàn thân đen kịt, trên người lông vũ lóe ra hàn quang, phảng phất là dùng huyền thiết rèn đúc mà thành một dạng.

Cho dù là có được tuyệt thế Đại Đế chiến lực Phong Hồn Đại Đế, cũng bắt không được cái này huyền Dực Điểu.

Lăng Phong bản tôn ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía cái kia huyền Dực Điểu vọt tới.

Phượng Hoàng Vũ bắn trúng huyền Dực Điểu đằng sau, huyền Dực Điểu thân thể lập tức bốc cháy lên.

Cuối cùng, huyền Dực Điểu thân thể hóa thành một cái quang cầu màu đen.

"Lăng Phong minh chủ!"

Phong Hồn Đại Đế nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã xuất hiện, liền đem huyền Dực Điểu giết đi.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem cái kia quang cầu màu đen thu vào, hắn cũng không có đem cái này quang cầu màu đen cho Phong Hồn Đại Đế.

Hắn nói với Phong Hồn Đại Đế: "Phong Hồn tiền bối, cái này Công Pháp Chi Quang ta nhận  chờ ta nghiên cứu qua đằng sau, ta đến lúc đó sẽ cho các ngươi truyền thụ cao cấp hơn công pháp, các ngươi cũng không cần khổ cực như thế tại không gian truyền thừa bên trong săn giết những này Truyền Thừa Linh Thú!"

Tốt

Phong Hồn Đại Đế khẽ gật đầu, hắn hiện tại tu luyện công pháp, chính là hắn độ kiếp trước đó, Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, công pháp này quả thực là cho hắn đo thân mà làm một dạng, hắn tu luyện rất thông thuận, hiệu quả rất tốt.

Hắn cũng biết Lăng Phong ở phương diện này rất có thiên phú.

Lăng Phong tiếp tục nói với Phong Hồn Đại Đế: "Phong Hồn tiền bối, ta hiện tại muốn bắt đầu săn giết không gian truyền thừa bên trong linh thú, những Linh thú này bị ta săn giết đằng sau, sẽ còn từ trong thánh trì phục sinh, ngươi không cần lo lắng!"

Tốt

Phong Hồn Đại Đế lần nữa gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong xếp bằng ở trên hư không, phân thân của hắn mang theo các loại linh hồn bí pháp, lần lượt trở về.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong đem Hồn Điển phía trước tầng mười trong không gian linh hồn bí pháp, toàn bộ đều dung hợp, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại linh hồn phương diện hiệu quả, lần nữa đạt được tăng cường.

Lăng Phong đem mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho Phong Hồn Đại Đế đằng sau, hắn liền rời đi Hồn Điển.

Rời đi Hồn Điển đằng sau, Lăng Phong lại đi Tiêu Dao Thiên Thư cùng Ốc Lậu Thiên Thư bên trong, tiến vào cái này hai đại Thiên Thư tầng thứ mười không gian..