Chương 3656:: U Minh sơn mạch

Chương 3656:: U Minh sơn mạch

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết không ngừng hoàn thiện.

Tại không đột phá điều kiện trước tiên phía dưới, Lăng Phong có hai loại có thể nhanh chóng tăng thực lực lên biện pháp.

Loại thứ nhất biện pháp, chính là hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Loại thứ hai biện pháp, chính là thông qua truyền công, cùng người khác thành lập nhân quả quan hệ, sau đó đem những này chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, tăng lên Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả chi lực.

Nhưng là, vô luận là một loại phương pháp nào, nếu như thời gian dài, đều sẽ gặp được bình cảnh.

Loại phương pháp thứ nhất gặp phải bình cảnh tương đối nhanh, dù sao Thần Hoang giới bên trong các loại công pháp là có hạn, khi Lăng Phong đem Thần Hoang giới công pháp toàn bộ đều dung hợp đằng sau, loại phương pháp thứ nhất liền đạt tới bình cảnh.

Loại phương pháp thứ hai, trên lý luận là sẽ không gặp phải bình cảnh.

Bởi vì Thần Hoang giới bên trong lại không ngừng xuất hiện sinh mệnh mới.

Khi những này sinh mệnh mới xuất sinh đằng sau, Lăng Phong có thể tiếp tục cho những học sinh mới này mệnh truyền công, cùng bọn hắn ký kết nhân quả quan hệ.

Thế nhưng là loại phương pháp thứ hai, cũng có tai hại, một khi có một ít Đại Đế cường giả vẫn lạc mà nói, Lăng Phong cùng vị này Đại Đế cường giả ở giữa nhân quả liền biến mất, mà Phượng Hoàng Chân Thân có thể hấp thu đến nhân quả chi lực, cũng sẽ tùy theo yếu bớt.

Tại Lăng Phong liều mạng luyện công thời điểm, Kháng Minh liên minh giống như hồ tăng cường các đại cấm địa kiểm tra cường độ.

Bởi vì mỗi một cái cấm địa, cũng có thể phong ấn Minh tộc cường giả.

Vì để tránh cho lần nữa có người không cẩn thận đem Minh tộc cường giả phóng xuất, Thần Hoang giới cường giả các tộc, đều làm ra quy định  bất kỳ người nào đều không được tiến vào những cấm địa này bên trong.

Bất quá Thần Hoang giới cường giả cũng không biết, có một đạo thần bí thân ảnh, xuyên thẳng qua tại Thần Hoang giới các đại cấm địa ở giữa.

Cho dù là Nhân Hoàng cùng những Thánh tộc kia lãnh tụ, đều không có phát hiện đạo thân ảnh này.

"Tướng quân, ngươi có thể tính tới, chúng ta cuối cùng đem ngươi cho trông!"

Tại Thiên Hồng đại lục một chỗ cấm địa chỗ sâu, một cái con cóc to lớn, nhìn đứng ở trước mặt hắn một vị người mặc áo choàng cường giả bí ẩn, thần tình kích động nói.

Con cóc này, thân cao vượt qua ba vạn mét, da trên người màu nâu đỏ, mọc ra rất nhiều u ác tính.

Trên người nó cũng bị rất nhiều xiềng xích xuyên qua.

Những xiềng xích này theo nó thể nội không ngừng rút ra năng lượng.

Đứng tại con cóc trước mặt người áo choàng, nhìn xem con cóc nói ra: "Ta cũng là vừa mới thoát khốn, Thần Hoang giới vừa mới từng sinh ra một vị Thiên Đế, trong thời gian ngắn, sẽ không lại xuất hiện Thiên Đế cường giả, đây đối với chúng ta mà nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo, chúng ta bị phong ấn lâu như vậy, lực lượng cũng không bằng thời kỳ đỉnh phong 1% bây giờ Thần Hoang giới trên có rất nhiều thực lực cường đại tồn tại, Minh Hà cùng Minh Phong đã bị bọn hắn lần nữa phong ấn!"

Người áo choàng trong miệng Minh Phong cùng Minh Hà, chính là trước đó bị Lăng Phong phong ấn bạch tuộc màu đen cùng đại xà màu đen.

Bạch tuộc màu đen là Minh Phong, đại xà màu đen là Minh Hà.

"Cái gì? Bọn hắn lại bị phong ấn?"

Con cóc lớn kia có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, Minh Hà đã chết, hắn tại trước khi chết, đem lực lượng cho Minh Phong, dù vậy, Minh Phong vẫn như cũ bị phong ấn!"

"Cho nên, hiện tại ngươi còn không thể rời đi, ngươi ở chỗ này chờ đợi ta tin tức, ta đi đem mặt khác tộc nhân phong ấn giải khai, đến lúc đó, chúng ta đồng loạt ra tay, mới có thể đem người của thế giới này tiêu diệt, nếu không ngươi bây giờ lao ra, hạ tràng nhất định sẽ cùng Minh Phong bọn hắn một dạng!"

Người áo choàng thanh âm băng lãnh kia tại cái kia áo choàng màu đen bên trong quanh quẩn đứng lên.

"Vâng, tướng quân!"

Con cóc lớn lập tức trả lời nói.

Người đội đấu bồng kia bên người không gian có chút vặn vẹo, sau đó biến mất.

Người đội đấu bồng này rời đi Thiên Hồng đại lục đằng sau, đi tới Thiên Huyền đại lục một cái trong cấm địa.

"Đáng chết, cấm chế này quá kiên cố!"

Khi người đội đấu bồng này nhìn thấy trong chốn cấm địa này cấm chế đằng sau, nhịn không được mắng một tiếng.

Bởi vì các loại nguyên nhân, cũng không phải là tất cả cấm địa cấm chế đều như thế, có cấm địa, bởi vì hoàn cảnh vấn đề, trải qua năm tháng dài đằng đẵng đằng sau, những cấm chế kia đều đã hư hại.

Thế nhưng là giờ khắc này ở người áo choàng trước mặt cấm chế trận văn, lại bảo trì rất khá.

Nếu như là người áo choàng thời kỳ đỉnh phong lực lượng, những cấm chế này hắn một kích liền có thể xé mở, nhưng là bây giờ thực lực của hắn không đủ thời kỳ đỉnh phong 1% mà lại hắn đang mở ra những cấm chế này thời điểm, còn muốn cẩn thận cẩn thận, không có khả năng bị Nhân tộc phát hiện.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là người đội đấu bồng này, hay là cắn răng đi phá giải những trận văn này.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong đem Thần Hoang giới chủ yếu chủng tộc cất giữ công pháp, toàn bộ đều dung hợp.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiệu quả tu luyện, cùng ba năm trước đây so sánh, đã tăng lên gấp 10 lần.

Mà Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, cho Thần Hoang giới những cái kia đỉnh cấp cường giả truyền công.

Nhóm đầu tiên bị truyền công người, chính là những Đại Đế cường giả kia.

Mặc dù những này Đại Đế cường giả tuổi thọ không lâu dài, nhưng là tất cả mọi người không biết Minh tộc cường giả biết cái gì thời điểm tới.

Cho nên, Lăng Phong trước hết tăng lên những này Đại Đế cường giả thực lực.

Còn có một nguyên nhân, chính là cho những này Đại Đế cường giả truyền công, Phượng Hoàng Chân Thân lấy được nhân quả chi lực nhiều nhất.

Ba năm này, Thương Nguyên giới không ngừng thôn phệ Minh tộc cường giả năng lượng, điên cuồng mở rộng.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đường kính đã đạt đến 5 vạn dặm.

Bất quá, cùng Lăng Hư Nguyên Giới loại này vô chủ Nguyên giới so sánh, Thương Nguyên giới thể tích vẫn là quá nhỏ.

Thương Nguyên giới đã trưởng thành gần 100. 000 năm, mà Lăng Phong Thương Nguyên giới, chẳng qua là trưởng thành mấy chục năm mà thôi.

Theo Thương Nguyên giới mở rộng, Lăng Phong bản tôn thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết chính mình bản tôn thực lực, đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào.

Theo thực lực tăng lên, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, căn bản không cần tự mình đi cho những người kia truyền công, hắn Linh Khiếu phân thân, đủ để đảm nhiệm loại công việc này.

Cho dù là Linh Khiếu phân thân cho những người tu luyện kia truyền công, tại những người tu luyện kia thể nội phong ấn Phượng Hoàng Ti, bọn hắn cũng sẽ cùng với Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân sinh ra nhân quả quan hệ.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Lăng Phong bản tôn, lợi dụng Thần Hoang giới tài nguyên, không ngừng luyện hóa các loại linh dịch.

Mà Linh Giải thì là suất lĩnh các tộc thợ rèn, gia tốc kiến tạo những chiến hạm kia.

Tại Tiên Ma đại lục Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Thanh Huyền Chí Tôn mở choàng mắt, sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất.

Thanh Huyền Chí Tôn đi tới U Minh sơn mạch.

U Minh sơn mạch, chính là tọa lạc tại Nam Vực một chỗ cấm địa, cho dù là Huyền Kiếm tông những Đại Đế cường giả kia, cũng vô pháp xuyên qua U Minh sơn mạch Cổ Thần cấm chế.

Năm đó, Lăng Phong còn tại Luyện Khí Cảnh giới thời điểm, đã từng đến U Minh sơn mạch U Minh thành lịch luyện qua.

Thế nhưng là khi Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài đằng sau, U Minh sơn mạch phát sinh chấn, U Minh thành bị hủy.

Ở trong U Minh sơn mạch, có rất nhiều thần kỳ linh dược.

Những cái kia thần kỳ linh dược, đối với Trúc Cơ rất có ích lợi.

Năm đó Lăng Phong tại phệ diễm mãng nuốt vào trong bụng, cuối cùng tiến vào U Minh sơn mạch khu vực hạch tâm, tại U Minh sơn mạch khu vực hạch tâm đạt được không ít U Minh linh dược.

Thanh Huyền Chí Tôn đứng ở ngoài U Minh sơn mạch, hắn nhìn chằm chằm trước mắt Thượng Cổ thần cấm, hai mắt có quang mang nhàn nhạt lấp lóe.

Khi biết Thần Hoang giới có Minh tộc đằng sau, U Minh sơn mạch cũng bị liệt vào trọng điểm quan sát đối tượng, bởi vì U Minh sơn mạch nội bộ, có khả năng cũng phong ấn Minh tộc.

Những năm gần đây, Huyền Kiếm tông cường giả vẫn luôn mật thiết chú ý U Minh sơn mạch.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn chằm chằm U Minh sơn mạch Thượng Cổ thần cấm nhìn một hồi, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn ở trong Lăng Hư điện phân thân, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không xong, U Minh sơn mạch thần cấm, bị người phá hủy!".