Chương 3657:: Lạc Vân Không

Chương 3657:: Lạc Vân Không

"Cái gì?"

Lăng Phong phân thân, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Huyết Vô Cực phân thân mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Thanh Huyền chưởng môn, ngươi xác định ngươi không nhìn lầm sao?"

"Ta xác định, U Minh sơn mạch Thượng Cổ thần cấm, thật bị người phá giải!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng lần nữa, ngữ khí của hắn rất quả quyết.

"Biết, ta hiện tại lập tức để Phượng Hoàng đạo hữu đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong nói với Thanh Huyền Chí Tôn một tiếng, sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức giáng lâm U Minh sơn mạch.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân giáng lâm U Minh sơn mạch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân trong óc, không khỏi hiện ra Lăng Phong năm đó ở U Minh sơn mạch lịch luyện lúc tình cảnh.

Lúc đó hắn hay là Luyện Khí Cảnh giới, còn chưa Trúc Cơ.

Hắn cùng Thương Ngọc, chính là tại U Minh sơn mạch U Minh thành nhận biết.

Năm đó Thương Ngọc, bởi vì thể nội có hỏa độc, độc dược tại U Minh sơn mạch tìm kiếm U Minh Huyền Băng Quả mới có thể hóa giải trong cơ thể nàng hỏa độc.

Cuối cùng, Lăng Phong giúp Thương Ngọc tìm được so U Minh Huyền Băng Quả cao cấp hơn U Minh linh dược, giúp Thương Ngọc triệt để hóa giải thể nội hỏa độc.

Bây giờ nghĩ đến, năm đó phát sinh sự tình, còn rõ mồn một trước mắt.

"Phượng Hoàng đạo hữu!"

Thanh Huyền chưởng môn lập tức bay đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

"Phượng Hoàng gặp qua Thanh Huyền chưởng môn!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Thanh Huyền chưởng môn, Thượng Cổ thần cấm bị phá giải địa phương ở nơi nào?"

"Ngươi đi theo ta!"

Thanh Huyền Chí Tôn nói xong, lập tức hướng phía phía trước Thượng Cổ thần cấm bay đi.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đi theo Thanh Huyền Chí Tôn sau lưng bay đi.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tới gần Thượng Cổ thần cấm đằng sau, hắn cảm giác đến trên Thượng Cổ thần cấm, có một cỗ cường đại uy áp tác dụng tại linh hồn của hắn phía trên.

Bất quá lấy Phượng Hoàng Chân Thân thực lực bây giờ, có thể nhẹ nhõm chống cự uy thế như vậy.

Thanh Huyền Chí Tôn mang theo Phượng Hoàng Chân Thân đi tới U Minh sơn mạch đông bắc phương hướng một chỗ chân núi, sau đó hướng phía U Minh sơn mạch vung tay lên.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, kiếm mang này dài đến trăm mét, trực tiếp xé rách không gian, hướng phía U Minh sơn mạch bay đi.

Khi kiếm mang trên không trung bay ra ba vạn mét khoảng cách đằng sau, hư không phía trước vặn vẹo, một đạo Thượng Cổ thần cấm xuất hiện, đem kiếm mang ngăn trở.

Kiếm mang đánh vào cái kia Thượng Cổ thần cấm bên trên, trong nháy mắt phá toái.

Oanh

Trên kiếm mang ẩn chứa lực lượng cường đại, để Thượng Cổ thần cấm khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Một chút đạo văn trên Thượng Cổ thần cấm tróc ra.

Kinh khủng sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, tại U Minh sơn mạch phụ cận sinh vật, cảm nhận được khí tức kinh khủng này đằng sau, đều chạy tứ tán.

Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn chằm chằm phía trước cái kia khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng Thượng Cổ thần cấm, lập tức phát hiện cái kia Thượng Cổ thần cấm bên trên, có một nơi có sương mù màu đen lượn lờ.

"Là Minh tộc!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn biết, cái kia sương mù màu đen, chính là Minh tộc đặc thù lực lượng.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân, lập tức mở to mắt, đem U Minh sơn mạch tình huống nói cho Nhân Hoàng.

"Ngươi nói, có Minh tộc xuất hiện tại U Minh sơn mạch rồi?"

Nhân Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, U Minh sơn mạch Thượng Cổ thần cấm, đã bị Minh tộc cường giả động tay chân, ta hoài nghi hiện tại đã có Minh tộc cường giả sinh động tại Thần Hoang giới, chỉ là chúng ta không có phát hiện mà thôi, chúng ta đến lập tức cẩn thận kiểm tra các đại cấm địa phong ấn!"

Lăng Phong có chút bận tâm nói với Nhân Hoàng.

"Tốt, ta liền chuyển cáo các tộc lãnh tụ, để bọn hắn đối với các đại cấm địa phong ấn kiểm tra cường độ!"

Nhân Hoàng gật gật đầu, lập tức đem tin tức này cáo tri các tộc Thần Hoang giới các tộc lãnh tụ.

Tại U Minh sơn mạch, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Thanh Huyền chưởng môn, ta hiện tại tiến vào U Minh sơn mạch nội bộ nhìn xem, ngươi ngay tại bên ngoài chờ đợi đi!"

"Ngươi có thể vào?"

Thanh Huyền Chí Tôn có chút nghi hoặc nhìn Phượng Hoàng Chân Thân.

"Có thể, cấm chế này ngăn cản không được ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó quay người hướng phía Thượng Cổ thần cấm bay đi.

Hắn đi vào cái kia một mảnh bị Minh tộc cường giả từng giở trò Thượng Cổ thần cấm trước mặt, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhẹ nhàng tại cái kia Thượng Cổ thần cấm bên trên điểm một cái.

Chỗ kia bị động tay chân trận văn, lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, Minh tộc cường giả lưu tại phía trên lực lượng, lập tức bị xóa sạch.

Phượng Hoàng Chân Thân xuyên qua tầng thứ nhất Thượng Cổ thần cấm đằng sau, rất nhanh liền đi tới tầng thứ hai Thượng Cổ thần cấm trước mặt.

Tại U Minh sơn mạch, hết thảy có hơn một ngàn tầng cấm chế dạng này.

Vào thời khắc này, tại U Minh sơn mạch chỗ sâu.

Một đầu to lớn thằn lằn màu đen, bị xiềng xích khóa lại.

Cái này màu đen đại thằn lằn chiều cao vượt qua mười vạn mét.

Tại thằn lằn màu đen trước mặt, đứng đấy một vị người mặc đấu bồng màu đen người.

Bỗng nhiên.

Người đội đấu bồng kia hơi chấn động một chút, hắn quay người hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vị trí nhìn lại.

Cái kia màu đen đại thằn lằn nhìn thấy người áo choàng cử động đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Tướng quân, thế nào?"

"Chúng ta bị phát hiện, ta ở lại bên ngoài ấn ký, đã bị người xóa sạch!"

Một âm thanh lạnh lùng, tại áo choàng màu đen bên dưới truyền tới.

"Vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Màu đen đại thằn lằn mở miệng hỏi.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không cần phải ẩn núp nữa, lúc đầu ta còn muốn đem Tiên Ma đại lục bên trên tất cả tộc nhân đều phóng xuất ra lại động thủ, nhưng là bây giờ xem ra, là không thể nào!"

Đấu bồng màu đen người nói xong, sau đó đem trên người áo choàng xốc lên.

Khi cái kia đấu bồng màu đen bị xốc lên đằng sau, lộ ra một Trương Anh Tuấn mặt.

Cái này lại là một tấm Nhân tộc mặt.

Nếu như Lăng Phong ở chỗ này mà nói, hắn nhất định có thể nhận ra, người này, lại là năm đó Huyền Kiếm tông ngoại môn Thanh Đồng bảng đệ nhất Lạc Vân Không.

Năm đó, Lạc Vân Không bị Lăng Phong đánh bại đằng sau, hắn liền biến mất.

Về sau, Lạc Vân Không rời đi Huyền Kiếm tông, đi vào Tiên Ma đại lục Trung Vực xông xáo, thiên phú của hắn rất tốt, một lòng muốn báo thù tuyết hận, hắn vẫn luôn đang chăm chú Lăng Phong, tuy nhiên lại phát hiện Lăng Phong giống như biến mất.

30 năm trước, Lạc Vân Không lần nữa nghe được Lăng Phong tin tức, thế nhưng là lúc kia, Lăng Phong đã trở thành Chí Tôn cường giả.

Lạc Vân Không vì tăng lên thực lực của mình, hắn quyết định tiến về một chút Thượng Cổ cấm địa bên trong tìm cơ hội.

Hắn tại Tiên Ma đại lục Vô Tận hoang mạc chỗ sâu, tìm được một chỗ di tích cổ, thế nhưng là hắn ở bên trong, cũng không có đạt được Thượng Cổ truyền thừa, mà là gặp một loại sinh vật mạnh mẽ.

Loại này sinh vật mạnh mẽ, chính là bị phong ấn ở Vô Tận hoang mạc Minh tộc tướng quân.

Cái này Minh tộc tướng quân cũng không nghĩ tới lại có Nhân tộc có thể tiến vào hắn bị phong ấn địa phương, hắn vui mừng, lập tức ký sinh tại Lạc Vân Không thể nội, cuối cùng rời đi phong ấn kia.

Cái này Minh tộc tướng quân rời đi nơi phong ấn về sau, thực lực của hắn cũng không phải là rất mạnh, hắn một mực tại từ từ khôi phục thực lực, hắn xuất hiện tại những phong ấn kia lấy Minh tộc cấm địa, bắt đầu nghiên cứu những cấm địa kia phong ấn.

Rốt cục, tại ba năm trước đây, hắn có thể đem những phong ấn kia nghiên cứu triệt để.

Thế nhưng là ngay lúc này, bị phong ấn ở U Ám Chi Hải Vô Tận Thâm Uyên phía dưới Minh Phong thoát khốn, mà lại cái kia Minh Phong còn đem Táng Thần cốc Minh Hà cũng phóng ra.

Thần Hoang giới cường giả, Minh Hà trong chiến đấu, bị ép hiến tế bỏ mình, mà Minh Phong cũng là lần nữa bị phong ấn.

Kết quả như vậy, cũng làm cho vị này Minh tộc tướng quân có chút sợ sệt, cho nên hắn giúp những cái kia Minh tộc mở ra phong ấn đằng sau, để những cái kia Minh tộc không nên gấp gáp đi ra, miễn cho bị người khác dần dần phong ấn..