Chương 3658:: Bại tướng dưới tay ta mà thôi

Chương 3658:: Bại tướng dưới tay ta mà thôi

Ba năm này, vị này Minh tộc tướng quân, đã trợ giúp hắn mười ba vị Minh tộc cường giả giải khai phong ấn.

Cái này mười ba vị Minh tộc cường giả, đều là Bất Hủ cường giả.

Tại thời kỳ Thái Cổ, bọn hắn một nhóm kia xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc cường giả, cơ hồ toàn bộ đều bị giết chết.

Bây giờ chỉ có một số nhỏ Minh tộc cường giả, sinh hoạt tại một chút đặc thù Nguyên giới bên trong, mà lại bọn chúng đều là Hoang Cổ thời kỳ những cái kia Minh tộc hậu đại, thực lực nhỏ yếu, căn bản giúp không được gì.

Năm đó những cái kia Minh tộc cường giả, tu vi không có đạt tới Bất Hủ cảnh giới Minh tộc, đều bị giết chết.

Chỉ có những cái kia tu vi cường đại Bất Hủ cường giả, Thần Hoang giới cường giả không cách nào giết chết, mới không thể không đem bọn hắn phong ấn, ý đồ dùng loại phương pháp này từ từ đem bọn hắn mài chết.

Vị này Minh tộc tướng quân danh tự, gọi là Minh Trần.

Đại khái tại một ngàn vạn năm trước, hắn suất lĩnh một chi Minh tộc quân đội, đi tới Thần Hoang giới.

Hắn vốn cho là mình có thể quét ngang Thần Hoang giới, nhưng lại không nghĩ tới Thần Hoang giới bên trong người tu luyện, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Trải qua gần 100 năm chiến đấu, bọn hắn cơ hồ toàn quân bị diệt.

Hắn cùng mặt khác Bất Hủ cường giả, toàn bộ đều bị Thần Hoang giới cường giả phong ấn.

"Hồng Hoang Đại Đế, ngươi không nghĩ tới ta Minh Trần, cũng sẽ thoát khốn a?"

Minh Trần trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, năm đó Thần Hoang giới các tộc, chính là lấy Hồng Hoang Thiên Đế cầm đầu, mọi người cùng nhau đoàn kết đối kháng Minh tộc.

Cuối cùng, Thần Hoang giới thắng lợi, cũng là thắng thảm.

Trận chiến kia, thật là hủy thiên diệt địa, Hồng Hoang đại lục bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, hết thảy biến thành sáu khối đại lục.

Cái này sáu khối đại lục, theo thứ tự là Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, Tiên Ma đại lục, Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, sau cùng là lãng quên đại lục.

Thần Hoang giới mặc dù đánh thắng, nhưng là bọn hắn lại không cách nào đem người xâm nhập toàn bộ giết chết, bởi vì những kẻ xâm lấn này thực sự quá mạnh.

Thần Hoang giới tổn thất nặng nề, Hồng Hoang cổ tộc cơ hồ hủy diệt.

Cơ hồ toàn bộ Thần Hoang giới người tu luyện, đều không khác mấy chết trận.

Mặc dù khoảng cách năm đó trận chiến kia, đã qua hơn 10 triệu năm, nhưng là bây giờ nhớ tới, phảng phất liền phát sinh ở hôm qua.

Minh Trần nội tâm là biệt khuất, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại chiến bại.

Lần này, hắn thề nhất định phải đem Thần Hoang giới tất cả sinh mệnh đều diệt đi.

"Đáng giận sâu kiến, chết hết cho ta đi!"

Minh Trần ngửa mặt lên trời thét dài, tại chỗ mi tâm của hắn, hiện ra một cái ấn ký màu đen, một đạo hắc quang từ nơi này ấn ký màu đen bên trên bắn thẳng đến chân trời.

Xùy

Đạo hắc quang này, vọt thẳng phá U Minh sơn mạch tất cả Thượng Cổ thần cấm.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân vừa mới xuyên qua tầng thứ chín Thượng Cổ thần cấm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đạo kia bắn về phía chân trời hắc quang, sắc mặt có chút trầm xuống.

Tại Thần Hoang giới các đại trong cấm địa, những cái kia đã bị Minh Trần mở ra phong ấn Minh tộc, cũng lập tức cảm ứng được Minh Trần phát ra tới tin tức.

"Ha ha ha, rốt cục có thể đi ra!"

Những cái kia bị phong ấn Minh tộc cường giả, đều nhao nhao phá vỡ phong ấn, lại thấy ánh mặt trời.

"Ầm ầm!"

Những này Minh tộc cường giả phá vỡ phong ấn đằng sau, không có đi tàn Sát Thần hoang giới sinh mệnh, mà là lập tức hướng phía Tiên Ma đại lục vị trí bay tới.

Bởi vì bọn họ Minh Trần tướng quân, ngay tại Tiên Ma đại lục.

"Không tốt, là Minh tộc, bọn hắn đột phá phong ấn!"

Giờ phút này, tại Nhân Hoàng điện trong chủ điện, Nhân Hoàng cùng các tộc lãnh tụ, nhìn xem Nhân Hoàng điện bên trong từng đạo màn sáng, sắc mặt đột biến.

Tại màn sáng này đằng sau, mọi người thấy hình thể khổng lồ Thần Điểu, con rết, con cóc, còn có Dực Long các loại.

Những sinh vật này hình thể khổng lồ, bọn chúng đều là Minh tộc cường giả ký sinh thể.

Tại U Minh sơn mạch, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không còn bận tâm những Thượng Cổ thần cấm kia, hắn đem khí tức của mình tăng lên tới cực hạn, sau đó hướng phía U Minh sơn mạch chỗ sâu phóng đi.

Những Thượng Cổ thần cấm kia, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, như là không có tác dụng.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào U Minh sơn mạch chỗ sâu nhất thời điểm, hắn lập tức phát hiện Minh Trần cùng đầu kia to lớn thằn lằn màu đen.

"Nhân tộc!"

Minh Trần cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân đến, lập tức quay người, ngẩng đầu hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân nhìn tới.

"Lạc Vân Không?"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Minh Trần tướng mạo đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đối với Lạc Vân Không, Lăng Phong ấn tượng hay là rất sâu sắc.

Cái này Lạc Vân Không năm đó chính là Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong ngoại môn Thanh Đồng bảng đệ nhất nhân, bất quá vẫn như cũ bị hắn đánh bại.

Về sau Lăng Phong liền không có gặp lại qua cái này Lạc Vân Không.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này, lần nữa nhìn thấy Lạc Vân Không.

"Ha ha, xem ra ngươi biết ta à!"

Minh Trần ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Minh Trần, hắn biết trước mắt cái này Lạc Vân Không, đã không phải là năm đó vị kia Lạc Vân Không.

Thời khắc này Lạc Vân Không, đã trở thành Minh tộc ký sinh thể.

Có thể nói, chân chính Lạc Vân Không, đã chết.

"Nhận biết, năm đó hắn, chẳng qua là ta một tên thủ hạ bại tướng mà thôi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Minh Trần, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Tướng quân, để cho ta tới giết chết hắn đi!"

Lúc này, tại Minh Trần phía sau đầu kia màu đen đại thằn lằn, lập tức đem xen kẽ tại trên người nó xiềng xích đều đứt đoạn.

Minh Trần nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Làm sao lại một mình ngươi đến?"

"Ta một người, thu thập các ngươi, đầy đủ!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, cái kia cường đại uy áp, hướng thẳng đến Minh Trần nghiền ép mà đi.

Minh Trần cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá mạnh.

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt Nhân tộc này, còn không có độ kiếp trở thành Đại Đế.

Nếu là trước mắt vị này Nhân tộc độ kiếp trở thành Đại Đế mà nói, như vậy thực lực của hắn sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

"Minh Đào, giết hắn cho ta!"

Minh Trần lập tức mở miệng đối với cái kia màu đen đại thằn lằn nói ra, hắn hiện tại còn chưa thuận tiện động thủ, cho nên chỉ có thể để thủ hạ của hắn động thủ.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Cái kia màu đen đại thằn lằn hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân gầm lên giận dữ, sau đó thân thể nó chung quanh hắc vụ phun trào, chướng mắt ô quang từ tại trên người của nó tỏa ra.

U Minh sơn mạch thiên địa linh khí, điên cuồng hướng lấy nó tụ đến.

Sau một khắc, cái kia thân dài đạt đến mười vạn mét màu đen đại thằn lằn, biến thành một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này mày rậm mắt to, mặt chữ quốc, mũi ưng, bờ môi dày, giữ lại râu quai nón, trên người hắn mặc một bộ chiến giáp màu đen, trong tay cầm một thanh màu đen chiến đao.

Hô

Nam tử trung niên này thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai, triệt tiêu chung quanh cường đại không gian áp bách chi lực, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng phía Minh tộc nam tử đâm tới.

Cái kia Minh tộc nam tử không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân vậy mà có thể hóa giải không gian của hắn giam cầm thần thông, ánh mắt ngưng tụ, trong tay chiến đao màu đen, lập tức ngăn trở Thiên Xà Kiếm..