Chương 3659:: Tiến thối lưỡng nan

Chương 3659:: Tiến thối lưỡng nan

Keng

Đao kiếm va nhau, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Phượng Hoàng Chân Thân cùng cái kia Minh tộc nam tử đều bay ngược trở về.

Cường hoành khí lãng, để không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bởi vì giờ khắc này địa điểm chiến đấu, là U Minh sơn mạch chỗ sâu, nơi đây còn có Thượng Cổ thần cấm phong ấn, cho nên không gian rất ổn định, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Minh tộc nam tử va chạm, cũng khó có thể xé rách nơi này không gian.

"Thật mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng chấn kinh, ba năm này, thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là vừa rồi cùng cái này Minh tộc nam tử va chạm đằng sau, hắn vậy mà không cách nào chiếm được tiện nghi.

Mà Minh Trần cùng cái kia Minh Đào cũng đồng dạng chấn kinh.

Minh Đào thực lực bị Minh Phong mạnh hơn, thực lực của hắn, tại năm đó những cái kia Bất Hủ cường giả bên trong, xếp hạng thứ ba.

Nhưng là bây giờ cái này Minh Đào, vậy mà không cách nào áp chế một cái Chuẩn Đế cường giả, cái này khiến Minh Trần khiếp sợ không thôi.

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi rất mạnh, bất quá cũng như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Càn Khôn lĩnh vực trực tiếp đem Minh Đào cùng Minh Trần bao phủ.

Minh Trần cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân trên thân phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt đột biến.

Phượng Hoàng Chân Thân thi Triển Tiêu xa quyết, thân thể hóa thành một đạo hồng quang lướt về phía Minh Trần, bởi vì hắn biết cái này Minh Trần là tướng quân, hẳn là những này Minh tộc lãnh tụ.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết bây giờ còn có 12 vị Minh tộc cường giả hướng phía Tiên Ma đại lục bay tới.

Căn cứ bắt giặc trước bắt vua ý nghĩ, Phượng Hoàng Chân Thân muốn tại những cái kia Minh tộc cường giả đi vào trước đó, đem vị này Minh tộc tướng quân bắt lấy.

Cùng lúc đó, Lăng Phong phân thân lập tức nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, Minh tộc lãnh tụ xuất hiện tại U Minh sơn mạch, ngươi tranh thủ thời gian điều động Nhân tộc thánh điện, đem U Minh sơn mạch bắt đầu phong tỏa, còn có chủng tộc khác thánh điện, cũng muốn thay đổi tới, đem U Minh sơn mạch phong kín, tuyệt đối không thể để cho cái này Minh tộc tướng quân rời đi U Minh sơn mạch!"

Tốt

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Nhân Hoàng cũng nghiêm túc, lập tức để Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, điều động Nhân tộc ba tòa thánh điện giáng lâm U Minh sơn mạch.

"Ầm ầm!"

Nhân tộc Thái Hư Thánh Điện, Thiên Võ Thánh Điện, Tinh Hà Thánh Điện lập tức giáng lâm U Minh sơn mạch.

Ba tòa thánh điện hình thành Thánh Vực, đem U Minh sơn mạch phong ấn.

Cùng lúc đó, Long tộc, Dạ Xoa tộc thánh điện, cũng tới đến U Minh sơn mạch trên không, cùng Nhân tộc ba tòa thánh điện cùng một chỗ, tạo thành càng kiên cố hơn Thánh Vực, đem U Minh sơn mạch bao phủ.

Ở trong U Minh sơn mạch, Minh Đào lập tức cản ở trước mặt Minh Trần, mở miệng nói với Minh Trần: "Tướng quân, nơi này ta tới làm lấy, ngươi đi nhanh một chút!"

Tốt

Minh Trần gật gật đầu, sau đó hắn lập tức thi triển bí pháp, vọt thẳng phá U Minh sơn mạch Thượng Cổ thần cấm.

Thế nhưng là Minh Trần lại bị Thánh Vực hàng rào ngăn trở.

Minh Trần trong tay xuất hiện một cây trường thương màu đen, hắn đem trường thương màu đen kia hướng phía Thánh Vực hàng rào đâm tới.

"Phá cho ta!"

Minh Trần hét lớn một tiếng, cái kia trường thương màu đen, trong nháy mắt đâm vào Thánh Vực trong hàng rào.

Xùy

Thánh Vực hàng rào tựa như là trong suốt Huyền Băng một dạng, xuất hiện đại lượng vết rách, mà Minh Trần thông qua trường thương màu đen kia, nhanh chóng thôn phệ Thánh Vực hàng rào năng lượng.

Thánh Vực hàng rào năng lượng, cuồn cuộn không dứt tuôn hướng Minh Trần.

"Không tốt, hắn tại thôn phệ thánh điện lực lượng!"

Tinh Trần Chí Tôn cảm giác được tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đem tình huống này nói cho Nhân Hoàng.

"Bất kể như thế nào, cho ta chịu đựng! Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

Nhân Hoàng lập tức mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

Đúng

Tinh Trần Chí Tôn lập tức trả lời, sau đó tiếp tục thôi động thánh điện lực lượng, duy trì Thánh Vực tồn tại.

"Hừ, tới đi, ta nhìn các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Minh Trần trên khuôn mặt, lộ ra một tia cười lạnh.

Thôn phệ thánh điện lực lượng đằng sau, lực lượng của hắn khôi phục nhanh chóng.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Minh tộc cường giả, có khả năng muốn lợi dụng loại phương pháp này đến khôi phục thực lực, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng đã nhìn ra, hiện tại loại tình huống này, bọn hắn tiến thối lưỡng nan.

Nếu như đem Thánh Vực hàng rào mở ra, cái này Minh tộc tướng quân liền sẽ chạy trốn, bọn hắn muốn lại bắt lấy cái này Minh tộc tướng quân liền khó khăn.

Thế nhưng là tiếp tục bảo trì loại tình huống này mà nói, cái kia Minh tộc tướng quân liền sẽ chạy trốn.

"Trước kiên trì đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Tốt

Nhân Hoàng gật gật đầu, giờ phút này nàng cũng làm cho Thần Hoang giới mặt khác Thánh tộc, đem thánh điện điều đến Tiên Ma đại lục.

Ở trong U Minh sơn mạch, hoàng chân thân thấy thế, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hắn muốn phóng tới Minh Trần, thế nhưng là cái kia Minh Đào lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, quơ chiến đao màu đen, hướng phía hắn bổ tới.

Phượng Hoàng phất tay, Thiên Xà Kiếm cùng Minh Đào trong tay chiến đao màu đen lần nữa phát sinh va chạm.

Oanh

Minh Đào bị Thiên Xà Kiếm đánh bay.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Minh Đào bay đi.

"Ngao ngao. . ." Một trận hồng quang lấp lóe, Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín đầu Hỏa Long, hướng phía Minh Đào bay đi.

Cái kia chín đầu Hỏa Long thể tích không lớn, nhưng là phát ra khí tức cũng rất khủng bố.

Hình thể lớn nhất Hỏa Long, trên đỉnh đầu có một gốc hoa sen màu đỏ, cái kia hoa sen màu đỏ, hết thảy mười mảnh lá cây, phía trên còn nở rộ một đóa đóa hoa màu đỏ.

Cái này hoa sen màu đỏ, chính là Hồng Liên Thiên Hỏa.

Những năm gần đây, Cửu Thiên Thần hỏa lô vẫn luôn tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, không ngừng bị nhân quả chi lực rèn luyện.

Hồng Liên Thiên Hỏa tại Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả chi lực rèn luyện dưới, thực lực không ngừng khôi phục, giờ phút này khoảng cách nó năm đó thời kỳ đỉnh phong, cũng không xê xích bao nhiêu.

Năm đó cái kia thời kỳ đỉnh phong Hồng Liên Thiên Hỏa, thế nhưng là ngay cả Thiên Đạo đều muốn kiêng kỵ khủng bố hỏa diễm.

Trừ Hồng Liên Thiên Hỏa, còn có u liên Bạch Ngọc Hỏa.

U liên Bạch Ngọc Hỏa, lúc đầu chỉ là một loại Thánh Hỏa, tại Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả chi lực rèn luyện dưới, u liên Bạch Ngọc Hỏa cũng so trước kia cường đại rất nhiều.

Mặt khác bảy loại Thánh Hỏa, cũng thay đổi mạnh.

Chín đầu Hỏa Long tán phát khí tức, để Minh Đào cảm giác được áp lực cực lớn.

"Cút ngay cho ta!"

Minh Đào gầm lên giận dữ, trong tay chiến đao màu đen tách ra kinh khủng đao ý, sau đó hướng phía chín đầu Hỏa Long vung đi.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Mấy chục đạo tấm lụa đao mang hướng phía Hỏa Long gào thét mà đến, trong nháy mắt chặt ở trên thân Hỏa Long.

"Thương thương thương. . ." Đao mang vỡ nát, đại lượng đạo văn trên người Hỏa Long tróc ra, thế nhưng là những đạo văn này bay ra một khoảng cách đằng sau, cũng không có biến mất, bọn chúng cuối cùng lại bay trở về đến Hỏa Long trên thân.

Chín đầu Hỏa Long đi tới Minh Đào bên người, sau đó đem Minh Đào vây quanh, tạo thành một cái lồng giam, cấp tốc thu nhỏ.

Tại trong lồng giam Minh Đào, cảm thấy áp lực cực lớn.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp bị nghiền nát.

Minh Đào bị hạn chế đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức hướng phía Minh Trần phóng đi.

"Chết đi cho ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, hướng phía Minh Trần đâm tới.

"Đáng giận!"

Minh Trần không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân thực lực vậy mà cường đại như thế, nhanh như vậy liền đem Minh Đào hạn chế lại.

Lúc đầu hắn muốn lợi dụng loại phương pháp này đến thôn phệ thánh điện lực lượng đến khôi phục thực lực của mình.

Hắn lập tức buông tay, để cái kia trường thương màu đen tiếp tục hấp thu thánh điện lực lượng, mà bản thân hắn thì là quay người, một chưởng vỗ hướng Phượng Hoàng Chân Thân.

Một cái chưởng ấn màu đen xuất hiện, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bay tới.

Khi cái này chưởng ấn màu đen xuất hiện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình không gian chung quanh, trong nháy mắt đọng lại.

Hắn đang chuẩn bị phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, thoát khỏi đối phương không gian giam cầm.

Thế nhưng là không đợi hắn kịp phản ứng, liền ngay cả Phượng Hoàng Chiến Y cũng chưa kịp kích hoạt, cái kia chưởng ấn màu đen bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền đập vào trên lồng ngực của hắn..