Chương 3660:: Thời Gian Pháp Tắc

Chương 3660:: Thời Gian Pháp Tắc

Bành

Phượng Hoàng Chân Thân ngực bị đánh đến lõm xuống dưới.

Hắn lập tức bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun tới.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể bay ngược ra vạn mét bên ngoài, bên cạnh hắn không gian giam cầm chi lực, cũng biến mất theo.

Hắn lập tức thi Triển Tiêu xa quyết bí pháp, thân thể tại nguyên chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ lực lượng bá đạo, ở trong cơ thể hắn va chạm.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, đem thể nội cỗ này lực lượng bá đạo bài trừ bên ngoài cơ thể, sau đó phục dụng linh dịch, nhanh chóng chữa trị thương thế của mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Minh Trần, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Vừa rồi cái kia Minh tộc cường giả ra chiêu tốc độ, thực sự quá nhanh!"

Phượng Hoàng Chân Thân khiếp sợ không thôi, Minh Trần chiêu thức nhìn như bình thường, thế nhưng là hắn lại ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, chiêu thức kia thực sự quá quỷ dị.

"Không chết?"

Minh Trần nhìn thấy Lăng Phong bị chính mình chính diện đánh trúng lại còn không chết.

Vừa rồi một kích kia, đã là hắn dưới loại trạng thái này, có thể phát ra một kích mạnh nhất.

Hắn vốn cho rằng vừa rồi một chiêu kia, có thể đem Phượng Hoàng Chân Thân giết chết, bởi vì tu vi của đối phương ngay cả Đại Đế cấp bậc đều không có đạt tới.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn kinh ngạc, đối phương chẳng những không chết, hơn nữa còn lập tức khôi phục lại.

Minh Trần nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, ánh mắt lấp lóe, hắn không có đuổi tới, mà là một lần nữa bay đến Thánh Vực hàng rào phía dưới, đưa tay nắm trường thương màu đen kia, điên cuồng thôn phệ Thánh Vực hàng rào năng lượng.

Thôn phệ Thánh Vực hàng rào năng lượng đằng sau, Minh Trần khí tức trên thân không ngừng tăng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn về phía Minh Trần, hắn hung hăng cắn răng, hắn kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y, hơn nữa còn kích hoạt lên Chân Linh thạch, lần nữa phóng tới Minh Trần.

Hô

Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện sau lưng Minh Trần, lần nữa huy động Thiên Xà Kiếm, chuẩn bị công kích Minh Trần.

Nhưng vào lúc này, Minh Trần bỗng nhiên quay người, đưa tay lần nữa hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đánh tới.

Cái kia cường đại không gian giam cầm chi lực xuất hiện lần nữa.

Khi Lăng Phong chuẩn bị làm ra chống cự động tác thời điểm, một màn quỷ dị kia xuất hiện lần nữa, đối phương đánh ra chưởng ấn màu đen, trong nháy mắt đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Bành

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa bị đánh bay.

Lần này, Phượng Hoàng Chân Thân bay ra vạn mét bên ngoài, bởi vì có Phượng Hoàng Chiến Y cùng Chân Linh thạch bảo hộ, hắn lần này cũng không thụ thương.

"Thật quỷ dị chiêu thức, ta vậy mà không hề có lực hoàn thủ!"

Phượng Hoàng Chân Thân hồi tưởng đến vừa rồi phát sinh hết thảy, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn căn bản là không có cách công kích đến đối phương.

Công kích của đối phương, luôn luôn trước rơi vào trên người hắn.

Tại Nhân Hoàng điện, Lăng Phong phân thân nhìn chằm chằm trên màn sáng hình ảnh, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cái kia Minh tộc cường giả chiêu thức rất cổ quái, Phượng Hoàng đạo hữu căn bản là không làm gì được hắn!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm trong màn sáng hình ảnh, biểu lộ ngưng trọng, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Phượng Hoàng đạo hữu không làm gì được hắn, đó là bình thường, bởi vì vị này Minh tộc tướng quân, đã nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc!"

"Thời Gian Pháp Tắc?"

Lăng Phong lập tức trừng to mắt, hắn không nghĩ tới, vị này Minh tộc tướng quân, lại là một vị nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc cường giả.

Thời Gian Pháp Tắc, so Không Gian Pháp Tắc càng thêm thần bí, cũng càng thêm cường đại.

Truyền ngôn, chỉ cần hoàn toàn khống chế Thời Gian Pháp Tắc huyền bí, liền có thể dòm ra sinh tử.

Đúng

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Lần này, tình huống không xong!"

"Thời Gian Pháp Tắc, vậy chúng ta chẳng phải là muốn thất bại rồi?"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng, hiện tại hắn Phượng Hoàng Chân Thân, tại vị này Minh tộc tướng quân trước mặt, không có biện pháp nào.

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Chưa hẳn, đối phương mặc dù lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, nhưng là sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, tiêu hao khẳng định cũng rất lớn, tỉ như chúng ta nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc đằng sau, sử dụng Không Gian Pháp Tắc, tiêu hao linh hồn chi lực cùng chân nguyên lực cũng sẽ so sử dụng mặt khác bí thuật muốn bao nhiêu!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng xuyên thấu qua Nhân tộc thánh điện, cho Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm: "Phượng Hoàng đạo hữu, Thời Gian Pháp Tắc mặc dù cường đại, tiêu hao khẳng định cũng lớn, ngươi tiếp tục công kích hắn, không ngừng tiêu hao lực lượng của hắn!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lại lần đối với Minh Trần phát động công kích.

Trước đó hắn không biết Minh Trần công kích là gì sẽ như thế quỷ dị, hiện tại hắn biết, trong lòng cũng liền nắm chắc.

Thời Gian Pháp Tắc mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải vô địch.

Cái này Minh Trần công kích, căn bản không tổn thương được hắn, hắn hiện tại liền muốn liều mạng tiêu hao Minh Trần lực lượng.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, còn có Long Phượng Cát Tường cùng U U các nàng, cũng đều đi tới U Minh sơn mạch.

"Tất cả mọi người tiến vào, đem cái kia Minh tộc tướng quân tiêu diệt, cái này Minh tộc tướng quân đã nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, thực lực rất mạnh, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Lăng Phong bản tôn đối với mọi người nói ra.

Tốt

Long Phượng Cát Tường cùng U U các nàng gật gật đầu, sau đó lại tiến vào Thánh Vực bên trong, bọn hắn tại Lăng Phong bản tôn dẫn đầu xuống, xâm nhập U Minh sơn mạch.

Tiến vào U Minh sơn mạch đằng sau, bọn hắn thấy được Phượng Hoàng Chân Thân cùng Minh Trần đang chiến đấu.

Oanh

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa bị Minh Trần đánh bay.

Bạch Tử Long thấy thế, sau đó cùng Quan Vân Phượng còn có Trương Đại Cát bọn hắn liếc nhau, lập tức hợp thể, thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân.

Oanh

Một cái cao tới ba mét Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân thể tích tuy nhỏ, nhưng là khí tức lại so trước kia càng khủng bố hơn.

Bởi vì hiện tại bọn hắn muốn đối phó địch nhân hình thể cũng không phải là rất khổng lồ, cho nên Bạch Tử Long cố ý đem Tam Nhãn Cự Nhân hình thể khống chế tại ba mét bên trong.

Dạng này bọn hắn hành động cũng càng thêm thuận tiện.

"Phượng Hoàng đạo hữu, chúng ta tới!"

Bạch Tử Long khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bay đến Phượng Hoàng Chân Thân phía sau, hắn khẽ vươn tay, đem Phượng Hoàng Chân Thân bắt lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bí pháp, cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận dung hợp.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân trên thân bỗng nhiên xuất hiện ngọn lửa màu đỏ.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận, Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt rơi vào hạch tâm trên trận pháp, trở thành chiến trận người chủ đạo.

Chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển bí pháp.

Tam Nhãn Cự Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Minh Trần, sau đó chỗ mi tâm mắt dọc trong nháy mắt mở ra.

Xùy

Một vệt kim quang từ Tam Nhãn Cự Nhân trong mắt dọc bắn ra.

Kim quang này tốc độ cực nhanh, cho dù là nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc Minh Trần, cũng không kịp phản ứng, liền bị kim quang bắn trúng.

Oanh

Minh Trần thân thể bay rớt ra ngoài, lồng ngực của hắn bị kim quang xuyên thủng, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

A

Minh Trần phát ra một trận kêu thảm, đại lượng hắc vụ tại trên bộ ngực hắn tuôn ra.

Bộ ngực hắn chỗ vết thương, tại hắc vụ tác dụng dưới, khôi phục nhanh chóng, trên mặt của hắn, cũng xuất hiện đại lượng màu đen phù văn, nhìn có chút dữ tợn.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân cũng là lập tức xông đi lên, đưa tay bắt lấy cây kia cắm ở Thánh Vực trên hàng rào trường thương màu đen.

"Xuy xuy!"

Khi Tam Nhãn Cự Nhân bắt lấy trường thương màu đen kia sát na, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào đến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, Tam Nhãn Cự Nhân thân thể suýt nữa muốn sụp đổ.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể cũng là lập tức bành trướng..