Chương 3661:: Ta đến kiềm chế bọn hắn

Chương 3661:: Ta đến kiềm chế bọn hắn

Cảm giác được tình huống này đằng sau, Lăng Phong bản tôn, cũng là lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay đi, dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Lăng Phong bản tôn đem Thương Nguyên giới mở ra, điên cuồng thôn phệ từ trên trường thương màu đen tràn vào năng lượng.

Khi cỗ này năng lượng bàng bạc tràn vào Thương Nguyên giới bên trong, Thương Nguyên giới bắt đầu hấp thu Lăng Phong bản tôn sinh mệnh nguyên khí.

Lăng Phong lập tức đem Định Nguyên Châu phong ấn giải khai.

"Ầm ầm!"

Tại cái này năng lượng cường đại tác dụng phía dưới, Thương Nguyên giới khuếch tán tốc độ đột nhiên tăng lên.

Tam Nhãn Cự Nhân cũng là bắt lấy cơ hội này, dùng sức đem trường thương màu đen rút ra.

U U cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, cũng lập tức phát động Huyền Nữ chiến trận.

Oanh

Cả người cao hai mét nữ tử tuyệt sắc, cầm trong tay trường kiếm màu tím, lập tức hướng phía Minh Trần phóng đi.

"Muốn chết!"

Minh Trần thời khắc này hai mắt, đã biến thành màu đỏ.

Hắn một chưởng hướng phía Huyền Nữ chiến trận đánh tới.

Một cái chưởng ấn màu đen xuất hiện, trong nháy mắt liền khắc ở Huyền Nữ chiến trận trên ngực.

Bành

Huyền Nữ chiến trận bị đánh đến bay ngược trở về, đại lượng trận văn từ trên thân Huyền Nữ chiến trận tróc ra, tại Huyền Nữ chiến trận thể nội, U U các nàng đều há mồm phun ra máu tươi.

Tại Minh Trần đánh bay Huyền Nữ chiến trận đằng sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tam Nhãn Cự Nhân, sau đó vẫy tay.

"Ong ong!"

Ở trong tay Tam Nhãn Cự Nhân trường thương màu đen, lập tức chấn động kịch liệt đứng lên, nó muốn thoát ly Tam Nhãn Cự Nhân khống chế.

Tam Nhãn Cự Nhân cũng là dùng hết toàn lực, gắt gao nắm trong tay trường thương màu đen.

Hừ

Minh Trần hừ lạnh một tiếng, sau đó trong trường thương màu đen, chợt bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Rống

Một trận to rõ tiếng long ngâm, tại trên trường thương màu đen truyền ra, ngay sau đó trường thương màu đen kia, biến thành một đầu Hắc Long.

Đây là một đầu màu đen Dực Long, nó tránh thoát Tam Nhãn Cự Nhân khống chế đằng sau, lập tức bay về phía Minh Trần.

Cái kia Hắc Long đi vào Minh Trần trước mặt đằng sau, một lần nữa hóa thành trường thương bộ dáng, rơi vào Minh Trần trong tay.

Minh Trần nắm lấy trường thương, tiện tay vung lên, một đạo thương mang hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô bay đi, trong nháy mắt liền đụng ở trên Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô hình thành lồng giam trong nháy mắt phá toái.

Bị phong ấn ở trong lồng giam Minh Đào lập tức vọt ra, về tới Minh Trần bên người.

Minh Đào có chút áy náy nói với Minh Trần: "Tướng quân, thật xin lỗi!"

Minh Trần nhìn Minh Đào một chút, thần sắc đạm mạc nói: "Cái này cũng không trách ngươi, một nhóm người này tộc thực lực rất mạnh, bất quá, sau ngày hôm nay, bọn hắn liền sẽ tử vong!"

Tam Nhãn Cự Nhân vung tay lên, cái kia chín đầu Hỏa Long lập tức bay đến trước mặt hắn, một lần nữa biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

Giờ phút này, Huyền Nữ chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân đứng chung một chỗ, đối mặt với Minh Trần cùng Minh Đào hai vị này Minh tộc cường giả.

Minh Trần nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không nghĩ tới, các ngươi thông qua hợp thể, vậy mà có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, bất quá dù vậy, hôm nay các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Hừ, bớt nói nhiều lời, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu!"

Một trận hừ lạnh thanh âm, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội truyền ra, ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân thi Triển Tiêu xa quyết, hướng phía Minh Trần phóng đi.

Hắn biết Minh Trần là Bất Hủ cảnh giới cường giả, hơn nữa còn là một vị nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc cường giả, cường giả như vậy, tuyệt đối không thể để cho hắn hoàn toàn khôi phục thực lực.

Một khi để hắn hoàn toàn khôi phục thực lực, như vậy Thần Hoang giới không người có thể ngăn lại bọn hắn.

Hôm nay bất kể như thế nào, đều muốn đem những này Minh tộc cường giả phong ấn.

"Đã như vậy, vậy liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta thực lực chân chính đi!"

Minh Trần trong đôi mắt có hàn mang lấp lóe, ngay sau đó, trong tay hắn trường thương màu đen vung lên.

Xùy

Một đạo màu đen thương mang từ trên trường thương màu đen bắn ra, trực tiếp bắn về phía cái kia U Minh sơn mạch phía trên Thánh Vực hàng rào.

Ông

Màu đen thương mang tiếp xúc đến Thánh Vực hàng rào, lập tức dung nhập vào Thánh Vực trong hàng rào, Thánh Vực hàng rào khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Không tốt!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía Thánh Vực hàng rào phóng đi, thế nhưng là hắn hay là quá chậm.

Minh Trần mang theo Minh Đào hóa thành một đạo hắc quang, bay vào Thánh Vực trên hàng rào vòng xoáy kia, trong nháy mắt tựu xuyên thấu Thánh Vực hàng rào.

Oanh

Một cái khí tức cường đại tại Minh Trần cùng Minh Đào trên thân bạo phát đi ra, bọn hắn khí tức cường đại kia, cuồn cuộn tứ phương, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Từ Thánh Vực trong hàng rào trốn tới đằng sau, Minh Trần cùng Minh Đào lập tức hướng phía Tiên Ma đại lục phương hướng tây bắc bay đi.

"Bọn hắn chạy đi!"

"Những này Minh tộc cường giả thực lực quá mạnh!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn vốn đang coi là thánh điện hàng rào có thể đem những này Minh tộc cường giả vây khốn, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Minh tộc cường giả thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tam Nhãn Cự Nhân cùng Huyền Nữ chiến trận cũng đều rời đi U Minh sơn mạch, theo sát tại Minh Trần thân thể bọn họ phía sau.

Sau một nén nhang.

Tại Tiên Ma đại lục Tây Thổ, Minh Trần cùng Minh Đào bọn hắn cùng với những cái khác Minh tộc cường giả tụ hợp cùng một chỗ.

"Gặp qua tướng quân!"

Những cái kia Minh tộc cường giả, nhìn thấy Minh Trần đằng sau, đều lập tức hóa thành hình người, đối với Minh Trần hành lễ.

Giờ phút này, tại Minh Trần phía sau hư không phá toái, Tam Nhãn Cự Nhân mang theo Huyền Nữ chiến trận giết tới.

Minh Trần lập tức mở miệng đối với mấy cái này Minh tộc cường giả nói ra: "Ta cần lực lượng của các ngươi!"

Đúng

Những này Minh tộc cường giả đáp lại một tiếng, sau đó lập tức há mồm phun ra một cái quang cầu màu đen.

Những này quang cầu màu đen, chính là bọn hắn lực lượng bản nguyên, bọn hắn có thể đem chính mình lực lượng bản nguyên hiến cho Minh Trần.

Mặc dù kính dâng ra lực lượng bản nguyên đằng sau, những này Minh tộc cường giả thực lực đều sẽ hạ xuống rất nhiều, nhưng là hiện tại bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng để Minh Trần khôi phục thực lực, nếu không, bọn hắn chơi không lại Thần Hoang giới cường giả.

Minh Trần há miệng, đem mặt khác Minh tộc cường giả kính dâng đi ra lực lượng bản nguyên thôn phệ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Minh Trần thể nội bạo phát đi ra.

"Các ngươi đều đi đem những tộc nhân khác thả ra đi, ta đến hạn chế bọn hắn!"

Minh Trần mở miệng đối với những khác Minh tộc cường giả nói ra.

Đúng

Những này Minh tộc cường giả đáp lại một tiếng, sau đó thân thể đều hóa thành hắc vụ biến mất.

Nhưng vào lúc này, tại Minh Trần thân thể phương viên vạn mét bên trong không gian, đều bị xé nát.

Vô tận Hỗn Độn Thần Quang, tại Minh Trần chung quanh thân thể lấp lóe.

Lúc đầu, chính phóng tới Minh Trần Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng Huyền Nữ chiến trận, tại Minh Trần bạo phát đi ra khí thế cường đại trùng kích vào, lập tức bay rớt ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội Lăng Phong bọn người, còn có tại Huyền Nữ chiến trận thể nội U U các nàng, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

Minh Trần cầm trong tay trường thương màu đen, chung quanh thân thể có đại lượng sương mù màu đen lượn lờ.

Hắn một cái lắc mình liền xuất hiện ở trước mặt Huyền Nữ chiến trận, trường thương màu đen trực tiếp quét về phía Huyền Nữ chiến trận.

"Huyền Nữ Kiếm vách tường!"

U U lập tức chủ đạo Huyền Nữ chiến trận, huy động trong tay trường kiếm màu tím, vô số kiếm khí ngưng tụ thành một mặt kiếm khí khổng lồ hàng rào, cản ở trước mặt Huyền Nữ chiến trận..