Chương 3662:: Muốn độ kiếp rồi

Chương 3662:: Muốn độ kiếp rồi

Minh Trần lần này không có thi triển Thời Gian Pháp Tắc, nếu như hắn thi triển Không Gian Pháp Tắc mà nói, Huyền Nữ chiến trận căn bản cũng không có cơ hội thi triển Huyền Nữ Kiếm vách tường loại này tuyệt chiêu.

Cái kia trường thương màu đen, đâm vào Huyền Nữ Kiếm trên vách thời điểm, Huyền Nữ Kiếm vách tường ứng thanh mà nát.

Oanh

Huyền Nữ Kiếm vách tường nổ tung, trường thương màu đen từ Huyền Nữ chiến trận trên ngực xuyên qua.

Tại Huyền Nữ chiến trận thể nội U U bọn người, thân thể chấn động, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Sau một khắc, Tam Nhãn Cự Nhân đi tới Minh Trần phía sau, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem Minh Trần bao phủ, mà trong tay Thiên Xà Kiếm hướng phía Minh Trần đâm tới.

Hừ

Minh Trần hừ lạnh một tiếng, trong tay trường thương màu đen chấn động, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt liền đem Huyền Nữ chiến trận đánh tan.

Huyền Nữ chiến trận thân thể sụp đổ, U U các nàng từ Huyền Nữ chiến trận bên trong bay ra.

"Đều chết cho ta đi!"

Minh Trần không để ý đến Tam Nhãn Cự Nhân công kích, cường đại thần niệm, khóa chặt U U.

"Dừng tay cho ta!"

Lăng Phong sốt ruột, hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, thi triển bí pháp.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chỗ mi tâm mắt dọc, lập tức mở ra.

Một vệt kim quang từ Tam Nhãn Cự Nhân trong mắt dọc bắn ra.

Giờ phút này, Minh Trần cũng cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, hắn trong nháy mắt quay người, dùng trong tay trường thương màu đen, đem đạo kim quang kia ngăn trở.

Oanh

Kim quang bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Minh Trần đánh bay.

Tại Minh Trần phía sau hư không phá toái, hóa thành một mảnh hỗn độn.

"Đi mau!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong mở miệng đối với U U các nàng nói ra.

Hiện tại cái này Minh Trần thực lực quá mạnh, không phải là các nàng có thể đối kháng.

U U các nàng đều lập tức bắt lấy cơ hội này bỏ chạy.

Minh Trần chung quanh Hỗn Độn không gian nhanh chóng chữa trị, hắn từ Hỗn Độn không gian bên trong lao ra, xuất hiện ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân.

Trường thương màu đen kia trong nháy mắt hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chỗ mi tâm mắt dọc đâm tới.

Bởi vì Minh Trần tốc độ thực sự quá nhanh, hắn sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, Tam Nhãn Cự Nhân còn chưa kịp kịp phản ứng, liền bị trường thương màu đen đâm vào trong mắt dọc.

A

Lăng Phong bọn hắn đều cảm thấy một trận toàn tâm đau đớn, bọn hắn đều cảm giác được linh hồn của mình muốn nổ tung.

Một cỗ lực lượng bá đạo từ trên trường thương màu đen tràn vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể nổ tung.

Lăng Phong thân thể của bọn hắn từ Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bay ra ngoài.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận biến mất.

"Hừ, một bầy kiến hôi, đi chết đi cho ta!"

Minh Trần lập tức khóa chặt Phượng Hoàng Chân Thân, bởi vì hắn cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân khí tức là mạnh nhất.

Minh Trần một cái lắc mình, xuất hiện ở trước mặt Minh Trần, hắn dùng thử Thời Gian Pháp Tắc, trường thương màu đen lập lập tức đâm vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân tản mát ra chướng mắt lam quang, thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng nổ tung đằng sau, Minh Trần lần nữa lách mình, xuất hiện tại Lăng Phong bản tôn trước mặt.

Lăng Phong bản tôn cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người mình.

Ý niệm của hắn khẽ động, trong nháy mắt kích hoạt lên thạch bí pháp.

Sau một khắc, Minh Trần trường thương màu đen đâm vào trong mi tâm của hắn, một cỗ cường đại lực lượng từ trên trường thương màu đen tràn vào trong cơ thể hắn, thân thể của hắn không thể thừa nhận lực lượng cường đại như thế, trong nháy mắt bạo tạc.

"Chạy mau!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy tình huống này, lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, muốn chạy trốn.

"Hừ, các ngươi chạy sao?"

Minh Trần hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức đuổi kịp Bạch Tử Long, hắn chính là Bất Hủ cường giả, đã hoàn toàn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, lại thêm thời gian gia tốc pháp tắc, Bạch Tử Long bọn hắn căn bản không có cơ hội chạy trốn.

"Ầm ầm ầm ầm. . ." Long Phượng Cát Tường thân thể của bọn hắn lần lượt bị Minh Trần đánh nổ.

Thế nhưng là khi Long Phượng Cát Tường thân thể của bọn hắn bị đánh bạo đằng sau, đều hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam, sau đó biến mất đến trong hư không.

Khi Minh Trần kịp phản ứng đằng sau, Lăng Phong, Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Long Phượng Cát Tường đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Minh Trần hướng phía hư không nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, hắn luôn cảm giác đến có chút không đúng, nếu như đối phương thật bị hắn giết chết mà nói, vậy khẳng định sẽ lưu lại một chút bảo bối.

Nhưng là bây giờ đối phương thứ gì đều không có lưu lại.

"Còn chưa có chết?"

Minh Trần không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà như thế ương ngạnh, cho dù hắn lực lượng bây giờ còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là cũng không phải những Chuẩn Đế kia cường giả có thể tiếp nhận.

Đối phương có thể chính diện tiếp nhận công kích của hắn mà không chết, cái này xác thực để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá bây giờ Minh Trần, không có thời gian đi để ý tới bọn hắn, thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Tiên Ma đại lục Lôi Thần sơn mạch bay đi.

Bởi vì tại Lôi Thần sơn mạch, cũng phong ấn một vị Minh tộc cường giả.

Tại Lôi Thần sơn mạch phong ấn Minh tộc cường giả, thực lực gần với Minh Trần, chính là năm đó xâm lấn Thần Hoang giới nhóm này Minh tộc cường giả bên trong đệ nhị cường giả, cũng là duy nhất đạt tới Bất Hủ cảnh giới Minh tộc nữ tính.

Vị này Minh tộc cường giả tên là minh yên.

Tại minh yên trên thân, có một kiện siêu cấp Minh khí, món này siêu cấp Minh khí, kích hoạt đằng sau, có thể cho bọn hắn liên hệ đến Thiên Hồng thế giới bên trong Minh tộc lãnh tụ.

Bất quá, muốn kích hoạt cái này Minh khí, cần rất khổng lồ sinh mệnh nguyên khí.

Năm đó, Minh tộc cường giả ý nghĩ, chính là diệt Sát Thần hoang giới sinh mệnh, rút ra những này Thần Hoang giới sinh mệnh nguyên khí đến kích hoạt món này Minh khí.

Nhưng mà năm đó kế hoạch của bọn hắn căn bản là không có cách áp dụng, bị Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn cắt đứt.

Hiện tại, bọn hắn lại thấy ánh mặt trời, nhiệm vụ thiết yếu chính là đem năm đó nhiệm vụ tiếp tục hoàn thành.

Giờ phút này, tại Nhân Hoàng điện trong thiên điện, Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cái này Minh tộc cường giả thực lực quá mạnh, chúng ta những người này đều muốn độ kiếp mới được, nếu không, chúng ta không có phần thắng chút nào!"

"Độ kiếp?"

Nhân Hoàng ánh mắt có chút ngưng tụ, Lăng Phong bọn hắn đều là Nhân tộc siêu cấp thiên tài, nếu như bọn hắn không trở thành Đại Đế cường giả mà nói, chí ít còn có thể sống mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm.

Chờ bọn hắn sống đến cái kia số tuổi đằng sau, lại tìm kiếm một chút không gian đặc thù ngủ say, hoàn toàn có thể đem sinh mệnh của mình kéo dài đến vài vạn năm đằng sau.

Thế nhưng là bọn hắn một khi độ kiếp trở thành Đại Đế, như vậy tuổi thọ của bọn hắn, nhiều nhất sẽ không vượt qua 300 năm.

Tình huống hiện tại, trừ độ kiếp bên ngoài, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Lăng Phong cũng biết, hiện tại tình huống này, cho dù hắn sử dụng con khỉ quân đoàn, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì hắn bản tôn cảnh giới quá thấp, coi như xuất hiện mấy triệu con khỉ, cũng không làm gì được Minh Trần loại này siêu cấp cường giả.

"Tốt a!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, cứ việc trong nội tâm nàng không muốn Lăng Phong những người này độ kiếp, nhưng là hiện tại bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ áy náy, nói ra: "Không cần cám ơn ta, muốn nói tạ ơn, hẳn là chúng ta!"

Nhân Hoàng biết, hiện tại là Lăng Phong bọn hắn đang vì Nhân tộc mà chiến, tại vì Thần Hoang giới vô số sinh mệnh mà chiến.

Giờ phút này, tại Tiên Ma đại lục Tây Thổ, Lăng Phong bản tôn, Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Long Phượng Cát Tường thân thể của bọn hắn đều từ trong hư không đi ra.

Mặc dù vừa rồi Minh Trần công kích rất cường đại, nhưng là Chân Linh thạch đều tại thời khắc mấu chốt cứu được tính mạng của bọn hắn..