Chương 3663:: Hắn đây là chơi một màn nào? Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra:

Chương 3663:: Hắn đây là chơi một màn nào? Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra:

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn cũng hơi gật đầu, mặc dù bọn hắn đều rất trẻ trung, bọn hắn cũng đều biết một khi độ kiếp sau khi thành công, bọn hắn nhiều nhất chỉ có 300 năm tuổi thọ.

Thế nhưng là giờ phút này bọn hắn đều không chút do dự làm ra quyết định.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Bạch Tử Long bọn hắn lập tức phân tán, hướng phía Tây Thổ từng cái địa phương bay đi.

Thực lực của bọn hắn cường đại, cũng không cần Đại Đế Kiếp Tràng đến hiệp trợ.

Phượng Hoàng Chân Thân phiêu phù ở trên hư không, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên khí tức, toàn bộ bày ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên bạo phát đi ra, bay thẳng trời cao.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Phượng Hoàng Chân Thân, mây đen quay cuồng, một đóa to lớn kiếp vân xuất hiện, ngay sau đó kiếp vân kia ở trên bầu trời tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Cái này? Bọn hắn đây là muốn độ kiếp sao?"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ thông qua màn sáng, nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, Minh tộc cường giả thực lực quá mạnh, cảnh giới của bọn hắn quá thấp, nếu như không độ kiếp, chúng ta căn bản là không có cách đối kháng những cái kia Minh tộc cường giả!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, các tộc lãnh tụ đều nhìn chằm chằm Nhân Hoàng điện trên màn sáng hình ảnh.

Tại nơi độ kiếp kia, Lăng Phong bản tôn cũng không tính độ kiếp, hắn dự định để Phượng Hoàng Chân Thân độ kiếp.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, hắn đem thể nội Phượng Hoàng Ti mở rộng ra đến, thân thể của hắn hóa thành một cái nhung cầu.

Hắn mục đích làm như vậy, chính là vì chính mình có thể hấp thu đến càng nhiều lôi điện chi lực.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem thể nội Phượng Hoàng Ti đều triển khai đằng sau, linh khí chung quanh, điên cuồng hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân tụ đến.

Oanh

Một đạo màu đỏ thiên lôi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân.

Màu đỏ thiên lôi nổ tung, hóa thành vô số màu đỏ hồ quang điện, trên người Phượng Hoàng Chân Thân nhảy lên.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng hấp thu chung quanh thân thể lôi điện chi lực.

Không đến ba hơi, tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh lôi điện chi lực, toàn bộ đều bị hấp thu.

"Quá ít!"

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời kiếp vân, hắn làm ra một cái to gan quyết định.

Tại mọi người nhìn soi mói, hắn phóng lên tận trời, bay thẳng tiến vào trong kiếp vân.

"Cái này?"

"Cái này quá mạo hiểm!"

"Đây quả thực là tại hồ nháo!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Nhân Hoàng thấy cảnh này, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên, nàng không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân vậy mà lớn như thế gan.

Giờ phút này, ở kiếp vân bên trong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực khổng lồ tác dụng ở trên người hắn.

Ở kiếp vân bên trong, chính là một mảnh thế giới lôi điện.

Oanh

Đại lượng lôi điện chi lực, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bổ tới.

Phượng Hoàng Chân Thân điên cuồng thôn phệ những lôi điện chi lực này.

Tại những lôi điện chi lực này tác dụng dưới, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thể nội rất nhiều khiếu huyệt đều bị xông mở.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác được, ở kiếp vân bên trong  liên tiếp hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chuỗi nhân quả, truyền tới nhân quả chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần.

Tại nhân quả chi lực cùng thiên lôi chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng tăng cường.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, ở kiếp vân bên trong truyền đến.

Hắn bản tôn hướng phía kiếp vân bay đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong bản tôn có chút luống cuống, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, hắn muốn thoát khỏi cái này cường đại lực hấp dẫn, thế nhưng là vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đem cái này thần bí lực hấp dẫn thoát khỏi.

Cái này lực hấp dẫn, tựa hồ là đến từ Phượng Hoàng Chân Thân.

Hô

Lăng Phong bản tôn, trong nháy mắt bay vào thiên kiếp trong vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong bản tôn tiến vào kiếp vân đằng sau, kiếp vân kia phát ra uy áp đột nhiên tăng cường, kiếp vân đường kính cũng là cấp tốc mở rộng.

Phương viên 10 vạn dặm bên trong, đều bị kiếp vân kia bao phủ.

"Cái này?"

"Lăng Phong minh chủ làm sao cũng bay vào đi?"

"Hắn chơi là một màn nào?"

"Kiếp vân kia quá lợi hại!"

"Không biết trong kiếp vân bộ đến cùng là tình huống như thế nào!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Cho dù là Nhân Hoàng trong lòng cũng rất nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong bản tôn vì sao cũng biết bay đi vào.

Khi Lăng Phong bản tôn bay vào kiếp vân sát na, Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục các địa phương phân thân, đều trong nháy mắt tiêu tán.

Những phân thân này đều hóa thành đại lượng điểm sáng màu trắng, biến mất ở trong hư không.

Tại Nhân Hoàng điện trong thiên điện, Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong tiêu tán phân thân, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Bệ hạ, Lăng Phong làm sao cũng độ kiếp rồi?"

Tại Nhân Hoàng điện trong thiên điện, Thái Huyền Chí Tôn phân thân lập tức mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

Cuồng Võ Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn, cũng đều ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết!"

Tại thời điểm độ kiếp, Lăng Phong phân thân đều sẽ trong nháy mắt tiêu tán.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi Đại Đế chi kiếp kết thúc.

Giờ phút này, tại Phượng Hoàng Chân Thân độ kiếp dưới kiếp vân, xuất hiện đại lượng điểm sáng màu trắng.

Những cái kia điểm sáng màu trắng, đều là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn phân thân năng lượng.

Tại Lăng Phong bản tôn tiến vào kiếp vân sát na, những phân thân này đều tiêu tán, bọn hắn hóa thành năng lượng tinh thuần, đi tới dưới kiếp vân, cuối cùng bay vào trong kiếp vân, dung nhập vào Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

"Ầm ầm!"

Ở kiếp vân bên trong, vô số lôi điện bổ vào Lăng Phong bản tôn trên thân.

"Ta cái này cũng muốn độ kiếp rồi?"

Lăng Phong bản tôn nhìn xem chung quanh lôi điện, khẽ chau mày, sau đó cũng cùng Phượng Hoàng Chân Thân như thế, đem thể nội Phượng Hoàng Ti mở rộng ra đến, điên cuồng hấp thu trong kiếp vân lôi điện chi lực.

Giờ phút này, trong kiếp vân bộ áp lực càng ngày càng mạnh.

Những cái kia lôi điện, bao quanh Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy lôi điện.

Tại lôi điện này trong thế giới, vậy mà tạo thành một cái Thái Cực Đồ.

Mà Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, thì là biến thành Thái Cực Đồ bên trong Âm Dương Ngư con mắt.

Bọn hắn cảm giác được chung quanh áp lực không ngừng mạnh lên, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn lôi điện chi lực, cũng biến thành càng thêm tinh thuần.

Lăng Phong bản tôn, trực tiếp đem Thương Nguyên giới mở ra.

Thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ những cái kia lôi điện chi lực.

Tại những lôi điện chi lực này tràn vào Thương Nguyên giới đằng sau, Thương Nguyên giới hấp thu sinh mệnh nguyên khí tốc độ cũng là đột nhiên tăng lên.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí, không ngừng bị Thương Nguyên giới hấp thu.

Ở trong Thương Nguyên giới thứ chín Chân Linh, lập tức há mồm, lại phun ra một viên Định Nguyên Châu.

Viên này Định Nguyên Châu bên trong, là một đóa hoa lan.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, lập tức đem trên Định Nguyên Châu này mặt phong ấn mở ra.

Một cỗ bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, tại hoa lan Định Nguyên Châu trên tuôn ra, Lăng Phong lúc này mới cảm giác được Thương Nguyên giới đình chỉ hấp thu thân thể của hắn sinh mệnh nguyên khí.

Ở kiếp vân nội bộ không gian, lôi điện chi lực là tiếp tục không ngừng, không giống thường quy Đại Đế chi kiếp như thế, thiên lôi là một đạo một đạo hạ xuống, mà lại trong lúc đó còn có thời gian khoảng cách..