Chương 3664:: 99 tầng đế văn

Chương 3664:: 99 tầng đế văn

Mười hơi đằng sau, trong kiếp vân bộ thế giới lôi điện, từ màu đỏ biến thành màu cam.

Khi thế giới lôi điện biến sắc đằng sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều cảm giác được trong sấm sét áp lực tăng gấp bội.

"Ầm ầm!"

Đánh vào trên người bọn họ lôi điện chi lực, cũng so trước đó càng khủng bố hơn, uy lực càng mạnh.

Bất quá những lôi điện chi lực này, vẫn như cũ không cách nào tổn thương thân thể của bọn hắn.

Giờ phút này, Bạch Long thiên kiếp của bọn hắn cũng đã bắt đầu.

Bạch Tử Long bọn hắn không có bay vào trong kiếp vân.

Bất quá bọn hắn khoảng cách kiếp vân rất gần.

Đối diện với mấy cái này thiên lôi thời điểm, bọn hắn đều không có khai thác bất kỳ chống cự gì biện pháp, trực tiếp để thiên lôi đánh vào trên người của bọn hắn.

Không đến năm hơi, những thiên lôi này chi lực, liền bị Bạch Tử Long bọn hắn hấp thu.

"Rất yếu!"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời kiếp vân, sau đó hắn cũng học Phượng Hoàng Chân Thân một dạng, vọt thẳng tiến vào trong kiếp vân.

Cùng lúc đó, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường cũng là như thế.

Thực lực của bọn hắn, tại Hồng Hoang Tháp Định Nguyên Châu rèn luyện dưới, viễn siêu những Chuẩn Đế kia cường giả.

Bọn hắn cá nhân thực lực, cơ hồ đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Loại cấp bậc này thiên lôi chi lực, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Sau một nén nhang, ánh nắng chiều đỏ đầy trời.

Bạch Tử Long cái thứ nhất hoàn thành độ kiếp, ngưng tụ Đế Ấn, trở thành Đại Đế cường giả.

Trên bầu trời kiếp vân tiêu tán, Bạch Tử Long xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Trở thành Đại Đế đằng sau Bạch Tử Long, khí tức trở nên càng thêm cường đại.

"Thành công!"

Thần Hoang giới những cường giả kia, nhìn thấy Bạch Tử Long sau khi thành công, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bạch Tử Long bọn hắn độ kiếp phương thức, quá rung động.

Sau đó, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều lần lượt độ kiếp thành công.

Bọn hắn độ kiếp sau khi thành công, đều không có dừng lại, sau đó tiếp lấy tế ra pháp bảo của mình, bắt đầu để cho mình pháp bảo độ kiếp.

"Cái này?"

Bạch Tử Long cử động của bọn hắn, lần nữa rung động tất cả mọi người.

Bọn hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long bọn hắn lúc này mới vừa mới độ kiếp trở thành Đại Đế, cái này đều không mang theo nghỉ ngơi, vậy mà tiếp lấy để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp rồi.

Bạch Tử Long bản mệnh pháp bảo, là một thanh màu lam Bàn Long Thương, còn có một ngụm màu lam cổ chung.

Cái kia Bàn Long Thương cùng cổ chung xuất hiện đằng sau, trên bầu trời lập tức xuất hiện kiếp vân.

Kiếp vân này uy áp, so trước đó Bạch Tử Long khi độ kiếp kiếp vân tán phát uy áp càng mạnh.

Bạch Tử Long bản mệnh pháp bảo, lập tức bay vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Ở kiếp vân bên trong, những cái kia lôi điện chi lực, không ngừng mà oanh kích Bạch Tử Long bản mệnh pháp bảo.

Mà Quan Vân Phượng cũng là tế ra một đóa hoa sen, còn có một đầu màu sắc rực rỡ dây lụa.

Hoa sen kia cùng dây lụa cũng xuất hiện đằng sau, lập tức xuất hiện kiếp vân.

Khi kiếp vân xuất hiện đằng sau, Quan Vân Phượng cũng đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế nhập kiếp mây bên trong.

Ngay sau đó, Trương Đại Cát cũng tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo.

Trương Đại Cát bản mệnh pháp bảo, là một ngụm đại ấn màu vàng óng, còn có hai cái luân bàn màu vàng.

Mà Phùng Thiên Tường bản mệnh pháp bảo, là một bức tranh, còn có một tảng đá màu đen.

Bọn hắn bản mệnh pháp bảo, độ kiếp phương thức đều giống như Bạch Tử Long, trực tiếp để cho mình bản mệnh pháp bảo, bay vào trong kiếp vân, tiếp nhận mãnh liệt nhất thiên lôi chi lực rèn luyện.

Tại thiên lôi chi lực rèn luyện phía dưới, đại lượng đế văn, không ngừng tại bọn hắn bản mệnh pháp bảo bên trên hình thành.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn, cũng cơ hồ cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn cùng một chỗ độ kiếp, nhưng là giờ phút này Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân kiếp vân còn không có tiêu tán.

Có lẽ là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân độ kiếp phương thức hơi đặc biệt.

Hắn bản tôn cùng phân thân cùng một chỗ độ kiếp, để thiên kiếp kia biến dị.

Sau một nén nhang, Long Phượng Cát Tường bọn hắn bản mệnh pháp bảo đều độ kiếp thành công.

Bọn hắn bản mệnh pháp bảo phía trên, đều ngưng tụ ra 99 tầng đế văn.

"99 tầng đế văn? Đây là đẳng cấp gì Đế bảo?"

Khi Bạch Tử Long bọn hắn cầm tới chính mình bản mệnh Đế bảo đằng sau, trong lòng đều rất khiếp sợ, bởi vì bọn họ Đế bảo phía trên đế văn, đã vượt ra khỏi những cái kia nghịch Thiên Đế bảo.

Nghịch Thiên Đế bảo chỉ có 64 tầng đế văn.

Thế nhưng là bọn hắn Đế bảo, lại có 99 tầng đế văn.

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Bạch Tử Long bọn hắn đều đem chính mình bản mệnh Đế bảo thu hồi thể nội, sau đó hướng phía Lăng Phong địa phương độ kiếp bay tới.

Bọn hắn nhìn thấy trên bầu trời cái kia kinh khủng kiếp vân, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lăng Phong sư đệ thiên kiếp, lại còn chưa xong!"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Quan Vân Phượng còn có Trương Đại Cát bọn hắn nói ra.

"Đúng vậy a, kiếp vân này quá kinh khủng, kiếp vân này đường kính, so với chúng ta kiếp vân lớn hơn gấp mười lần!"

Quan Vân Phượng khẽ gật đầu, nàng không chớp mắt nhìn chằm chằm trên trời kiếp vân.

Giờ phút này, ở kiếp vân bên trong, lôi quang lấp lóe, từng đợt uy áp kinh khủng ở kiếp vân bên trên truyền ra tới.

Hiện tại, bọn hắn cũng không dám tới gần kiếp vân, chỉ có thể ở kiếp vân bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

"Thật không hổ là Lăng Phong sư đệ, độ kiếp này đều lộ ra như vậy không giống bình thường!"

Trương Đại Cát nhìn lên bầu trời phía trên kiếp vân, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, hắn không có chút nào lo lắng Lăng Phong, hắn đối với Lăng Phong có lòng tin tuyệt đối, hắn tin tưởng Lăng Phong nhất định có thể thành công độ kiếp.

Giờ phút này, ở kiếp vân nội bộ, những cái kia lôi điện đã biến thành màu bạc.

Vô số do lôi điện màu bạc chi lực ngưng tụ mà thành mãnh thú, hướng phía Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đánh tới.

Thế nhưng là khi những lôi điện này mãnh thú tiếp cận Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân thân thể đằng sau, thân thể của bọn hắn lập tức bị Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân xé nát, sau đó hóa thành vô số hồ quang điện, bị Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu.

Vô số tiếng thú gào, tại thế giới lôi điện bên trong quanh quẩn.

Những tiếng thú gào này đối với linh hồn có cực lớn trùng kích, thế nhưng là vô luận Lăng Phong bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn đều cực kỳ cường đại, những tiếng thú gào này căn bản là không có cách ảnh hưởng đến bọn hắn.

Sau một nén nhang, thế giới lôi điện biến thành màu vàng.

"Thương thương thương. . ." Những cái kia lôi điện màu vàng chi lực, ngưng tụ thành từng kiện tuyệt thế Thần Binh.

Vô số đao kiếm hướng phía Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ gào thét mà tới.

"Phanh phanh phanh. . ." Những binh khí này pháp bảo đánh vào Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, lập tức nổ tung, sau đó hình thành màu vàng hồ quang điện, bị thân thể của bọn hắn hấp thu.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này đều cảm giác được thân thể ẩn ẩn nở, bọn hắn đều cắn răng, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất cao cấp, nhưng vẫn như cũ không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hấp thu luyện hóa những này lôi điện màu vàng chi lực, bởi vì những này lôi điện màu vàng chi lực quá tinh khiết.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thân thể bắt đầu bành trướng.

Bọn hắn đều lập tức kích hoạt Chân Linh thạch.

Cuối cùng, hai người bọn họ đều biến thành đường kính vạn mét quang cầu.

Những cái kia do lôi điện màu vàng chi lực ngưng tụ mà thành binh khí pháp bảo, không ngừng đánh vào trên người của bọn hắn.

Khi bọn hắn thân thể bành trướng đến 10 km đằng sau, liền không còn bành trướng.

Theo thời gian trôi qua, lôi điện màu vàng chi lực ngưng tụ mà thành binh khí, từ từ giảm bớt.

Cuối cùng, thế giới lôi điện bắt đầu thu nhỏ.

Sau nửa canh giờ, thế giới lôi điện bên trong lôi điện toàn bộ biến mất.

Không có lôi điện chi lực tiếp tục oanh kích, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân thân thể cấp tốc thu nhỏ..