Chương 3665:: Đại Đế cảnh giới

Chương 3665:: Đại Đế cảnh giới

Sau một canh giờ, thân thể của bọn hắn rốt cục khôi phục bình thường.

"Ầm ầm!"

Một đạo to lớn bản nguyên cột sáng giáng lâm, cái này bản nguyên cột sáng, chính là từ Nguyên Thủy vũ trụ trực tiếp giáng lâm.

Cái này bản nguyên cột sáng đem Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn, đều điên cuồng hấp thu lực lượng bản nguyên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . Mười hơi đi qua, cái kia bản nguyên cột sáng còn không có biến mất.

Rất nhanh, hai mươi hơi thở đi qua, bản nguyên cột sáng vẫn còn ở đó.

"Cái này bản nguyên cột sáng thời gian kéo dài cũng quá dài đi?"

"Hừ, bọn hắn độ kiếp thời gian dài như vậy, đạt được càng nhiều lực lượng bản nguyên ban cho, cũng là chuyện đương nhiên!"

"Đúng rồi!"

Thần Hoang giới những cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, trong lòng không có chút nào cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân độ kiếp thời gian quá dài, từ thiên kiếp bắt đầu đến kết thúc, không sai biệt lắm hai canh giờ.

Tại Thần Hoang giới trong lịch sử, chưa bao giờ có người độ kiếp độ thời gian dài như vậy.

Cái này bản nguyên cột sáng kéo dài đến một nén nhang.

"Một nén nhang!"

"Thật biến thái!"

"Không biết bọn hắn độ kiếp sau khi thành công, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào?"

"Đúng vậy a, không biết bọn hắn đánh thắng được hay không những cái kia Minh tộc cường giả!"

Thần Hoang giới cường giả các tộc đều nhao nhao nghị luận lên, bọn hắn hiện tại quan tâm, là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực.

Nếu là Lăng Phong bọn hắn đánh không lại những cái kia Minh tộc cường giả, như vậy Thần Hoang giới liền nguy hiểm.

Trong lòng bọn họ đều rất chờ mong, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực của bọn hắn sẽ đạt tới loại trình độ nào, dù sao quan hệ này lấy toàn bộ Thần Hoang giới tương lai.

Khi cái kia bản nguyên cột sáng biến mất đằng sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Lăng Phong bản tôn, trên mi tâm có một cái màu xám ấn ký, ấn ký này tản ra nhàn nhạt hào quang màu xám, một cỗ cường đại uy áp, tại cái này màu xám trên ấn ký phát ra.

Cái này màu xám ấn ký, chính là Lăng Phong Đế Ấn.

Mà tại Phượng Hoàng Chân Thân trên mi tâm, cái kia Đế Ấn là màu đỏ.

Phượng Hoàng Chân Thân trên thân phát ra đế uy, cũng rất mạnh, tuyệt không so Lăng Phong bản tôn khác biệt.

"Đây chính là Đại Đế cường giả sao?"

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, cho dù giờ phút này hắn không có cùng Bạch Tử Long bọn hắn hợp thể thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ cảm giác được lực lượng của mình, so mọi người hợp thể thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thời điểm càng mạnh.

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực vậy mà lại tăng lên nhiều như thế.

Hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, có thể tăng lên nhiều như vậy, là bởi vì thực lực của bản thân bọn họ cực mạnh, mà lại tại độ kiếp quá trình bên trong, bọn hắn tại cái kia thế giới lôi điện bên trong, trọn vẹn hấp thu không sai biệt lắm hai canh giờ lôi điện chi lực.

Kiếp nạn của bọn hắn mây đường kính, so Long Phượng Cát Tường kiếp nạn của bọn hắn mây đường kính lớn hơn gấp mười lần.

Bọn hắn đem trong kiếp vân lôi điện chi lực, toàn bộ đều hấp thu hầu như không còn.

Mà lại, bọn hắn tại độ kiếp sau khi thành công, lực lượng bản nguyên tẩy lễ thời gian, dài đến một nén nhang.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội thứ mười cấp khiếu huyệt, toàn bộ đều bị đả thông.

Nhục thể của bọn hắn cảnh giới, đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới viên mãn.

Nếu như nhục thể của bọn hắn lại đột phá mà nói, đó chính là Thiên Đạo cấp bậc nhục thân.

"Chúng ta đã độ kiếp thành công, thế nhưng là bổn mạng của chúng ta pháp bảo, còn không có độ kiếp thành công!"

Lăng Phong đối với Phượng Hoàng Chân Thân cười cười, sau đó hắn đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế ra tới.

Lạc Nhật Cung, Ác Mộng Chủy Thủ, Huyền Tư Trọng Kiếm.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân bản mệnh pháp bảo, thì là Thiên Xà Kiếm cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong lập tức lập tức đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đến bản mệnh pháp bảo bên trên, một cỗ cường đại khí tức, tại hắn bản mệnh pháp bảo bên trên bạo phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là đồng dạng thao tác.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa kiếp vân.

Bất quá lần này kiếp vân, không phải Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân kiếp vân, mà là hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản mệnh pháp bảo kiếp vân.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân lập tức khống chế bọn hắn bản mệnh pháp bảo, bay thẳng tiến trong kiếp vân.

Khi bọn hắn bản mệnh pháp bảo bay vào kiếp vân đằng sau, kiếp vân chuyển động tốc độ trong nháy mắt tăng tốc, mà lại kiếp vân phạm vi bao phủ, cũng đang không ngừng mở rộng.

"Ầm ầm!"

Ở kiếp vân bên trong, những cái kia lôi điện chi lực, không ngừng oanh kích Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản mệnh pháp bảo.

Ở kiếp vân bên trong phát ra khí thế khủng bố, để Thần Hoang giới những cường giả kia cảm giác được run sợ.

Cho dù là Bạch Tử Long bọn hắn, cảm giác được khí tức kinh khủng kia đằng sau, cũng không nhịn được động dung.

"Lăng Phong sư đệ thật là biến thái a!"

Phùng Thiên Tường nhìn lên trên trời không ngừng mở rộng kiếp vân, ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm nói.

Bọn hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong phân thân.

Người biết cái bí mật này không nhiều, cho dù là Nhân Hoàng cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong phân thân.

"Đúng vậy a, hắn là siêu cấp thiên tài, không phải chúng ta có thể so sánh, chúng ta có thể có hôm nay tu vi như vậy cùng thực lực, cùng Lăng Phong sư đệ trợ giúp không thể tách rời!"

Bạch Tử Long ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát cũng đều khẽ gật đầu.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản mệnh pháp bảo cũng độ kiếp thành công.

Bọn hắn bản mệnh pháp bảo, đều ngưng tụ 108 tầng đế văn.

"108 tầng? Đây rốt cuộc là đẳng cấp gì Đế bảo?"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt bản mệnh pháp bảo, ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Hắn cảm giác đến chính mình bản mệnh pháp bảo vượt qua Đại Đế chi kiếp về sau, khí tức so trước kia tăng lên rất nhiều.

Hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều đem bản mệnh pháp bảo thu vào thể nội.

Bạch Tử Long lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúc mừng ngươi độ kiếp thành công!"

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn cũng đều lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân biểu thị chúc mừng.

Mặc dù bọn hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong phân thân, nhưng là vì che giấu tai mắt người, bọn hắn hay là đem Phượng Hoàng Chân Thân xem như là một cái độc lập cá thể.

"Tạ ơn! Cũng chúc mừng các ngươi độ kiếp thành công!"

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều đối với Bạch Tử Long bọn hắn mỉm cười.

"Đi, chúng ta đi tìm những cái kia Minh tộc!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Bạch Tử Long.

"Lăng Phong, những cái kia Minh tộc đều tiến về Lôi Thần sơn mạch, tựa hồ đang Lôi Thần sơn mạch, cũng phong ấn Minh tộc!"

Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Lôi Thần sơn mạch?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Lôi Thần sơn mạch hắn rất quen thuộc, năm đó bọn hắn vừa mới trở thành đại năng giả đằng sau, tất cả mọi người là tiến vào Lôi Thần sơn mạch Kiếp Tràng, để cho mình pháp bảo độ kiếp.

Năm đó Lăng Phong tại Lôi Thần sơn mạch để cho mình pháp bảo khi độ kiếp, pháp bảo của hắn bị cuốn tiến vào một mảnh thế giới lôi điện bên trong, mà hắn tại cái kia thế giới lôi điện bên trong, cũng gặp phải một vị ở bên trong ẩn tu Nhân tộc tiền bối.

Vị kia Nhân tộc tiền bối, còn đưa Lăng Phong một trận tạo hóa.

Vị kia tại thế giới lôi điện nội ẩn tu Nhân tộc tiền bối, hiện tại cũng không trở về về.

"Cũng không biết vị tiền bối kia, còn ở đó hay không thế giới lôi điện bên trong!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm.

Hắn mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, Phượng Hoàng đạo hữu, những cái kia Minh tộc đều tại Lôi Thần sơn mạch, ta hiện tại liền đi qua!"

Tốt

Bạch Tử Long gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía Lôi Thần sơn mạch bay đi..