Chương 3666:: Đặc thù trận văn

Chương 3666:: Đặc thù trận văn

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền đi tới Lôi Thần sơn mạch.

"Ầm ầm!"

Khi bọn hắn tiến vào Lôi Thần sơn mạch đằng sau, lập tức phát động Lôi Thần sơn mạch cấm chế, đầy trời lôi điện không ngừng đánh vào trên người bọn họ.

Thế nhưng là những lôi điện chi lực này, đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, liền như là gãi ngứa ngứa một dạng.

Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, có thể nói là Thần Hoang giới hiện tại mạnh nhất một nhóm người.

Lăng Phong mang theo Bạch Tử Long bọn hắn hướng thẳng đến Lôi Thần sơn mạch bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được cùng loại với U Minh sơn mạch một dạng Thượng Cổ thần cấm.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, mang theo Bạch Tử Long bọn hắn trực tiếp xuyên thấu những này Thượng Cổ thần cấm.

Giờ phút này, Nhân Hoàng bọn hắn cũng làm cho cường giả các tộc khống chế lấy thánh điện, giáng lâm Lôi Thần sơn mạch.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn tiến về Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu quá trình bên trong, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, hắn lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai.

Một đạo hắc quang ở phía trước trong hư không bắn ra, đánh vào Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực phía trên.

Oanh

Hắc quang kia tản ra, Càn Khôn lĩnh vực khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, trong đôi mắt của hắn, có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

"Là Minh tộc!"

Lăng Phong nói xong, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân lập tức hướng phía phía trước bay đi.

Phượng Hoàng Chân Thân tốc độ rất nhanh, hắn trong nháy mắt liền biến mất ở trong hư không.

Sau một khắc, hư không phía trước phá toái, một thân ảnh màu đen từ trong hư không bay ra ngoài.

Đây là trước đó tại U Minh sơn mạch bị Minh Trần cứu ra ngoài Minh Đào.

Giờ phút này, Minh Đào ngực lõm đi xuống, thân thể của hắn rơi xuống trên mặt đất.

Lăng Phong bản tôn lập tức bay qua, triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem Minh Đào bao lại.

Tại Càn Khôn lĩnh vực bao phủ xuống, Minh Đào cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn thời điểm độ kiếp động tĩnh rất lớn, nhưng là bọn hắn tại Lôi Thần sơn mạch bên trong, căn bản là không cảm ứng được, bởi vì Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm rất cường đại, so U Minh sơn mạch Thượng Cổ thần cấm càng mạnh.

U Minh sơn mạch Thượng Cổ thần cấm, theo thời gian trôi qua, có rất nhiều trận văn đều đã tổn hại, uy năng cùng thời kỳ đỉnh phong so sánh, khác biệt rất lớn.

Thế nhưng là Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm không giống với, tại Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm tương đối đặc thù, hiện tại Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm, so Hoang Cổ thời kỳ càng thêm cường đại.

Bởi vì Lôi Thần sơn mạch trận văn, là một loại có thể trưởng thành trận văn.

Loại này trận văn có thể tự hành hấp thu ngoại giới năng lượng, giống như là một gốc cây mộc bộ rễ một dạng, không ngừng trưởng thành, trở nên càng ngày càng mạnh.

Năm đó, Thần Hoang giới người cũng từ Minh tộc những cường giả này trên thân, biết được minh yên trên người có đặc thù Minh khí, loại này Minh khí một khi bị kích hoạt, liền có thể liên hệ đến Thiên Hồng thế giới Minh tộc đại quân, đến lúc đó, Thiên Hồng thế giới Minh tộc đại quân, liền có thể khóa chặt Thần Hoang giới vị trí.

Đôi kia Thần Hoang giới mà nói, là một cái tai nạn.

Một khi Minh tộc đại quân khóa chặt Thần Hoang giới vị trí, những cái kia Minh tộc đại quân chẳng mấy chốc sẽ đem Thần Hoang giới phá hủy.

Cho nên, tại Thần Hoang giới cường giả trong mắt, vị này nữ tử Minh tộc đối bọn hắn uy hiếp lớn hơn.

Chỉ cần bọn hắn khốn trụ vị này nữ tử Minh tộc, tại Thần Hoang giới Minh tộc coi như thoát khốn, bọn hắn cũng vô pháp đạt được vị này nữ tử Minh tộc thể nội Minh khí.

Oanh

Minh Đào thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

Từ bọn hắn thoát khốn đến bây giờ, đã qua mấy canh giờ.

Mặc dù bọn hắn đem một bộ phận lực lượng bản nguyên dâng hiến cho Minh Trần, nhưng là bọn hắn hiện tại lại từ ngoại giới thôn phệ không ít năng lượng, khôi phục thực lực rất nhiều.

Thời khắc này Minh Đào, so tại U Minh sơn mạch thời điểm cường đại mười mấy lần.

Cái này Minh Đào chính là một vị Bất Hủ cường giả, bọn hắn thôn phệ năng lượng tốc độ rất nhanh.

Thế nhưng là Minh Đào không nghĩ tới, lúc này mới mấy canh giờ không thấy, những này Nhân tộc vậy mà bằng vào cá nhân thực lực, liền có thể áp chế hắn rồi? Lăng Phong vung tay lên, một cái màu xám chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, đập ở trên người Minh Đào.

Đây là Lăng Phong từ Nhân tộc Đông Thổ Vạn Tượng môn học được bí pháp Vạn Tượng Cự Linh Thủ.

Cái này Vạn Tượng Cự Linh Thủ, chính là một loại nghịch thiên bí pháp, uy lực to lớn.

Từ khi Lăng Phong đem Đông Thổ thống nhất đằng sau, những này Đông Thổ thế lực cổ lão bí pháp, Lăng Phong đều toàn bộ nhìn qua.

Hắn chọn lựa một chút chính mình tương đối cảm thấy hứng thú bí pháp tu luyện.

Bành

Minh Đào bị cái kia màu xám chưởng ấn vỗ trúng, hắn cảm giác đến thân thể của mình phảng phất là bị một viên vẫn thạch khổng lồ đập trúng.

Oanh

Thân thể của hắn rơi xuống tại Lôi Thần sơn mạch trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Lôi Thần sơn mạch trên mặt đất, hiện ra đại lượng thần bí trận văn, những trận văn này chính là Thần Hoang giới cường giả tại Hoang Cổ thời kỳ bố trí đi ra.

Nếu như không phải có những trận văn này bảo hộ, lấy Lăng Phong lực lượng bây giờ, một chưởng vỗ trên người Minh Đào, thân thể của hắn rơi xuống trên mặt đất, nhất định có thể đem mặt đất đánh xuyên, trực tiếp tuôn ra nham tương.

Nhưng là bây giờ Lôi Thần sơn mạch tất cả ngọn núi, đều bị cường đại cấm chế bảo hộ, Minh Đào cảm giác được thân thể của mình phảng phất là đâm vào cứng rắn trên miếng sắt.

Hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

Đang lúc Minh Đào chuẩn bị thời điểm chạy trốn, Lăng Phong bản tôn một cái lắc mình, xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó Lăng Phong chỉ một ngón tay, một cây màu xám sợi tơ trực tiếp từ Lăng Phong bản tôn lòng bàn tay bắn ra, trực tiếp xuyên thủng Minh Đào mi tâm.

Minh Đào thân thể chấn động, hắn cảm giác đến thân thể của mình, bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Cái này một cây màu xám sợi tơ, chính là đạt đến đệ thập biến Huyền Linh Châm.

Lăng Phong tại trở thành Đại Đế đằng sau, hắn thi triển ra Huyền Linh Châm, uy năng cũng so trước đó mạnh hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, trực tiếp đem Minh Đào linh hồn giam cầm.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, lập tức bay đến Minh Đào bên người.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem Minh Đào phong ấn.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là ngưng tụ Không Gian trận văn, đem Minh Đào phong ấn.

Minh Đào nội tâm tràn đầy sợ hãi, hắn muốn giãy dụa, thế nhưng là hắn thời khắc này thân thể bị giam cầm, căn bản là không có cách động đậy, cho dù hắn muốn cho bọn hắn tướng quân Minh Trần đưa tin đều làm không được.

Đột phá trở thành Đại Đế đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn thuật mạnh hơn.

Không đến một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân liền cùng Linh Giải cùng một chỗ, đem Minh Đào phong ấn.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem phong ấn Minh Đào bọt khí thu vào.

Khi phong ấn Minh Đào bọt khí tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong cũng tại bọt khí này bên trên cắm lên chín cái Huyền Linh Châm, sau đó để Thương Nguyên giới rút ra Minh Đào lực lượng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Thượng Cổ thần cấm, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người cẩn thận một chút, phía trước có khả năng còn có Minh tộc cường giả mai phục!"

Ừm

Long Phượng Cát Tường khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, tiếp tục thâm nhập sâu Lôi Thần sơn mạch.

"Cái này Lôi Thần sơn mạch trận văn có chút đặc thù a, cùng chúng ta Giải tộc cường giả nghiên cứu ra được trận văn, có chút cùng loại, những trận văn này, giống như có thể tự hành trưởng thành!"

Linh Giải cũng phát hiện chung quanh những trận văn này chỗ kỳ lạ, ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải không có lưu ý những trận văn này.

Nhưng là bây giờ nó lưu ý đến..