Chương 3667:: Hoang Cổ Tổ Long

Chương 3667:: Hoang Cổ Tổ Long

"Có thể tự hành trưởng thành?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết loại này trận văn, là Linh Tê tiên tổ nghiên cứu ra được, những trận văn này bị dùng đến Siêu Thần cấp trên chiến hạm, thậm chí bị vận dụng đến mới nhất Thứ Thần cấp chiến hạm lên.

Lăng Phong biết loại này trận văn rất lợi hại, hắn không nghĩ tới tại Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm, vậy mà cũng là loại này trận văn.

"Đúng vậy, những trận văn này mặc dù có tự hành trưởng thành năng lực, nhưng là những trận văn này tự hành trưởng thành năng lực còn không phải rất mạnh, đang trưởng thành phương diện tốc độ, căn bản là không có cách cùng ta hiện tại bố trí đi ra trận văn so sánh!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt trận văn, lòng tin mười phần nói.

"Ngươi xác định ngươi bố trí đi ra trận văn, so những trận văn này lợi hại?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn có chút hoài nghi Linh Giải lời nói.

"Đương nhiên!"

Linh Giải hay là lộ ra tự tin như vậy.

Lăng Phong đem ánh mắt từ trên thân Linh Giải dời đi, sau đó tiếp tục mang theo mọi người xuyên qua Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm.

Mặc dù Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm rất mạnh, nhưng là đột phá trở thành Đại Đế đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng nhận được to lớn tăng lên, hắn Linh Tê Chỉ cũng biến thành càng thêm lợi hại.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn không ngừng xâm nhập Lôi Thần sơn mạch thời điểm, Nhân Hoàng cùng Thần Hoang giới các tộc lãnh tụ, đều ở trong Nhân Hoàng điện chú ý Lôi Thần sơn mạch tình huống.

Nhưng là bây giờ Nhân Hoàng cùng các tộc lãnh tụ, cũng không biết Lôi Thần sơn mạch tình huống bên trong, bởi vì Lôi Thần sơn mạch cấm chế bên trong thực sự quá mạnh, cho dù là các tộc lãnh tụ, mượn nhờ Thiên Bảo, hoặc là mượn nhờ thánh điện lực lượng, cũng vô pháp đem thần thức dò vào Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu.

Hiện tại bọn hắn đều rất muốn biết Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu tình huống, nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại không biện pháp từ bên trong đem tin tức truyền tới.

Lôi Thần sơn mạch cấm chế bên trong, ngăn cách thời không, cho dù Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại ngoại giới, cũng vô pháp cùng bên trong bản tôn liên hệ với.

Thủ đoạn khác liền càng thêm không cần nói.

"Cái này Lôi Thần sơn mạch cấm chế thật mạnh, phong ấn tại nơi này Minh tộc cường giả, hẳn là rất lợi hại!"

Bạch Tử Long nhịn không được mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ Lôi Thần sơn mạch những này đặc thù Thượng Cổ thần cấm có thể nhìn ra được, bị phong ấn ở Lôi Thần sơn mạch Minh tộc cường giả, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút kỳ quái, vì sao Hoang Cổ thời kỳ Thần Hoang giới cường giả, không có đem năm đó những cái kia Minh tộc cường giả tin tức lưu lại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn thấy được một mặt bia đá to lớn, tấm bia đá này là toàn thân màu đen, cao tới vạn mét, phía trên điêu khắc một chút văn tự cổ quái.

Lăng Phong không biết phía trên văn tự.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết trên tấm bia đá này văn tự sao?"

Linh Giải nhìn xem trên tấm bia đá văn tự, con mắt đi lòng vòng, sau đó nói: "Không biết!"

Sau khi nói xong, Linh Giải hướng phía phía trước bia đá bay đi, sau đó rơi vào trên tấm bia đá, dùng càng cua tại trên tấm bia đá nhẹ nhàng gõ lên tới.

Khi Linh Giải dùng càng cua tại trên tấm bia đá gõ thời điểm, bia đá mặt ngoài có nhàn nhạt gợn sóng ba động.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bia đá nhìn một hồi, sau đó cũng đi đến bia đá trước mặt, hắn cảm giác đến trên tấm bia đá phát ra một loại đặc thù đạo vận.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó đưa tay sờ tại trên tấm bia đá này.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, hướng phía bia đá nội bộ khuếch tán.

Sau một khắc, trên tấm bia đá tách ra chướng mắt bạch quang, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng tại ý thức của hắn bên trên, ý thức của hắn trong nháy mắt bị kéo vào một cái không gian đặc thù bên trong.

Tại trong không gian đặc thù này, Lăng Phong thấy được một vị thân hình cao lớn nam tử.

Vị này cao lớn nam tử, tay cầm một thanh khổng lồ chiến chùy, mặc trên người áo giáp màu bạc, tóc của hắn, lông mày, còn có đôi mắt đều là màu bạc, tại chỗ trán, có hai cái rồng màu bạc sừng.

"Long tộc cường giả?"

Lăng Phong nhìn thấy nam tử này tạo hình đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết nam tử trước mắt, khẳng định là một vị Long tộc cường giả, chỉ bất quá từ nam tử này ngoại hình đến xem, Lăng Phong không biết nam tử tóc bạc này bản thể là Chân Long, hay là Dực Long.

Tại Thần Hoang giới, hết thảy có hai loại rồng, một loại là sinh hoạt tại Đông Hải Chân Long, một loại là sinh hoạt tại Hoang Hải trên Long Đảo Dực Long.

Vô luận là loại nào Long tộc, thực lực của bọn nó đều rất mạnh.

Dực Long cũng có được một tòa thánh điện.

Cho dù Lăng Phong hiện tại đã trở thành Đại Đế cường giả, nhưng là hắn giờ phút này vẫn tại nam tử tóc bạc này trên thân, cảm giác được một loại đặc thù uy áp.

Vị nam tử tóc bạc này, cũng là một vị Đại Đế cường giả.

Bất quá, trước mắt nam tử tóc bạc, cũng không phải là bản thể của hắn, chỉ là nam tử tóc bạc này dùng đặc thù thủ pháp lưu lại Linh Hồn phân thân mà thôi.

"Thật không nghĩ tới, lại còn thật sự có người đi tới nơi này!"

Trước mắt nam tử tóc bạc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, khóe miệng mỉm cười.

"Tại hạ nhân tộc Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt nam tử tóc bạc có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Nam tử tóc bạc đối với Lăng Phong cười cười, mặc dù hắn chỉ là một cái Linh Hồn phân thân, nhưng lại có nhất định ý thức tự chủ.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với nam tử tóc bạc hỏi: "Tiền bối, nơi này đến cùng là địa phương nào? Ý thức của ngươi, tại sao lại bị phong ấn ở tấm bia đá này bên trong?"

"Đây là chính ta phong ấn, ta đem ý thức của mình phong ấn tại trong này, chỉ có Thần Hoang giới cường giả, mới có thể nhìn thấy ta lưu tại phong ấn cột mốc biên giới bên trong ý thức!"

Nam tử tóc bạc nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Bây giờ, ngoại giới qua bao nhiêu năm?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết tiền bối ngươi là niên đại nào cường giả, cho nên ta căn bản là biết bây giờ cách tiền bối ngươi thời đại kia đi qua bao xa!"

"Là ta sơ sót!"

Nam tử tóc bạc cười cười, nói ra: "Ta chỗ niên đại, là Hồng Hoang lịch 137 vạn năm!"

"Hồng Hoang lịch?"

Lăng Phong nao nao, bất quá hắn vẫn như cũ cau mày, nói ra: "Tiền bối, chúng ta bây giờ đã không phải là thời đại Hồng Hoang, mà là Thiên Nguyên lịch thứ ba trăm 750, 000 năm! Bất quá bây giờ khoảng cách ngươi chỗ niên đại, đến cùng bao lâu, ta cũng không biết!"

"Không biết?"

Nam tử tóc bạc nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng vậy, tại Hoang Cổ thời kỳ, Thần Hoang giới phát sinh một trận hủy thiên diệt địa đại chiến, dẫn đến văn minh đoạn tuyệt, cho dù là hiện tại, chúng ta cũng không biết năm đó Hồng Hoang giới chuyện gì xảy ra!"

Lăng Phong đem Thần Hoang giới tình huống hiện tại, kỹ càng nói cho trước mắt nam tử tóc bạc.

"Truyền thừa đoạn tuyệt rồi?"

Nam tử tóc bạc hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nam tử tóc bạc nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Con rồng kia tộc vẫn tồn tại sao?"

"Có, chỉ bất quá, không biết tiền bối ngươi là chủng tộc nào? Bây giờ Thần Hoang giới bên trên, có Dực Long cùng Chân Long hai cái chủng tộc!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Dực Long? Chân Long?"

Nam tử tóc bạc sửng sốt một chút, hắn mở miệng nói ra: "Ta gọi ngân mị, thuộc về Hồng Hoang Tổ Long dị tộc, ngươi nói Dực Long cùng Chân Long, hẳn là thuộc về chúng ta Long tộc hậu duệ!"

"Tổ Long?"

Lăng Phong nhìn trước mắt nam tử tóc bạc, trong lòng có chút chấn kinh, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Hồng Hoang Tổ Long..