Chương 3668:: Hoang Cổ Lôi Man

Chương 3668:: Hoang Cổ Lôi Man

Nam tử tóc bạc khẽ gật đầu, nói ra: "Ta là Hồng Hoang Tổ Long tộc trưởng ngao bầy, tại hơn 10 triệu năm trước, một đám chủng tộc mạnh mẽ, bỗng nhiên xâm lấn thế giới của chúng ta, những này xâm lấn thế giới chúng ta chủng tộc, gọi là Minh tộc, bọn hắn rất cường đại, chúng ta cùng những kẻ xâm lấn này, tại đời thứ chín Hồng Hoang Thiên Đế dẫn đầu xuống, chúng ta phấn khởi phản kháng, cuối cùng, ta mang theo tộc nhân của ta, đem một vị bị trọng thương Minh tộc phong ấn tại nơi này!"

"Nguyên lai, Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ thần cấm, là các ngươi bố trí tới?"

Lăng Phong nhìn xem nam tử tóc bạc, hắn không nghĩ tới, bố trí Lôi Thần sơn mạch người, lại là trước mắt nam tử tóc bạc.

"Đúng vậy, ta lúc ấy tại văn thuật bên trên tạo nghệ cao nhất, ta nghiên cứu ra một loại có thể trưởng thành trận văn, mà vị này Minh tộc cường giả thân phận đặc thù, nàng là một vị Bất Hủ cảnh giới Minh tộc nữ tính, tại trong cơ thể nàng có một kiện uy lực mạnh mẽ Minh khí, cái này Minh khí một khi bị kích hoạt, ngoại giới Minh tộc cường giả, liền có thể cảm ứng được Thần Hoang giới vị trí, đến lúc đó, những cái kia Minh tộc đại quân, liền sẽ giết tiến Thần Hoang giới bên trong!"

Nam tử tóc bạc đem năm đó một ít chuyện nói cho Lăng Phong.

Bọn hắn sở dĩ tại Lôi Thần sơn mạch lưu lại cột mốc biên giới, chính là vì nhắc nhở những cái kia tiến vào Lôi Thần sơn mạch Thần Hoang giới cường giả, để bọn hắn không cần tiếp tục tự tiện xông vào Lôi Thần sơn mạch.

Những này cột mốc biên giới, chính là vì nhắc nhở những cái kia tiến vào Lôi Thần sơn mạch Thiên Đế cường giả.

Thế nhưng là từ khi Thái Cổ đằng sau, kích hoạt cột mốc biên giới Thiên Đế cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế, cũng không có tiến vào Lôi Thần sơn mạch.

Bởi vì Lôi Thần sơn mạch cấm chế đặc thù, từ Hoang Cổ thời kỳ đến bây giờ, đã có hơn 10 triệu năm.

Lôi Thần sơn mạch cấm chế đã so năm đó cường đại rất nhiều.

Cho dù là chân chính Thiên Đế cường giả, cũng rất khó đi vào cột mốc biên giới vị trí.

Mà lại  cường giả bình thường trở thành Thiên Đế đằng sau, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là sáng tạo thánh điện, bọn hắn sẽ không lãng phí tinh lực đi điều tra những cấm địa này.

Cho nên, rất nhiều Thiên Đế cường giả đều không có tiến vào Lôi Thần sơn mạch.

Nam tử tóc bạc nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là Thái Cổ đằng sau, vị thứ bảy tới chỗ này cường giả, một vị trước tới chỗ này cường giả, cũng là các ngươi Nhân tộc cường giả!"

"Cũng là chúng ta Nhân tộc cường giả?"

Lăng Phong nao nao, sau đó mở miệng hỏi: "Vị cường giả kia, là Huyền Hoàng tiền bối sao?"

Nam tử tóc bạc khẽ gật đầu, nói ra: "Thật sự là hắn gọi Huyền Hoàng!"

"Quả nhiên là hắn!"

Lăng Phong không nghĩ tới Huyền Hoàng Đại Đế, vậy mà đi vào qua nơi đây.

Nam tử tóc bạc mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi trở về đi, ta lại phải rơi vào trạng thái ngủ say, hôm nay cùng ngươi nói quá nhiều, lần trước, ta chỉ là cùng Huyền Hoàng nói một hồi!"

"Tiền bối, ta không có khả năng lại trở về!"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử tóc bạc nói ra.

"Vì sao?"

Nam tử tóc bạc có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Bởi vì năm đó bị các ngươi phong ấn Minh tộc, hiện tại cũng thoát khốn, bây giờ những cái kia Minh tộc cường giả, đều chạy đến Lôi Thần sơn mạch bên trong, xem ra, bọn hắn là muốn đem Lôi Thần sơn mạch bên trong bị phong ấn Minh tộc cường giả phóng xuất, ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

"Cái gì? Bọn hắn thoát khốn rồi?"

Nam tử tóc bạc nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy, bọn hắn hiện tại thoát khốn, bất quá bọn hắn thực lực hôm nay, đã không thể so với năm đó, trước khi tới nơi này, ta còn không biết bọn hắn vì sao muốn đến Lôi Thần sơn mạch, hiện tại ta đã biết, bọn hắn đến Lôi Thần sơn mạch, hẳn là muốn sẽ được phong ấn tại Lôi Thần sơn mạch vị kia Minh tộc bất hủ nữ tính phóng xuất, sau đó đem nữ tử này thể nội Minh khí kích hoạt!"

Lăng Phong sắc mặt có chút ngưng trọng, nếu là thật sự bị những này Minh tộc kích hoạt Minh khí, như vậy Thần Hoang giới tận thế liền muốn tiến đến.

Lăng Phong nhìn xem nam tử tóc bạc, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi có thể giúp ta tìm tới bọn hắn sao?"

Nam tử tóc bạc đối với Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là một cái linh hồn phong thần, là bản tôn cố ý chia ra, lưu tại cột mốc biên giới bên trong, ngăn cản những người kia tiến vào nơi phong ấn, ta biết, vừa rồi đều cùng ngươi nói!"

"Hiện tại các ngươi muốn ngăn cản những này Minh tộc, chỉ có thể dựa vào các ngươi, có lẽ ta bản tôn tại nơi phong ấn còn có lưu hậu thủ gì, những này chỉ có thể dựa vào các ngươi đi phát hiện!"

"Vậy ta hiện tại cáo từ!"

Lăng Phong đối với nam tử tóc bạc có chút hành lễ, sau đó ý thức của hắn rời đi cột mốc biên giới không gian.

Mặc dù Lăng Phong tại cột mốc biên giới bên trong cùng nam tử tóc bạc trao đổi rất nhiều, nhưng là trở lên những cái kia đều là phát sinh ở trong nháy mắt.

"Thế nào, có thu hoạch sao?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có, tấm bia đá này, là Hoang Cổ thời kỳ, kiến tạo Lôi Thần sơn mạch cấm địa người lưu lại, đây là một đầu thực lực cường đại Hoang Cổ Tổ Long, Hoang Cổ Tổ Long ngươi nghe nói qua sao?"

Linh Giải phun bọt biển, nói ra: "Không có!"

"Đi thôi, chúng ta đến mau chóng đi vào, không thể để cho bọn hắn đạt được, vị này Hoang Cổ thời kỳ cường giả nói ra, tại Lôi Thần sơn mạch, phong ấn một vị nữ tính bất hủ Minh tộc, trên người nàng có một kiện đặc thù Minh khí, một khi đem cái này Minh khí kích hoạt, ở ngoài Thần Hoang giới Minh tộc, liền có thể cảm ứng được Thần Hoang giới vị trí, một khi Thần Hoang giới vị trí bại lộ, chúng ta tận thế liền muốn đến!"

Lăng Phong đem hắn vừa rồi tại cột mốc biên giới bên trong lấy được tin tức nói ra.

"Nói như thế, chúng ta coi như muốn liều mạng, cũng muốn ngăn lại bọn hắn!"

Bạch Tử Long vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đúng

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu.

Vì Thần Hoang giới tương lai, bọn hắn liền xem như hi sinh cũng không quan trọng.

Hiện tại Lăng Phong, đã đem sinh tử coi nhẹ.

Mặc dù hắn rất có thiên phú, nếu như còn sống, hắn sẽ dẫn theo Nhân tộc đi hướng một cái càng thêm huy hoàng thời đại, nhưng là hiện tại loại tình huống này, hắn không được chọn.

Nếu là hắn không đứng ra, Thần Hoang giới căn bản không người có thể ngăn cản những này Minh tộc.

"Đi thôi, chúng ta phải nắm chắc thời gian!"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói một tiếng, sau đó tốc độ cao nhất xâm nhập Lôi Thần sơn mạch.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu nhất.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được đại lượng xiềng xích, một đầu to lớn cá chình, bị xiềng xích giam cầm ở trong hư không.

Đại lượng lôi điện chi lực, không ngừng mà từ trên xiềng xích nhảy lên.

"Đây là Hoang Cổ Lôi Man!"

Khi Linh Giải nhìn thấy trước mắt đầu này to lớn màu đen cá chình đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Đầu này màu đen cá chình, trên đầu có từng mảnh từng mảnh cứng rắn lân giáp, hơn nữa còn có hai cây hình đinh ốc sừng.

"Trách không được vùng dãy núi này, sẽ có nhiều như vậy lôi điện chi lực, nguyên lai những lôi điện chi lực này, đều là từ đầu này Hoang Cổ Lôi Man thể nội rút ra đi ra lực lượng!"

Lăng Phong nhìn trước mắt đầu này thân dài vượt qua mười vạn mét màu đen cá chình, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bất quá, đầu này màu đen cá chình, tựa hồ không có sinh mệnh khí tức.

Lăng Phong ánh mắt tại vùng không gian này liếc nhìn đứng lên, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện Minh tộc cường giả..