Chương 3669:: Bọn hắn biến mất

Chương 3669:: Bọn hắn biến mất

"Chuyện gì xảy ra? Những cái kia Minh tộc cường giả đâu? Chẳng lẽ bọn hắn còn không có đi vào sao?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Linh Giải giờ phút này cũng là lập tức phun ra bọt khí, những bọt khí này hướng phía bốn phương tám hướng lướt tới.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những cái kia Minh tộc cường giả, cũng đã rời đi!"

"Rời đi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

"Đúng vậy, ngươi đi theo ta!"

Linh Giải bản tôn đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía cái kia màu đen cá chình bay đi.

Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới màu đen cá chình phần bụng.

Tại Linh Giải leo đến cái kia màu đen cá chình miệng vết thương, nhìn chằm chằm cái kia màu đen cá chình vết thương, cẩn thận nghiên cứu.

Đi vào cái này màu đen cá chình phần bụng đằng sau, Lăng Phong lập tức phát hiện, tại cái này màu đen cá chình phần bụng, có một đạo dài đến trăm mét vết thương.

Vết thương này vết tích là mới, rất hiển nhiên là bị vừa mới vạch phá.

Lăng Phong lập tức đưa tay chạm đến tại cái này màu đen cá chình trên thân, thi triển Huyền Linh Châm, kiểm tra cái này màu đen cá chình thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, trên mặt của hắn âm trầm, bởi vì hắn tại màu đen cá chình thể nội, cũng không có phát hiện Minh tộc tung tích.

Ký sinh tại đầu này Hoang Cổ Lôi Man thể nội Minh tộc cường giả, đã rời đi.

Không hề nghi ngờ, ký sinh tại đầu này Hoang Cổ lôi man thể nội Minh tộc cường giả, chính là nam tử tóc bạc kia nói tới vị kia người mang đặc thù Minh khí nữ tử Minh tộc.

Hiện tại Minh tộc cường giả, mang theo vị này nữ tử Minh tộc rời đi.

"Lăng Phong sư đệ, hiện tại là tình huống như thế nào?"

Bạch Tử Long nhìn thấy Lăng Phong sắc mặt không thích hợp, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Những cái kia Minh tộc đã chạy!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi cùng Bạch Long nói ra.

Hắn biết những cái kia Minh tộc cường giả che giấu khí tức bản lĩnh rất mạnh, nếu như bọn hắn muốn trốn, Lăng Phong bọn hắn gần như không có khả năng tìm tới những này Minh tộc cường giả.

Chạy

Bạch Tử Long trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Phùng Thiên Tường cau mày, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong là bọn hắn chủ tâm cốt, bây giờ nên làm gì, bọn hắn đều nghe Lăng Phong.

Lăng Phong trầm mặt, nói ra: "Ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chúng ta rời đi trước Lôi Thần sơn mạch đi, đem nơi này tin tức, nói cho bệ hạ, nhìn xem bệ hạ cùng các tộc khác lãnh tụ có hay không ý nghĩ khác!"

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn đều gật gật đầu, bởi vì Lôi Thần sơn mạch thần cấm lực lượng thực sự quá mạnh, ở chỗ này, bọn hắn không cách nào trực tiếp cùng ngoại giới câu thông, chỉ có rời đi Lôi Thần sơn mạch, bọn hắn mới có thể cùng liên lạc với bên ngoài.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Bạch Tử Long bọn hắn rời đi Lôi Thần sơn mạch.

Từ Lôi Thần sơn mạch đi ra, Lăng Phong lập tức kích hoạt lên Nhân Hoàng năm đó cho hắn lá ngọc.

Hắn đem Lôi Thần sơn mạch tình huống, đều nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng biết được việc này đằng sau, cũng rất khiếp sợ, nàng đem tin tức này nói cho Thần Hoang giới các tộc lãnh tụ.

"Cái gì? Những cái kia Minh tộc chạy?"

"Lần này chúng ta thảm rồi, không nghĩ tới Lôi Thần sơn mạch bên trong phong ấn Minh tộc cường giả, vậy mà như thế trọng yếu!"

"Đúng vậy a, nếu để cho những cái kia Minh tộc đem cái này nữ tử Minh tộc thể nội Minh khí kích hoạt, vậy liền thảm rồi!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, các tộc lãnh tụ đạt được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bởi vì Minh tộc thực sự quá mạnh, nếu là Minh tộc đại quân giết tới, Thần Hoang giới liền xong rồi.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng bọn hắn nói ra: "Chư vị, hiện tại Lăng Phong bọn hắn cũng không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể thông qua phái người đến Thần Hoang giới tất cả Đại Giác rơi, tăng cường loại bỏ, nhìn xem có thể hay không tra được một chút dấu vết để lại đến!"

"Hiện tại chỉ có như vậy, mặc dù phương pháp kia rất đần, nhưng là chúng ta không có khả năng thờ ơ!"

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Thần Hoàng cùng mặt khác Thánh tộc lãnh tụ, cũng đều lập tức biểu thị đồng ý.

Sau đó, các tộc lãnh tụ, lập tức đem mệnh lệnh được đưa ra.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Thần Hoang giới các tộc cường giả, bắt đầu hành động, điều tra Minh tộc cường giả tung tích.

Thế nhưng là Minh tộc cường giả số lượng thưa thớt, mà lại thực lực của bọn hắn lại mạnh, bọn hắn muốn giấu kín, cho dù là Lăng Phong bọn hắn cũng khó khăn tìm, càng đừng đề cập Thần Hoang giới cường giả khác.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Lăng Phong sư đệ, hiện tại chúng ta chỉ có thể ở nơi này chờ lấy những cái kia Minh tộc đại quân đánh tới sao?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình đột phá trở thành Đại Đế đằng sau, có thể cùng những này Minh tộc cường giả triển khai một trận kịch chiến, tuy nhiên lại không nghĩ tới những này Minh tộc, vậy mà ẩn nấp rồi.

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Hiện tại chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn, ta đi trước Nhân Hoàng Tháp cùng các tộc khác cường giả thư khố bên trong xem xét cổ tịch đi, nói không chừng trong những cổ tịch kia, ghi lại Minh tộc tin tức!"

Vô luận là tại Nhân tộc, hay là mặt khác Thánh tộc, thư khố của bọn họ bên trong, đều có không ít chỉ có Đại Đế cường giả, thậm chí là Thiên Đế cường giả mới có thể xem xét cổ tịch.

Cho nên hiện tại Lăng Phong muốn đi thăm dò nhìn những cổ tịch này, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch.

"Cũng tốt, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta đi trước!"

Lăng Phong bản tôn nói xong, sau đó liền xoay người rời đi, nhưng là Lăng Phong hay là giữ lại một cái phân thân cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng một chỗ.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là tiến về Thiên Nhân tộc.

Lăng Phong bản tôn, phân ra một cái Linh Khiếu phân thân tìm được U U.

"Lăng Phong!"

U U nhìn thấy Lăng Phong Linh Khiếu phân thân đằng sau, lập tức đi tới.

Nàng biết Lăng Phong đã độ kiếp trở thành Đại Đế  dưới tình huống bình thường, chỉ có 300 năm tuổi thọ.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, những cái kia Minh tộc đâu? Đi nơi nào?"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân mở miệng nói ra: "Những cái kia Minh tộc đều ẩn nấp rồi, bọn hắn động tác kế tiếp, hẳn là muốn kích hoạt một kiện đặc thù Minh khí. . ." Linh Khiếu phân thân đem hắn tại Lôi Thần sơn mạch bên trong lấy được tin tức cùng U U nói một lần.

Bởi vì U U đối với Minh tộc hiểu khá rõ, cho nên Lăng Phong hi vọng có thể từ U U trong miệng đạt được một chút tin tức hữu dụng.

"Ẩn nấp rồi?"

U U đôi mi thanh tú cau lại, nàng không nghĩ tới những này Minh tộc vậy mà như thế giảo hoạt.

Bất quá cái này cũng không trách những cái kia Minh tộc, nếu như đổi lại nàng là những cái kia Minh tộc mà nói, bọn hắn cũng khẳng định sẽ giấu đi, dù sao nhiệm vụ trọng yếu.

Chỉ cần những cái kia Minh tộc đem Minh khí kích hoạt, như vậy Thần Hoang giới vị trí, liền bại lộ.

Mở miệng yếu ớt nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta cũng không cần uể oải, nếu tại Hoang Cổ thời kỳ, những cái kia Minh tộc không có đem Minh khí kích hoạt, như vậy thì chứng minh, muốn kích hoạt món này Minh khí, cũng không phải là rất dễ dàng sự tình  bình thường mà nói, muốn kích hoạt loại hình này pháp bảo, khẳng định cần rất năng lượng khổng lồ mới được, nói không chừng cũng cần một chút đặc thù hoàn cảnh địa lý, chúng ta có thể bắt đầu từ hướng này!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với U U nói ra: "Ta bản tôn, hiện tại đã đi Nhân Hoàng Tháp tìm đọc cổ tịch, hy vọng có thể từ trong những cổ tịch kia, được tin tức gì!"

Ừm

U U đối với Lăng Phong Linh Khiếu phân thân gật gật đầu, sau đó hỏi: "Lăng Phong, các ngươi hiện tại đã trở thành Đại Đế, chúng ta muốn hay không độ kiếp?".