Chương 3670:: Người bày cục?

Chương 3670:: Người bày cục?

"Các ngươi trước không cần độ kiếp, hiện tại chúng ta ngay cả những cái kia Minh tộc cường giả ở nơi nào cũng không biết, nói không chừng bọn hắn cái này một giấu chính là mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, bọn hắn lúc ấy độ kiếp, là bị ép không thôi.

Lúc đầu hắn coi là độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, cùng những này Minh tộc cường giả ở giữa, sẽ có một trận ác chiến.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới, những này Minh tộc lại ẩn nấp rồi.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, đã đi tới Nhân Hoàng Tháp bên trong.

Lần này, Lăng Phong đi tới Nhân Hoàng Tháp tầng thứ chín khu vực hạch tâm nhất.

Trước đó, Lăng Phong không cách nào tiến vào vùng này, bởi vì vùng này, chỉ có tu vi đạt đến Đại Đế cường giả mới có thể tiến nhập.

Cứ việc Lăng Phong trước đó, tại Nhân tộc địa vị cực cao, nhưng là hắn lại không cách nào tiến vào nơi này.

Đừng nói là hắn, liền xem như Nhân Hoàng cũng vô pháp tiến vào nơi đây, bởi vì Nhân Hoàng tu vi, hay là Chuẩn Đế cảnh giới.

Tiến vào vùng này đằng sau, Lăng Phong phát hiện, tại trong vùng này, tất cả mọi thứ đều có cường đại cấm chế.

Những cấm chế này rất đặc thù, muốn xem xét những phong ấn này bên trong đồ vật, chỉ có thể bằng vào cá nhân thực lực.

Lăng Phong bắt đầu giải khai những thứ này cấm chế.

Hắn tiến vào cái này đến cái khác trong mật thất, cũng phát hiện không ít Nhân tộc bí mật.

Trong đó rất nhiều bí mật, hắn cũng đã biết.

Sau một canh giờ, khi Lăng Phong xuyên qua một gian mật thất đại môn đằng sau, hắn đi tới trong một vùng hư không.

Tại vùng hư không này bên trong, có một tòa thạch ốc.

Thạch ốc kia, cứ như vậy phiêu phù ở trong hư không, khi Lăng Phong muốn dùng linh thức đi điều tra thạch ốc thời điểm, phát hiện tảng đá phòng chung quanh, có một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn linh thức đã cách trở.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó hướng phía thạch ốc bay đi.

Khi hắn tới gần thạch ốc về sau, cũng không nhận được bất kỳ lực lượng trở ngại.

Hắn đi vào thạch ốc trước mặt, đưa tay đem thạch ốc đại môn mở ra.

Tại đại môn phía sau, là một cái rộng thoáng đại sảnh.

Lăng Phong tại trong đại sảnh này, thấy được một vị xếp bằng ở trên bồ đoàn nam tử trung niên.

Hắn lập tức kinh hô lên: "Huyền Hoàng tiền bối?"

Cái này ngồi tại trong nhà đá nam tử trung niên, chính là Lăng Phong năm đó ở lãng quên đại lục từng có gặp mặt một lần Huyền Hoàng Đại Đế.

Năm đó, Lăng Phong bọn hắn tại Y Vương đại lục một tòa trong nghĩa trang, gặp qua Huyền Hoàng Đại Đế mộ huyệt.

Cho nên Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế khắc sâu ấn tượng.

Hắn không nghĩ tới giờ phút này chính mình vậy mà lại tại nhà đá này bên trong gặp được Huyền Hoàng Đại Đế.

"Huyền Hoàng tiền bối, thật là ngươi a?"

Lăng Phong không thể tin được trước mắt một màn này là thật, hắn mở miệng lần nữa đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ngươi có thể tính đến rồi!"

"Cái này!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nhìn Huyền Hoàng Đại Đế, hỏi: "Tiền bối, ngươi biết ta sẽ đến?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Biết, từ khi ta chứng đạo sau khi thành công, ta xuyên thấu qua thời không tương lai, thấy được ngươi, cũng nhìn thấy bây giờ chúng ta gặp gỡ một màn này, càng là thấy được ngươi rời đi nhà đá này đằng sau phát sinh một ít chuyện!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, hỏi: "Tiền bối, ngươi thật căn cứ chính xác đạo thành công rồi?"

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, ngươi vì sao không có sáng tạo ra thánh điện?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, nói ra: "Bởi vì có rất nhiều sự tình, so sáng tạo thánh điện càng trọng yếu hơn, sáng tạo thánh điện, đối với ta mà nói, dễ như trở bàn tay!"

Huyền Hoàng Đại Đế trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Dễ như trở bàn tay?"

Lăng Phong trong lòng có chút rung động, hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế niên đại đó, chính là Nhân tộc thời kỳ đỉnh phong, niên đại đó Nhân tộc, độc bá Tiên Ma đại lục, hơn nữa còn có chín đại thánh địa, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư.

Nếu là Huyền Hoàng Đại Đế sáng tạo thánh điện thành công, như vậy Cửu Đại Thiên Thư đoán chừng cũng sẽ bị Huyền Hoàng Đại Đế hòa làm một thể.

Nếu là như vậy, Huyền Hoàng Đại Đế sáng tạo ra thánh điển, khẳng định người siêu việt tộc bây giờ tam đại thánh điển.

Thế nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có làm như thế.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Tiền bối, vậy ngươi chứng đạo sau khi thành công, đều làm cái gì?"

Lăng Phong trong lòng rất muốn biết Huyền Hoàng Đại Đế tại chứng đạo đằng sau, đều làm cái gì, bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế cũng đã nói, hắn chứng đạo sau khi thành công, đi làm so sáng tạo thánh điện càng trọng yếu hơn sự tình.

Huyền Hoàng Đại Đế trên mặt lấy mỉm cười, nói ra: "Ta chứng đạo sau khi thành công, vốn là muốn sáng tạo thánh điện, tại sáng tạo thánh điện trước đó  ta muốn đem nửa bộ sau Mệnh Thư tìm tới, cho nên ta liền nghịch chuyển thời không, muốn đi vào Hoang Cổ thời kỳ, đi tìm cái kia nửa bộ Mệnh Thư manh mối!"

"Thế nhưng là coi ta tiếp cận Hoang Cổ thời kỳ thời điểm, lại phát hiện Hoang Cổ thời kỳ lại bị người dùng cường đại thần cấm ngăn cách!"

Huyền Hoàng Đại Đế con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt tại lúc này, cũng biến thành có chút mê ly.

"Ngăn cách Hoang Cổ?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, có siêu cấp cường giả, đem Hoang Cổ ngăn cách, bất quá ta cũng không phải ăn chay, thực lực của ta, tuyệt không phải đồng dạng Thiên Đế có thể so với, những Hoang Cổ Thần Cấm kia, vẫn là bị ta phá vỡ!"

Nói đến chỗ này, Huyền Hoàng Đại Đế trên mặt xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Lăng Phong cũng có chút chấn kinh, mặc dù hắn không biết Hoang Cổ Thần Cấm đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là từ Huyền Hoàng Đại Đế khẩu khí bên trong có thể nghe ra, cái này Hoang Cổ Thần Cấm, hẳn không phải là tất cả Thiên Đế cường giả đều có thể mở ra.

Huyền Hoàng Đại Đế có thể mở ra cái này Hoang Cổ Thần Cấm, thực lực tự nhiên không tầm thường.

Huyền Hoàng Đại Đế tiếp tục mở miệng nói nói: "Lúc đầu ta tiến vào Hoang Cổ thời kỳ, là vì tìm kiếm mặt khác nửa bộ Mệnh Thư hạ lạc, thế nhưng là coi ta tiến vào Hoang Cổ thời kỳ đằng sau, ta thay đổi chủ ý!"

"Vì cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Hắn mở miệng nói ra: "Bởi vì ta phát hiện Hoang Cổ thời kỳ bí mật lớn nhất, cũng chính là Minh tộc tồn tại, Hoang Cổ thời kỳ, Minh tộc xâm lấn, suýt nữa đem Thần Hoang giới hủy diệt, mà ta cũng là Hoang Cổ đằng sau, cái thứ nhất đột phá Hoang Cổ Thần Cấm, trở lại thời kỳ Hồng Hoang Thiên Đế cường giả!"

"Tại thời kỳ Hồng Hoang, Hồng Hoang cổ tộc đời thứ chín Thiên Đế, hắn đem năm đó phát sinh sự tình đều nói cho ta biết, sau đó hắn để cho ta cùng hắn cùng một chỗ bố cục, mưu đồ tương lai!"

"Cho nên, ta liền từ bỏ sáng tạo thánh điện cơ hội, cùng hắn cùng một chỗ, bắt đầu bố cục!"

Nói đến chỗ này, Huyền Hoàng Đại Đế ngừng lại.

"Bố cục?"

Lăng Phong hơi sững sờ, sau đó nói: "Ngươi chính là người bày cục?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, trước đó, Lăng Phong cũng cảm giác được, hắn trải qua hết thảy, từ nơi sâu xa, tựa hồ đã bị người sắp xếp xong xuôi.

Hắn vẫn luôn rất muốn mở mang kiến thức một chút cái kia trong truyền thuyết người bày cục.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là người tham dự một trong, chân chính người bày cục, không phải ta!"

"Không phải ngươi?"

Lăng Phong trong lòng càng thêm chấn kinh.

"Đó là ai?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi..