Chương 3671:: Người được trời chọn

Chương 3671:: Người được trời chọn

Huyền Hoàng Đại Đế lắc đầu nói ra: "Người bày cục thân phận, ta cũng không biết, nhưng là cái này người bày cục cũng không phải là chúng ta Thần Hoang giới người, hắn đến từ Thần Hoang giới bên ngoài, hắn cùng chúng ta Thần Hoang giới có cùng chung địch nhân, đó chính là phá tan Minh tộc!"

"Thần Hoang giới bên ngoài người?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn cố gắng để cho mình cảm xúc trở nên bằng phẳng.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, vậy các ngươi kế hoạch thành công không?"

Huyền Hoàng Đại Đế lắc đầu nói ra: "Còn không có thành công, hiện tại, kế hoạch của chúng ta đã đến sau cùng giai đoạn!"

"Giai đoạn sau cùng?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, vậy liền mang ý nghĩa Huyền Hoàng Đại Đế kế hoạch của bọn hắn, sắp thành công.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, hiện tại những cái kia tại Hoang Cổ thời kỳ bị phong ấn Minh tộc, đều đã phá vỡ phong ấn, những tin tức này ngươi biết không?"

Lăng Phong sợ sệt Huyền Hoàng Đại Đế trốn ở đây trong phòng, không hiểu rõ tình huống ngoại giới.

"Ngươi yên tâm đi, đây hết thảy, còn tại chúng ta trong khống chế!"

Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, nói ra: "Ta biết ngươi ý đồ đến, ngươi đến Nhân Hoàng Tháp, chính là vì muốn tìm kiếm những cái kia Minh tộc manh mối, ta hiện tại biết những cái kia Minh tộc cường giả nơi ở, nhưng lại không có khả năng nói cho ngươi, ngươi bây giờ cũng không cần đi quản những cái kia Minh tộc cường giả, ngươi liền để bọn hắn đi làm đi, việc ngươi cần, chính là tăng lên thực lực của mình, trợ giúp những người khác tăng thực lực lên, mà lại đa sinh sinh một chút chiến hạm!"

"Các ngươi kiến tạo ra được những chiến hạm kia, rất cường đại!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt hòa ái dễ gần.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyền Hoàng Đại Đế vậy mà cũng biết bọn hắn kiến tạo chiến hạm.

Bất quá hắn vừa nghĩ tới Huyền Hoàng Đại Đế có thể đoán trước tương lai thời không tin tức, trong lòng liền bình thường trở lại.

Lúc đầu hắn còn lo lắng Thần Hoang giới sẽ bị Minh tộc tiêu diệt, nhưng là hiện tại xem ra, lo lắng của hắn là dư thừa, Thần Hoang giới tiền bối, vẫn luôn tại bố cục.

Bọn hắn chẳng qua là những này Thần Hoang giới tiền bối trong mắt một con cờ mà thôi.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt của hắn tựa hồ có thể xuyên thủng Lăng Phong ý nghĩ trong lòng, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi cũng không phải là con cờ của chúng ta, ngươi liền xem như quân cờ, cũng chỉ là người bày cục quân cờ, ngươi sân khấu, không phải tại Thần Hoang giới, mà là tại Thiên Hồng thế giới!"

"Thiên Hồng thế giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết trời Hồng thế giới, chính là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong tứ đại Vĩnh Hằng thế giới một trong, mà lại cũng là duy nhất còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ Vĩnh Hằng thế giới.

Bây giờ, Minh tộc đang suy nghĩ phương thiết pháp trở thành Thiên Hồng thế giới vĩnh hằng bên trong, từ đó triệt để khống chế trời Hồng thế giới.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, người bày cục thân phận rất thần bí, cho dù là chúng ta cũng không biết người bày cục là chủng tộc gì, chớ nói chi là biết bản thân hắn mặt khác thân phận tin tức!"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Tiền bối ngươi không biết cái kia người bày cục thân phận, vậy ngươi tại sao lại cùng cái này người bày cục hợp tác?"

"Vì sao muốn hợp tác?"

Huyền Hoàng Đại Đế nở nụ cười, sau đó nói: "Ta không được chọn, nếu như không cùng hắn hợp tác, chúng ta Thần Hoang giới sớm đã bị diệt, nếu là không không có cái kia người bày cục trợ giúp, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thần Hoang giới có thể bảo tồn đến bây giờ sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng biết Thần Hoang giới thực lực, cùng Minh tộc so sánh, thực sự chênh lệch quá lớn.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Kỳ thật, ta sở dĩ sẽ cùng những người này hợp tác, là nghe theo Hồng Hoang cổ tộc đời thứ chín Thiên Đế cường giả ý kiến, cũng không phải là trực tiếp nghe cái kia người bày cục mà nói, thực lực của ta, tại cái kia người bày cục trong mắt, căn bản không tính là cái gì!"

"Không tính là cái gì?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế, năm đó chứng đạo thành công, thực lực của hắn, tại Thần Hoang giới các đời thiên địa cường giả bên trong, cũng coi là tương đối cường đại.

Thế nhưng là dù vậy, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không dám tại cái kia người bày cục trước mặt lỗ mãng.

Có lẽ hắn xuất liên tục hiện tại người bày cục trước mặt tư cách đều không có.

"Đúng vậy, người bày cục thực lực, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là chúng ta Thần Hoang giới người được trời chọn, tương lai, ngươi có khả năng sẽ trở thành Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Chi Chủ, đương nhiên, ngươi cũng chỉ là có khả năng mà thôi, cùng loại ngươi dạng này thiên tuyển chi tử, ở trên trời Hồng thế giới, còn có rất nhiều, tương lai, nếu như ngươi muốn trở thành trời Hồng thế giới Vĩnh Hằng Chi Chủ, đường phải đi còn rất dài!"

"Thiên tuyển chi tử, Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

Lăng Phong cũng là bị Huyền Hoàng Đại Đế lời nói cho chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có cơ hội trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Vĩnh Hằng Chi Chủ là cấp bậc gì tồn tại? Đây chính là một cái Vĩnh Hằng thế giới chủ nhân, trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, liền có thể vĩnh viễn khống chế Thiên Hồng thế giới, bởi vì trời Hồng thế giới chính là Vĩnh Hằng thế giới.

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, trừ Vĩnh Hằng thế giới bên ngoài, những thế giới khác, đều là có sinh mệnh kỳ hạn, một thế giới, từ sinh ra, đến trưởng thành, cuối cùng sẽ đổ sụp.

Cho dù là cùng loại Thần Hoang giới dạng này Thánh giới, cũng sẽ đi đến sinh mệnh cuối cùng.

Thần Hoang giới là ở trong Thiên Hồng thế giới dựng dục ra tới Thánh giới.

Có thể dựng dục ra Thánh giới thế giới, chỉ có Nguyên Thủy vũ trụ cùng tứ đại Vĩnh Hằng thế giới.

Thánh giới tuổi thọ, đại khái là 10 tỷ năm.

Khi Thánh giới tuổi thọ đạt tới cuối cùng đằng sau, liền sẽ đổ sụp, một lần nữa hóa thành Hỗn Độn.

Đến lúc đó, Nguyên Thủy vũ trụ, hoặc là Vĩnh Hằng thế giới, sẽ lần nữa đản sinh ra thế giới mới.

Nguyên Thủy vũ trụ quá lớn, cơ hồ mỗi một ngày đều có thế giới tại đổ sụp, cùng lúc đó, cũng có thế giới mới đang sinh ra.

Mà Vĩnh Hằng thế giới, chỉ cần Nguyên Thủy vũ trụ không hủy diệt, Vĩnh Hằng thế giới cũng gần như không sẽ hủy diệt.

"Đúng vậy, ngươi là người bày cục quân cờ một trong, nhưng là ở trên trời Hồng thế giới, tại Nguyên Thủy vũ trụ những thế giới khác bên trong, còn có mặt khác quân cờ, đến lúc đó, nói không chừng các ngươi sẽ vì cạnh tranh Vĩnh Hằng Chi Chủ, tàn sát lẫn nhau, đi hướng vĩnh hằng con đường, tràn đầy bụi gai, không phải tốt như vậy đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng rất vui mừng, toàn bộ Thần Hoang giới thiên tuyển chi tử, chỉ có Lăng Phong một người.

Nhân tộc cũng không phải là Thần Hoang giới chủng tộc mạnh nhất, thế nhưng là cái kia người bày cục, lại đem Lăng Phong tuyển định làm thiên tuyển chi tử.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, nói ra: "Tiền bối, hiện tại chúng ta Thần Hoang giới có thể hay không vượt qua lần này nguy cơ còn rất khó nói, nếu là ngay cả Thần Hoang giới đều không gánh nổi, làm sao tán phiếm tuyển chi tử? Còn có cái gì Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

"Ha ha, ngươi nói có đạo lý, muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Tử, cái thứ nhất điều kiện trước tiên chính là, chúng ta đem Minh tộc diệt đi, bây giờ Minh tộc là Thiên Hồng thế giới bên trong chủng tộc mạnh nhất, bọn chúng tồn tại, đối với những khác chủng tộc uy hiếp quá lớn, cho nên người bày cục liên hợp những chủng tộc khác cùng một chỗ đối kháng Minh tộc!"

"Căn cứ người bày cục kế hoạch, chúng ta chuẩn bị đem Minh tộc một chút cường giả, bỏ vào Thần Hoang giới bên trong, đóng cửa đánh chó, chỉ bất quá lần này, thảm liệt trình độ, so Hoang Cổ thời kỳ càng sâu!"

Nói đến chỗ này, Huyền Hoàng Đại Đế biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên..