Chương 3672:: Chúng ta phụ trách đóng cửa

Chương 3672:: Chúng ta phụ trách đóng cửa

Hoang Cổ thời kỳ trận chiến kia, Thần Hoang giới tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới phía trên người tu luyện, đều cơ hồ chết hết.

Cái này cũng dẫn đến Hoang Cổ sau đại chiến, Thần Hoang giới biến thành một mảnh đất chết.

Bây giờ trải qua hơn 10 triệu năm nghỉ ngơi lấy lại sức, mặc dù Thần Hoang giới cũng khôi phục lại, nhưng là bây giờ Thần Hoang giới thực lực, cùng Hoang Cổ thời kỳ so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa.

Tại Hoang Cổ thời kỳ, Thần Hoang giới chủng tộc mạnh nhất, là Hồng Hoang cổ tộc.

Năm đó Hồng Hoang cổ tộc, hết thảy có chín tòa thánh điện, hơn nữa còn có Hồng Hoang Tháp, Hồng Hoang Địch, Hồng Hoang Kỳ dạng này đỉnh cấp Thiên Bảo.

Năm đó trừ Hồng Hoang cổ tộc bên ngoài, còn có Tổ Long tộc, Vu tộc, Cổ Tinh Linh, Yêu tộc, Hỗn Độn Thánh Viên các loại.

Những này thời kỳ Hồng Hoang chủng tộc, thực lực đều rất cường đại.

Đặc biệt là Hỗn Độn Thánh Viên, bọn hắn cơ hồ là là chiến mà thành.

Năm đó Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc, thực lực chính là gần với Hồng Hoang cổ tộc, bọn chúng hết thảy có tám tòa thánh điện, thứ yếu chính là Vu tộc.

Vu tộc có bảy tòa thánh điện, Tổ Long tộc cũng có bảy tòa thánh điện, Cổ Tinh Linh tộc cũng có bảy tòa thánh điện, Yêu tộc cũng là có bảy tòa thánh điện.

Năm đó Nhân tộc, ngay cả một tòa thánh điện đều không có.

Tại Hoang Cổ thời kỳ Nhân tộc, chỉ là một cái vương tộc.

Nhân tộc cũng là tại Hoang Cổ sau đại chiến mới quật khởi.

Nhân tộc đỉnh phong nhất thời điểm, chính là Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia.

Đương nhiên, bây giờ Nhân tộc cũng không yếu, thậm chí tại một số phương diện, đã vượt qua Huyền Hoàng Đại Đế niên đại đó.

Tỉ như Nhân tộc hiện tại chế tạo ra Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Siêu Thần Chiến Hạm, cũng không phải là Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia có thể so sánh.

Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia người tu luyện mặc dù cường đại, hơn nữa còn có chín đại thánh địa.

Nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn thời đại kia chế tạo ra chiến hạm, uy lực căn bản là không có cách cùng Nhân tộc hiện tại đỉnh cấp chiến hạm so sánh.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, tiếp tục nói: "Bằng vào Thần Hoang giới, không cách nào đem Minh tộc xử lý, muốn xử lý Minh tộc, nhất định phải cùng với những cái khác Thánh giới liên hợp, cùng với những cái khác chủng tộc liên hợp! Mà chúng ta Thần Hoang giới không có năng lực này đi đem mặt khác Thánh giới chỉnh hợp đứng lên! Cho nên chỉ có thể tham dự vào trong kế hoạch của bọn hắn, là diệt đi Minh tộc ra một phần lực!"

"Cái kia diệt đi Minh tộc đằng sau đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi.

Trong lòng của hắn cảm thấy, nếu như bọn hắn thật diệt đi Minh tộc, nói không chừng bọn hắn một phương này trong liên minh, lại sẽ xuất hiện mới uy hiếp.

Lăng Phong biết, chỉ cần có lợi ích địa phương, liền sẽ có mâu thuẫn, có xung đột.

Trong lòng nhớ Vĩnh Hằng Chi Chủ vị trí này không chỉ chỉ có Minh tộc.

"Đó là về sau sự tình, chúng ta không nghĩ được nhiều như thế, nếu như chúng ta hiện tại không liên hợp lại, như vậy Minh tộc khẳng định sẽ thành công, Minh tộc hung tàn, chúng ta đã từng gặp qua!"

"Không đem Minh tộc xử lý, chúng ta những chủng tộc khác không có bất kỳ hi vọng gì, nếu như xử lý Minh tộc, chúng ta những chủng tộc khác, mới có hi vọng, cứ việc hy vọng này rất xa vời!"

Huyền Hoàng Đại Đế cũng biết, Nhân tộc, thậm chí là toàn bộ Thần Hoang giới, ở trong Thiên Hồng thế giới đều không tính là cái gì.

Thần Hoang giới thực lực, tại Thiên Hồng thế giới đông đảo Thánh giới bên trong, thực lực chỉ là thuộc về trung du.

Tại Thiên Hồng thế giới, thực lực mạnh hơn Thần Hoang giới Thánh giới còn có rất nhiều.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Cho nên, hiện tại tiền bối các ngươi quyết định, không ngăn cản những cái kia Minh tộc, mà là khiến cái này Minh tộc đem Minh khí kích hoạt, đem Thần Hoang giới vị trí bại lộ, cuối cùng để Minh tộc phái người tới, đến lúc đó chúng ta lại đóng cửa đánh chó!"

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó, chúng ta phụ trách đóng cửa, mà đánh chó sự tình, chỉ có thể để cho các ngươi tới làm, đây là một trận đánh cược, mà lại phần thắng của chúng ta chỉ có năm thành!"

"Các ngươi chuẩn bị lâu như vậy, chẳng lẽ không có cái gì thủ đoạn lợi hại sao? Tỉ như, năm đó ngươi để cho ta lấy được Hồng Hoang Địch?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, nói ra: "Ta nói tới năm thành phần thắng, là đưa ngươi hiện tại tất cả thủ đoạn đều đã vận dụng, bao quát Hồng Hoang Địch, còn có Hồng Hoang Tháp loại hình, ngươi có thể được đến Hồng Hoang Địch cùng Hồng Hoang Tháp, đây đều là chúng ta trong bóng tối trợ giúp!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn đạt được Hồng Hoang Tháp sự tình, chỉ có chính hắn biết.

Mặc dù Bạch Tử Long bọn hắn đạt được Hồng Hoang Tháp nguyên châu, nhưng là Bạch Tử Long bọn hắn cũng không biết chính mình luyện hóa đến thể nội nguyên châu, chính là đại danh đỉnh đỉnh Hồng Hoang Tháp nguyên châu.

Lăng Phong lấy lại bình tĩnh, sau đó mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Tiền bối, nếu Hồng Hoang Tháp là ngươi an bài cho ta, cái kia Hồng Hoang Tháp tầng thứ chín đâu?"

Lăng Phong chỉ là đạt được tám tầng Hồng Hoang Tháp, cho dù là hiện tại, hắn cũng không biết tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp ở nơi nào.

Huyền Hoàng Đại Đế mặt mỉm cười nói: "Cái này chính là thiên cơ, ta hiện tại không thể cùng ngươi nói, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ đạt được hoàn chỉnh Hồng Hoang Tháp, hiện tại, hoàn chỉnh Hồng Hoang Tháp, còn chưa thuận tiện xuất hiện, ta hiện tại làm hết thảy, đều theo theo ta thôi diễn những cái kia có thể đánh thắng tràng diện đi làm, nhưng là hiện thực đến cùng hướng phía đó phát triển, chúng ta cũng vô pháp khống chế!"

Huyền Hoàng Đại Đế mặc dù có thể đoán trước tương lai thời không hình ảnh.

Nhưng là hắn cũng biết, hắn trong tương lai thời không nhìn thấy hình ảnh, có rất nhiều nhân tố không xác định.

Khi hắn ý thức tiến vào thời không tương lai, thế giới hiện thực liền sẽ chiết xạ thành vô số cái phương hướng.

Huyền Hoàng Đại Đế cần từng cái đi xem, mỗi một cây sợi tơ, cũng có thể trở thành tương lai hiện thực.

Năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế dọc theo rất nhiều phương hướng đi xem, cuối cùng bọn hắn tại Thần Hoang giới chiến thắng Minh tộc cơ hội, chỉ có 50%.

Bởi vì thăm dò tương lai thời không, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, cho nên cho dù là Huyền Hoàng Đại Đế, cũng vô pháp đem tất cả thời không tuyến mặt tình huống đều xem hết.

Hắn chỉ là nhìn một vạn lần.

Tại cái này 10. 000 chủng thời không tuyến mặt bên trong, Thần Hoang giới chiến thắng năm ngàn lần, mà Minh tộc cũng là chiến thắng năm ngàn lần.

Mà lại, Huyền Hoàng Đại Đế trong tương lai thời không nhìn thấy hình ảnh, chỉ là một chút đoạn ngắn.

Hắn thông qua đơn giản một chút đoạn ngắn đến kết luận Thần Hoang giới đến cùng có hay không đánh thắng.

Hắn những năm gần đây, đều là đang nghiên cứu Thần Hoang giới vì sao có thể đánh thắng Minh tộc, cũng đang nghiên cứu Minh tộc tại sao lại thua.

Chỉ có đem những này yếu tố tập trung lại, dương trường tránh đoản, bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng lớn phần thắng.

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế có thể xem xét đến Thần Hoang giới tương lai.

Nhưng là tại Thiên Hồng thế giới, những cái kia Minh tộc cường giả, cũng có tương tự năng lực.

Những cái kia Minh tộc cường giả đương nhiên sẽ không đi chuyên môn thôi diễn Thần Hoang giới, nhưng là Minh tộc cường giả, sẽ lấy Thiên Hồng thế giới làm bối cảnh, tới suy đoán Minh tộc cường giả cuối cùng chiến thắng tỷ lệ.

Từ hiện tại cục diện đến xem, Minh tộc tại Thiên Hồng thế giới chiến thắng tỷ lệ vượt qua sáu thành, mà lại cái tỷ lệ này còn tại không ngừng tăng lên.

"Nói như thế, hiện tại chúng ta đã không được chọn rồi? Mà lại chúng ta cũng không cần đi tìm những cái kia Minh tộc, chỉ có thể chờ đợi những cái kia Minh tộc giáng lâm!"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra.

"Đúng vậy, tại Minh tộc cường giả giáng lâm trước đó, các ngươi tận khả năng đem thực lực của mình tăng lên đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, hỏi: "Có thể nói cho ta biết, Minh tộc cường giả sẽ ở lúc nào giáng lâm sao?".