Chương 3673:: Ba ngàn năm sau giáng lâm

Chương 3673:: Ba ngàn năm sau giáng lâm

"Có thể!"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, sau đó nói: "Minh tộc đại quân sẽ ở ba ngàn năm sau giáng lâm!"

"Ba ngàn năm sau?"

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người, hắn hiện tại đã trở thành Đại Đế cường giả, tuổi thọ nhiều lắm là chỉ có 300 năm.

Thế nhưng là Minh tộc cường giả vậy mà lại tại ba ngàn năm sau giáng lâm! Ba ngàn năm về sau, hắn chỉ sợ đã biến thành bụi.

Huyền Hoàng Đại Đế tựa hồ minh bạch Lăng Phong suy nghĩ trong lòng, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi không cần lo lắng, ba ngàn năm về sau, ngươi còn sống, hơn nữa còn có rất nhiều Đại Đế cũng đều còn sống!"

"Ba ngàn năm về sau, ta còn sống? Mặt khác Đại Đế cũng còn sống?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Tiền bối, ngươi có biện pháp nào để cho chúng ta sống đến ba ngàn năm sau sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có!"

"Không có?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, mở miệng nói ra: "Không có cách nào, vậy chúng ta đến cùng là như thế nào sống đến ba ngàn năm sau?"

"Đây chính là chuyện của mình ngươi, ta trong tương lai nhìn thấy hình ảnh có rất nhiều loại tình huống, trong đó có tình huống, là ngươi không có sống đến ba ngàn năm về sau, ba ngàn năm về sau, Minh tộc giáng lâm, không cần tốn nhiều sức, liền đem Thần Hoang giới tiêu diệt!"

"Còn có tình huống, là ngươi sống đến ba ngàn năm về sau, mặt khác Đại Đế cường giả, không có sống đến ba ngàn năm về sau, kết quả cũng là Thần Hoang giới thất bại!"

"Còn có chính là ngươi cùng những Đại Đế cường giả kia đều sống đến ba ngàn năm về sau, Minh tộc thắng thảm!"

"Đương nhiên, cũng có các ngươi đều sống đến ba ngàn năm về sau, Thần Hoang giới thắng thảm!"

"Ta trong tương lai thời không hết thảy tra xét 10. 000 loại tình huống, trong đó Thần Hoang giới thắng lợi năm ngàn lần, Ma tộc cũng thắng lợi năm ngàn lần!"

"Nhưng là tại cái này năm ngàn lần bên trong, Nhân tộc mỗi một lần chiến thắng, thắng thảm tỷ lệ chiếm cứ chín thành, còn có một thành tỷ lệ là Nhân tộc chiến thắng!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, mặc dù hắn thấy được tương lai, nhưng là tương lai có quá nhiều sự không chắc chắn.

Hắn trong tương lai nhìn thấy tất cả hình ảnh, đều là có khả năng xuất hiện.

Cho nên, cứ việc Huyền Hoàng Đại Đế hiện tại biết rất nhiều tương lai thời không hình ảnh, nhưng là hắn không thể cùng Lăng Phong nói quá nhiều.

Bởi vì một khi hắn cùng Lăng Phong nói đến quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến tương lai thời không.

Nếu như là hướng phía phương hướng tốt phát triển thì cũng thôi đi, nếu là hướng phía phương hướng xấu phát triển, vậy bọn hắn liền sẽ công cốc.

"Nói như thế, hết thảy đều phải dựa vào chúng ta chính mình rồi?"

Lăng Phong cau mày, vốn còn nghĩ Huyền Hoàng Đại Đế có thể cho hắn một chút chỉ thị, hoặc là trực tiếp cho hắn một chút trợ giúp, thế nhưng là không nghĩ tới, Huyền Hoàng Đại Đế sự tình gì đều không giúp được bọn hắn.

Bất quá, hắn lần này cũng có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Chí ít hắn hiện tại không cần đi tìm những cái kia Minh tộc cường giả.

Hắn cũng biết Hoang Cổ thời kỳ chuyện gì xảy ra.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta có thể đem vừa rồi ngươi cùng ta nói những lời kia, nói cho Nhân Hoàng cùng mặt khác cường giả các tộc sao?"

"Cái này tùy ngươi chính mình, ngươi bây giờ làm hết thảy, cũng có thể để tương lai thời không phát sinh biến số, một cái tác động đến nhiều cái, ta không cách nào chỉ điểm ngươi!"

Huyền Hoàng Đại Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Đối với Huyền Hoàng Đại Đế trả lời, Lăng Phong cũng coi là thích ứng.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi có thể vì ta giải hoặc!"

"Ngươi hỏi đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Tiền bối, năm đó ta tại Tinh Hà Thánh Điện lúc tu luyện, bái qua một vị cường giả bí ẩn vi sư, cho đến tận này, ta cũng không biết hắn tên gọi là gì, hắn hiện tại cũng còn chưa có xuất hiện, ngươi biết ta vị kia vô danh sư tôn chính là người nào không? Hắn có phải hay không cùng ngươi cùng một chỗ, đi theo người bày cục làm việc?"

"Ngươi cái kia vô danh sư tôn?"

Huyền Hoàng Đại Đế ánh mắt ngưng tụ, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta không biết hắn là ai, ta biết tại chúng ta Thần Hoang giới bên trong, có như thế một nhóm người thần bí, bọn hắn đang làm một chút chuyện bí ẩn, cho dù là ta, cũng không biết bọn hắn đến cùng đang làm cái gì, bất quá ta dám khẳng định chính là, bọn hắn sở tác hết thảy, đối với chúng ta Thần Hoang giới vô hại!"

"Ngươi cũng không biết?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn vốn cho là mình có thể từ Huyền Hoàng Đại Đế trong miệng hiểu rõ đến một chút cùng vô danh sư tôn có liên quan tin tức.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyền Hoàng Đại Đế cũng không biết hắn cái kia vô danh Chí Tôn đến cùng là thần thánh phương nào.

"Ta không biết rất bình thường, ta cũng không phải không gì làm không được mà nói, ta nếu là thật sự lợi hại như vậy, cũng không cần nhìn sắc mặt của người khác!"

Huyền Hoàng Đại Đế trên mặt xuất hiện một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Năm đó hắn chứng đạo sau khi thành công, thực lực mặc dù so rất nhiều Thiên Đế cường giả phải cường đại hơn, nhưng là cùng Thần Hoang giới phía ngoài những cường giả kia so sánh, hắn còn không coi là gì.

Vì cứu vớt Thần Hoang giới, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cùng ngoại giới cường giả hợp tác.

Nếu như hắn thực lực cường đại mà nói, căn bản cũng không cần làm lựa chọn như vậy.

"Vậy ta hỏi vấn đề thứ hai!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Hoàng Đại Đế.

"Nói đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Năm đó ta tại Ngọc Dương thành thời điểm, cũng bái một lão đầu vi sư, lão đầu kia gọi lôi thôi, thế nhưng là hắn hiện tại cũng không thấy, lúc đầu ta còn tưởng rằng hắn chết, thế nhưng là đoạn thời gian trước, ta cùng hắn ở giữa chuỗi nhân quả, bỗng nhiên lại xuất hiện, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tiền bối ngươi biết ta vị sư tôn này bây giờ người ở chỗ nào sao?"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, hắn chờ mong Huyền Hoàng Đại Đế có thể cho hắn một cái hài lòng đáp án.

Hắn vung tay lên, lập tức đem lão giả lôi thôi thân ảnh ngưng tụ ra.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem bóng người trước mặt, lắc đầu nói ra: "Ta căn bản cũng không biết như lời ngươi nói người này!"

"Không biết?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế.

"Đúng vậy, ta bản tôn, năm đó mặc dù tiến về thời không tương lai, thấy được rất nhiều tương lai thời không hình ảnh, nhưng là ta bản tôn, cũng không có trong tương lai trong thời không, nhìn thấy như lời ngươi nói người này! Bởi vì ta bản tôn, đang tra nhìn tương lai thời không hình ảnh lúc, nhảy lên thời gian khoảng cách rất lớn, bình thường đều là mỗi cách 500 năm nhìn một chút! Như lời ngươi nói nhiệm vụ này, cũng không có xuất hiện tại những hình ảnh kia bên trong!"

Huyền Hoàng Đại Đế bất đắc dĩ cười cười.

Sau đó, Lăng Phong lại hỏi Huyền Hoàng Đại Đế rất nhiều vấn đề, có một ít vấn đề, Huyền Hoàng Đại Đế giải đáp cho hắn, mà có một ít vấn đề, Huyền Hoàng Đại Đế căn bản không cho hắn giải đáp, bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế căn bản cũng không biết.

Còn có một số vấn đề, mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế biết, nhưng là hắn lại không tiện nói.

Hắn sợ sệt chính mình cùng Lăng Phong nói, Lăng Phong sẽ làm ra một chút bất lợi cho chuyện của bọn hắn tới.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ngươi bây giờ còn sống không?"

Đây là Lăng Phong hiện tại rất muốn biết đến vấn đề.

"Có khả năng còn sống, cũng có khả năng đã chết, đây là ta bản tôn lưu lại một cái Linh Hồn phân thân! Tốt, ta chỉ có thể cùng ngươi nói tới chỗ này, ngươi đi đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói ra.

"Tốt, tiền bối, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thắng, nhất định!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, ánh mắt vô cùng kiên định.

"Hi vọng như thế đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người, rời đi cái này một tòa thạch ốc..