Chương 3674:: Chữa trị Thể Thư

Chương 3674:: Chữa trị Thể Thư

Từ trong nhà đá đi ra, Lăng Phong tâm tình có chút phức tạp.

Cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói chuyện trời đất quá trình bên trong, hắn hiểu rõ rất nhiều tin tức.

Hắn giờ phút này ngay tại trong lòng suy nghĩ, muốn hay không đem những tin tức này nói cho Nhân Hoàng cùng chủng tộc khác lãnh tụ.

"Được rồi, hay là trước giấu diếm bọn hắn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định.

Hiện tại hắn cho dù đem tin tức này công bố tại chúng, cũng không thay đổi được cái gì.

Hiện tại hắn nhiệm vụ chủ yếu, là tăng thực lực lên, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp là chính mình cùng mặt khác Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng.

Hắn từ Huyền Hoàng Đại Đế nói chuyện bên trong, cũng đã nhận được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Huyền Hoàng Đại Đế chỗ nâng lên Thần Hoang giới chiến thắng yếu tố mấu chốt, là hắn cùng hiện tại những này Đại Đế cường giả đều còn sống.

Nếu là hắn cùng Thần Hoang giới bây giờ những này Đại Đế cường giả đều không có sống đến ba ngàn năm về sau, như vậy Thần Hoang giới thua không nghi ngờ.

Muốn chiến thắng, mấu chốt chính là trước kéo dài tính mạng.

"Hiện tại, ta phải suy nghĩ biện pháp, vì chính mình cùng những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như không có giải quyết tuổi thọ của mình vấn đề, cho dù thực lực của hắn bây giờ tăng lên lại cao hơn cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng là, Lăng Phong bây giờ căn bản không biết như thế nào đi vì chính mình cùng những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng.

Cũng có khả năng cái kia phương pháp kéo dài mạng sống, là hắn tăng thực lực lên đằng sau mới phát hiện.

Hiện tại, Lăng Phong có chút mâu thuẫn, hắn căn bản cũng không có phương hướng.

Hắn trực tiếp ở trong Nhân Hoàng Tháp ngồi xuống, sau đó bắt đầu tự hỏi.

Hắn thầm nghĩ tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những Phù U Xà kia trên người phong ấn.

Phù U Xà cùng những cái kia Hoang Cổ trên thân dị thú phong ấn rất đặc thù, có thể khóa lại những Đại Đế cường giả kia sinh mệnh nguyên khí.

Nếu là Lăng Phong có thể khắc dấu ra loại kia trận văn, hắn có lẽ liền có thể vì chính mình cùng những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng.

"Lần nữa về Thể Thư không gian truyền thừa nhìn xem!"

Lăng Phong trong lòng lập tức làm ra quyết định.

Hiện tại hắn đối với Minh tộc không có chút nào lo lắng, nếu Huyền Hoàng Đại Đế đã cùng hắn nói Minh tộc quân đội sẽ ở ba ngàn năm đằng sau giáng lâm, như vậy thời gian của hắn còn rất dư dả.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, hắn có khả năng không sống tới lúc kia, cũng có khả năng sẽ sống cho đến lúc đó.

Tương lai sự không chắc chắn rất nhiều yếu tố.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, mình bây giờ mỗi một cái cử động, cũng có thể sẽ đối với tương lai hình thành ảnh hưởng to lớn.

Lăng Phong cũng không tính đem tin tức này nói cho bất luận kẻ nào.

Mặc dù bây giờ bọn hắn tìm không thấy Minh tộc cường giả, để mọi người tinh thần một mực ở vào căng cứng trạng thái cũng tốt, dù sao như vậy mọi người đều có cảm giác áp bách, tu luyện cũng sẽ càng thêm ra sức.

Lăng Phong bản tôn đi tới Thể Thư chỗ cấm địa.

Lần này, Lăng Phong thấy được Thể Thư bản thể.

Thể Thư bản thể, là một cái cự đại Xuyên Sơn Thú.

Cái này một cái to lớn Xuyên Sơn Thú, trên người lân giáp, có thần bí phù văn, tại trên người của nó, tản ra cường đại uy áp.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất trông thấy Thể Thư bản thể.

Tiêu Dao Thiên Thư bản thể, là một cái Côn Bằng Thần Điểu, cái này Thể Thư bản thể, lại là một cái to lớn Xuyên Sơn Thú.

Trước mắt loại này Xuyên Sơn Thú, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Xuyên Sơn Thú trên người lân giáp, có giăng khắp nơi vết tích, những vết tích kia, có là vết đao, có là vết kiếm, cũng có là mãnh thú khác lợi trảo cầm ra tới.

Thậm chí có một ít địa phương lân giáp đã vỡ nát, hoàn toàn tróc ra, lộ ra vết thương kinh khủng.

"Ta vẫn là trước đem Thể Thư chữa trị đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức bay đến cái kia Xuyên Sơn Thú trên không, xuất ra chữa trị linh dịch, sau đó đổ ở trên thân Xuyên Sơn Thú.

Xuyên Sơn Thú hấp thu chữa trị linh dịch đằng sau, trên người nó lân giáp chậm rãi chữa trị.

Sau một tháng, Lăng Phong mới đưa Thể Thư phía trước tầng mười không gian truyền thừa chữa trị.

Thứ ba trước, đã dung hợp lại cùng nhau phía trước tầng ba không gian, cũng một lần nữa tách ra.

"Thể Thư được chữa trị!"

Tại Thể Thư trong cấm địa, Thể Tông tông chủ Cung Diêm từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn đi vào tầng thứ chín trong không gian, phát hiện Thể Thư tầng thứ chín không gian cùng trước kia không giống với lúc trước.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là mới vừa tiến vào đến Thể Thư tầng thứ chín không gian.

"Gặp qua Lăng Phong minh chủ!"

Cung Diêm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Cung Diêm tông chủ, không cần đa lễ, ta còn có chuyện còn bận việc hơn, đi trước!"

Lăng Phong bản tôn cùng Cung Diêm nói một tiếng, sau đó liền hướng phía thông hướng tầng thứ tám không gian thông đạo bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thể Thư tầng thứ nhất không gian truyền thừa bên trong.

Mặc dù bây giờ Thể Thư phía trước tầng ba không gian đã một lần nữa chia lìa, nhưng là Linh Khư cốc hoàn cảnh chung quanh, cũng không có xuất hiện biến hoá quá lớn.

Linh Khư cốc tại Thể Thư tầng thứ nhất không gian.

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ những người kia vì sao muốn đem Phù U Xà cùng những cái kia Hoang Cổ dị thú, phong ấn tại Thể Thư tầng thứ nhất trong không gian.

"Tê tê!"

Khi Lăng Phong lần nữa tiến vào Phù U Xà trong sào huyệt, những Phù U Xà kia lập tức bò tới, quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn.

Lăng Phong đưa tay sờ lấy những này Phù U Xà đầu.

Hắn tìm được đầu kia nhỏ tuổi nhất Phù U Xà, sau đó lại lần nghiên cứu những này Phù U Xà thể nội cấm chế.

Lần trước, Lăng Phong nghiên cứu những này Phù U Xà thời điểm, tu vi của hắn hay là Chuẩn Đế cảnh giới.

Nhưng là bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đại Đế cảnh giới, mà thực lực của hắn cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Nghiên cứu sau một tháng, Lăng Phong cũng thử nghiệm học tập những cấm chế này khắc dấu trận văn, thế nhưng là hắn khắc dấu đi ra trận văn, căn bản cũng không có những cái kia hiệu quả.

"Không được a, ta hiện tại không cách nào ngưng tụ ra Thời Gian trận văn, những trận văn này hạch tâm, là Thời Gian đạo văn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hắn biết những trận văn này là như thế nào khắc dấu, nhưng là bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ.

Hắn không cách nào ngưng tụ ra Thời Gian đạo văn, căn bản là không có cách khắc dấu ra có thể phong tỏa sinh mệnh nguyên khí trận văn.

Cái này rất giống muốn xây tường một dạng, không có cục gạch, hắn căn bản là xây không ra kiên cố tường gạch tới.

"Xem ra ta hiện tại vẫn là không cách nào khắc dấu ra loại này trận văn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ.

"Ta vẫn là suy nghĩ biện pháp khác đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong đứng dậy, đi vào cái kia trong một mảnh tiểu thiên địa  lần nữa nhắm mắt lại tu luyện.

Hắn đem chính mình bản nguyên Đế Ấn phóng xuất ra, một viên to lớn màu xám ấn ký, phiêu phù ở dưới thân thể hắn phương, đem hắn thân thể nâng.

Khi cái này bản nguyên Đế Ấn xuất hiện đằng sau, tại mảnh này trong tiểu thiên địa Hoang Cổ dị thú, đều nhao nhao tới gần Lăng Phong.

Bọn hắn tại khoảng cách Lăng Phong còn có mười mét địa phương dừng lại, sau đó nhắm mắt lại, nằm ngáy o o.

Bọn hắn tựa hồ rất ưa thích Lăng Phong bản nguyên Đế Ấn phát ra khí tức.

"Ong ong!"

Lăng Phong bản nguyên Đế Ấn không ngừng chấn động, hiện tại, hắn bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất, cao nhất có thể đạt tới đến 980. 000 lần.

Nếu như hắn bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất, có thể đạt tới chớp mắt trăm vạn lần mà nói, hắn liền có thể đụng chạm đến Thời Gian Pháp Tắc ngưỡng cửa.

Đây là Lăng Phong tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết thời điểm, Tinh Thần Đế Ấn Quyết phía trên nói tới.

Hắn tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết, chính là hắn vô danh sư tôn truyền thụ cho hắn.

Hiện tại, Lăng Phong muốn từ nơi này trên phương hướng đột phá.

Thế nhưng là, cho dù hắn toàn lực tu luyện, cái này bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất, cũng rất khó tăng lên..