Chương 3675:: Lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc

Chương 3675:: Lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc

Lăng Phong mở to mắt, trong lòng của hắn muốn liên lạc một chút hắn vô danh sư tôn, thế nhưng là tưởng tượng năm đó hắn cái kia vô danh sư tôn cùng hắn lời nói, hắn vẫn là nhịn được.

Hắn không biết mình cái này vô danh sư tôn đến cùng đang làm cái gì, hắn cũng sợ sệt chính mình sẽ cho vô danh sư tôn gây tai hoạ.

"Đi Tinh Hà Thánh Điện thư khố bên trong tìm một cái!"

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong lập tức rời đi Thể Thư không gian truyền thừa.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, ở trong lòng cùng Tinh Trần Chí Tôn truyền âm nói: "Tinh Trần tiền bối, ta muốn đi Tinh Hà Thánh Điện tàng thư khố, làm phiền ngươi mang ta đi vào một chút!"

Tốt

Tinh Trần Chí Tôn phân thân, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Lăng Phong bản tôn đi tới Tinh Hà Thánh Điện.

"Lăng Phong, đi theo ta đi!"

Tại Tinh Hà Thánh Điện cửa ra vào, Tinh Trần Chí Tôn một cái phân thân, đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong bản tôn, đi theo Tinh Trần Chí Tôn phân thân, đi tới Tinh Hà Thánh Điện tàng thư khố bên trong.

Lần này, Lăng Phong trực tiếp tiến vào Tinh Hà Thánh Điện cao cấp nhất tàng thư khố bên trong, vùng này, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tiến vào.

"Lăng Phong, ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, trước mặt khu vực, ta không cách nào tiến vào! Ta ngay tại cái này bên ngoài chờ ngươi!"

Tinh Trần Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Hắn hiện tại chỉ là Chuẩn Đế cảnh giới, không cách nào tiến vào phía trước khu vực.

Tốt

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn phân thân này gật gật đầu, sau đó đi vào phía trước khu vực trong.

Mảnh này đặc thù trong khu vực, phong ấn rất nhiều cao cấp công pháp và bí quyết, cũng có rất nhiều cùng Tinh Hà Thánh Điện có liên quan bí mật.

Chỉ bất quá những bí mật này, có rất nhiều Lăng Phong cũng đã biết.

Lăng Phong lần này tới Tinh Hà Thánh Điện mục đích, là vì tìm kiếm Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Thế nhưng là Lăng Phong đem trong vùng này tất cả hắn có thể mở ra địa phương đều tìm lần, căn bản cũng không có phát hiện bất luận cái gì cùng Tinh Thần Đế Ấn Quyết có liên quan tin tức.

Mặc dù hắn cũng tại trong vùng này, đạt được một chút Nghịch Thiên cấp Đế Ấn Quyết, nhưng là những này Đế Ấn Quyết, căn bản không phải hắn muốn tìm.

"Xem ra, ta cái kia vô danh sư tôn truyền thụ cho ta Tinh Thần Đế Ấn Quyết, có khả năng không phải Tinh Hà Thánh Điện người!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết là Tinh Hà Đại Đế lưu lại tuyệt học, thế nhưng là hắn tại Tinh Hà Thánh Điện thư khố bên trong, căn bản cũng không có phát hiện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Lăng Phong từ đặc thù trong khu vực đi tới.

"Lăng Phong, thế nào? Có thu hoạch gì sao?"

Tinh Trần Chí Tôn tại cửa ra vào chờ phân thân, nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, ngươi nghe nói qua Tinh Thần Đế Ấn Quyết sao?"

"Tinh Thần Đế Ấn Quyết?"

Tinh Trần Chí Tôn hơi sững sờ, lập tức nhíu mày, nói ra: "Chưa nghe nói qua!"

"Vậy hẳn là không phải Tinh Hà Thánh Điện!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Đa tạ tiền bối ngươi!"

"Cùng ta còn khách khí làm gì? Ngươi còn không có tìm tới Minh tộc tung tích sao?"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có, bọn gia hỏa này giấu quá bí ẩn, thực lực của bọn hắn vốn là mạnh, hiện tại cố ý trốn đi, chúng ta rất khó phát hiện, chúng ta bây giờ chỉ có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị  chờ đợi bọn hắn xuất hiện lần nữa đi!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn cũng không tính đem chính mình từ Huyền Hoàng Đại Đế nơi đó lấy được tin tức nói cho những người khác.

Ừm

Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn cũng biết những này Minh tộc cường giả rất khó làm.

Những này Minh tộc cường giả lúc đầu che giấu khí tức bản lĩnh liền cường đại, bọn hắn có thể ký sinh tại Thần Hoang giới trong sinh mạng thể, nếu như bọn hắn không chủ động bại lộ, đoán chừng Thần Hoang giới cường giả là rất khó phát hiện bọn hắn.

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta hiện tại cần một chút ấn quyết bí pháp, ai có cao cấp ấn quyết bí pháp, làm phiền ngươi giúp ta thu thập một chút!"

Mặc dù Lăng Phong có phân thân, chính mình cũng có thể đi các tộc thư khố bên trong xem xét những này ấn quyết.

Nhưng là loại hiệu suất này hay là quá thấp.

Cho nên, Lăng Phong muốn tìm Nhân Hoàng hỗ trợ.

"Tốt, ta cái này để cho người ta giúp ngươi tìm!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem tin tức này nói cho các tộc lãnh tụ.

Các tộc lãnh tụ lập tức đem mệnh lệnh này truyền đạt xuống dưới.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là rời đi Tinh Hà Thánh Điện, về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Ba ngày sau đó, Nhân Hoàng để Nghịch Phong sứ giả đem cường giả các tộc thu thập ấn quyết, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

"Đa tạ Nghịch Phong sứ giả!"

Lăng Phong từ trong tay Nghịch Phong sứ giả đem một cái túi trữ vật nhận lấy, sau đó đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn là đến cho Lăng Phong tặng đồ  nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng không có tất yếu lưu lại.

Lăng Phong cầm những này Đế Ấn Quyết, sau đó trở lại chính mình bế quan địa phương, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, sau đó bắt đầu xem xét những này ấn quyết.

Một ngày đằng sau, hắn đem những này ấn quyết xem hết.

Xem hết những này ấn quyết đằng sau, hắn bắt đầu đem những này ấn quyết, cùng hắn tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết dung hợp lại cùng nhau.

"Không biết, bây giờ ta Tinh Thần Đế Ấn Quyết, hiệu quả tăng lên bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm.

Sau một khắc, hắn bắt đầu tu luyện mới nhất Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Hắn đem bản nguyên Đế Ấn phóng xuất ra, sau đó vận chuyển mới nhất Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

"Ong ong. . ." Tại thân thể của hắn phía dưới bản nguyên Đế Ấn, lập tức chấn động đứng lên.

Rất nhanh, bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất, liền vượt qua chớp mắt 980. 000 lần, hơn nữa còn không ngừng tăng lên.

Chớp mắt 99 vạn lần.

Chớp mắt trăm vạn lần.

Ông

Khi bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất vượt qua chớp mắt trăm vạn lần đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình tiêu hao tốc độ trong nháy mắt gia tăng.

Giờ phút này, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao tốc độ, ít nhất là trước đó hơn gấp mười lần.

Hắn lập tức mở to mắt, hắn phát hiện tại bản nguyên Đế Ấn cường đại chấn động lực phía dưới, trong không gian chung quanh, có một ít màu trắng phù văn ở trong hư không bị chấn động đi ra.

"Đây là Thời Gian đạo văn!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ý niệm của hắn khẽ động, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ hắn bản nguyên Đế Ấn bên trên truyền ra đến, cái kia Thời Gian đạo văn, lập tức bị hấp thụ đến hắn bản nguyên Đế Ấn bên trên.

Khi Lăng Phong đem cái này Thời Gian đạo văn hấp thụ đến bản nguyên Đế Ấn bên trên thời điểm, hắn cảm giác đến chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, tựa hồ biến nhanh

"Cái này?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn lập tức ngừng lại, sau đó hắn lấy ra một cây ngọn nến.

Hắn đem ngọn nến nhóm lửa, sau đó lại đem bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất đề cao.

Chớp mắt một triệu lần, chớp mắt 1. 010. 000 lần, chớp mắt 102 vạn lần. . . Khi Lăng Phong tăng lên bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất đằng sau, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao đến nhanh hơn.

Mà Lăng Phong cũng nhìn thấy, bị nhen lửa ngọn nến, thiêu đốt tốc độ cũng không ngừng tăng tốc.

Không đến mười hơi, cái kia ngọn nến đã thiêu đốt một phần mười.

Nếu như là bình thường, thiêu đốt dài như vậy một đoạn ngọn nến, chí ít cần một trăm hơi.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng ngừng lại, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, sắp bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết..