Chương 3676:: Thời Gian Pháp Tắc ba cái cấp độ

Chương 3676:: Thời Gian Pháp Tắc ba cái cấp độ

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực mới khôi phục đến đỉnh phong.

Hắn nhìn trước mắt tiếp tục đang thiêu đốt ngọn nến, trong lòng hơi kinh ngạc.

"Đây chính là thời gian gia tốc sao? Thật thần kỳ cảm giác!"

Lăng Phong ở trong lòng hồi tưởng đến vừa rồi thời gian gia tốc tình huống, cái này Thời Gian Pháp Tắc mặc dù cường đại, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao lại là cực lớn.

Lăng Phong chỉ có thể để thời gian gia tốc tiếp tục mười hơi thời gian, mười hơi đằng sau, linh hồn chi lực của hắn liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó lại thứ tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Hiện tại hắn Tinh Trần Đế Ấn Quyết vừa mới đột phá đến cấp độ thứ năm, khiến cho hắn tiếp xúc đến Thời Gian Pháp Tắc.

Hắn bản nguyên Đế Ấn, chấn động tần suất, hiện tại còn có thể tiếp tục tăng lên.

Bản nguyên Đế Ấn chấn động tần suất càng cao, thời gian gia tốc liền càng nhanh.

Sau một canh giờ, Lăng Phong ngừng lại.

Hắn bản nguyên Đế Ấn chấn động cực hạn, đạt đến chớp mắt 104 vạn lần.

"Ta hiện tại đã lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, không biết ta có thể hay không ngưng tụ ra loại kia kỳ lạ phong ấn trận văn?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức hành động.

Hắn đầu tiên bắt lấy một cái ếch xanh, sau đó thi triển Tinh Thần Đế Ấn Quyết, ở trong hư không bắt lấy Thời Gian đạo văn, sau đó dựa theo cái kia kỳ lạ trận văn phương pháp, bắt đầu ở con ếch xanh này trên thân thi triển phong ấn.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tại ếch xanh bên trên thi triển phong ấn đằng sau, hắn phát hiện ếch xanh này thể tích lập tức biến lớn, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng mà hướng phía ếch xanh hội tụ tới.

Lăng Phong cảm giác được ếch xanh khí tức trên thân đang nhanh chóng mạnh lên.

Rất nhanh, con ếch xanh này khí tức trên thân nhanh chóng yếu bớt, sau đó liền chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt ếch xanh, cau mày, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, kiểm tra ếch xanh này thân thể.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện ếch xanh thể nội sinh mệnh nguyên khí đã hao hết.

Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn vốn còn muốn giúp ếch xanh này phong ấn thể nội sinh mệnh nguyên khí, nhưng là bây giờ, ếch xanh này vậy mà chết rồi.

Ếch xanh này có thể nói là chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Hắn là tại Lăng Phong khắc dấu Thời Gian trận pháp đằng sau mới chết.

"Đi tìm một cái Huyền Hoàng tiền bối!"

Lăng Phong tâm niệm vừa động, hắn lập tức rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Nhân Hoàng điện trong mật thất tòa kia thạch ốc, gặp được Huyền Hoàng Đại Đế Linh Hồn phân thân.

Giờ phút này, Huyền Hoàng Đại Đế nhắm mắt lại, hắn Linh Hồn phân thân, không có trước đó như vậy ngưng thật.

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Huyền Hoàng Đại Đế linh hồn hư ảnh có chút hành lễ.

Huyền Hoàng Đại Đế từ từ mở mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nào?"

"Tiền bối, ta vừa mới lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, sau đó ta ngay tại một con ếch xanh bên trên khắc dấu Thời Gian trận pháp, muốn khóa lại con ếch xanh kia thể nội sinh mệnh nguyên khí, thế nhưng là con ếch xanh kia nhưng đã chết!"

Lăng Phong đem tình huống lúc đó cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói một lần.

Huyền Hoàng Đại Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Con ếch xanh kia có phải hay không đầu tiên khí tức mạnh lên, sau đó điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh, cuối cùng mới chết?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mới vừa rồi không có cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói những này, nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế nhưng thật giống như là tận mắt nhìn thấy một dạng, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

"Ngươi có biết vì sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Còn xin tiền bối vì ta giải hoặc!"

Lăng Phong lập tức đối với Huyền Hoàng Đại Đế có chút hành lễ.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Thời Gian Pháp Tắc, tổng cộng chia làm ba cái cấp độ, cấp độ thứ nhất là thời gian gia tốc, cấp độ thứ hai, là thời gian đình chỉ, cấp độ thứ ba, thời gian lùi lại!"

"Mà ngươi bây giờ mặc dù lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, nhưng chỉ là mới nhập môn hạm, vừa mới tiếp xúc đến thời gian gia tốc pháp tắc mà thôi, cho nên ngươi tại ếch xanh trên thân khắc dấu Thời Gian trận pháp, là trận pháp gia tốc thời gian!"

"Ở dưới trận pháp gia tốc thời gian, ếch xanh kia sinh mệnh tiềm năng hao hết, cho nên liền chết!"

Lăng Phong nghe xong Huyền Hoàng Đại Đế lời nói đằng sau, ngây ngẩn cả người.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói Thời Gian Pháp Tắc ba cái cấp độ.

Hắn vốn cho là mình lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc đằng sau, liền có thể thi triển Thời Gian trận pháp, khóa lại ếch xanh kia thể nội sinh mệnh nguyên khí.

Hồi tưởng hắn cho ếch xanh kia khắc dấu Thời Gian trận văn đằng sau tình huống, hắn cảm thấy Huyền Hoàng Đại Đế nói tới hết thảy đều là đúng, Huyền Hoàng Đại Đế không có lừa gạt hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Huyền Hoàng Đại Đế, nói ra: "Tiền bối, vậy ta đến cùng như thế nào mới có thể khóa lại ếch xanh này thể nội sinh mệnh nguyên khí?"

"Muốn khóa lại trong sinh mạng thể sinh mệnh nguyên khí, ít nhất phải lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng đáp lại nói, hắn đang nói ra câu nói này thời điểm, thân thể chấn động mạnh, lập tức thân ảnh của hắn lại trở nên hư ảo rất nhiều.

"Tiền bối, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế thân ảnh biến hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, ta mới vừa rồi cùng lúc nói chuyện, suýt nữa bị người cảm thấy được, ta hao phí một chút linh hồn chi lực, làm ra tránh né!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng treo nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Mặc dù ngươi bây giờ là cùng ta nói chuyện, nhưng là giữa chúng ta, lại là cách hơn mười vạn năm xa xôi thời không, là của ta bản tôn, tại hơn mười vạn năm trước nói chuyện cùng ngươi!"

"Cách hơn mười vạn năm thời không, cùng ta nói chuyện?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, trước đó, hắn còn tưởng rằng nhân ảnh trước mắt, thật là Huyền Hoàng Đại Đế lưu lại Linh Hồn phân thân mà thôi.

"Đúng vậy, ta bản tôn, tại năm đó gánh chịu Thiên Đạo sau khi thành công, muốn tìm kiếm nửa bộ sau Mệnh Thư, cho nên lúc đó ta bản tôn dọc theo Thời Quang Trường Hà đi ngược dòng nước, thế nhưng là tại Hoang Cổ thời kỳ, lại bị Hoang Cổ Thần Cấm cách trở, coi ta tiến vào Hoang Cổ Thần Cấm đằng sau, mới phát hiện Thần Hoang giới đại bí mật, cuối cùng cùng Thần Hoang giới cường giả khác cùng một chỗ, bắt đầu bố cục!"

"Ta dọc theo Thời Quang Trường Hà, lại tới đây, cùng ngươi nói chuyện!"

"Ta mỗi cùng ngươi nói một câu, đối ta hao tổn đều là cực lớn!"

"Không được, ta phải đi, không có khả năng lại cùng ngươi nói, lại cùng ngươi nói tiếp mà nói, liền bị những người khác phát hiện!"

"Ngươi yên tâm, chúng ta trong tương lai thời không, sẽ còn gặp nhau!"

Huyền Hoàng Đại Đế đang nói chuyện thời điểm, đại lượng điểm sáng màu trắng ở trên người hắn bay ra.

"Tiền bối!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế bộ dạng này, hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế thân ảnh liền muốn tiêu tán.

Rất nhanh, Huyền Hoàng Đại Đế thân ảnh liền biến mất.

Lăng Phong nhìn xem cái này trống rỗng phòng, trong lòng có chút thất lạc.

Bất quá Huyền Hoàng Đại Đế cuối cùng cũng đã nói, bọn hắn trong tương lai thời không, sẽ còn gặp nhau.

Hắn nhặt lại một chút tâm tình, sau đó đi ra thạch ốc.

Từ trong nhà đá sau khi ra ngoài, Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, ngươi đối với Thời Gian trận pháp có nghiên cứu sao?"

"Thời Gian trận pháp? Có nghiên cứu, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên..