Chương 3677:: Tiểu Bạch Long thể nội phong ấn

Chương 3677:: Tiểu Bạch Long thể nội phong ấn

"Ngươi qua đây, cùng ta nói một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, một lúc sau, nó xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Vừa rồi, Linh Giải tại chiến hạm kiến tạo căn cứ cùng những Luyện Khí đại sư kia cùng một chỗ kiến tạo chiến hạm.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Linh Giải có chút kích động nói: "Lăng Phong, chúng ta đã kiến tạo ra ba chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm!"

"Kiến tạo tốt ba chiếc rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt hắn cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, hắn biết Siêu Thần cấp chiến hạm rất lợi hại.

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, có thể uy hiếp được Thiên Khuyết Giả.

Cho dù là những Thiên Khuyết Giả kia công kích, cũng vô pháp xé mở Siêu Thần cấp chiến hạm phòng ngự.

Một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, có thể so với một vị Thiên Khuyết Giả.

Nếu như đặt ở trước kia, cái này Siêu Thần cấp chiến hạm có lẽ rất lợi hại, bởi vì một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, cũng đủ để quét ngang Thần Hoang giới.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, bởi vì hiện tại những này Siêu Thần cấp chiến hạm đối thủ không giống với lúc trước, bọn hắn hiện tại muốn đối phó chính là thực lực cường đại Minh tộc.

Tại ba ngàn năm về sau, những cái kia Minh tộc trong đại quân, khẳng định có rất nhiều thực lực ở vào trạng thái đỉnh phong Bất Hủ cường giả.

Siêu Thần cấp chiến hạm, khẳng định không có cách nào đối phó những cái kia Bất Hủ cường giả.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, chúng ta còn có thể chế tạo ra càng mạnh chiến hạm sao?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Trên lý luận chúng ta là có thể, ta cùng mặt khác đại sư, cũng đều thảo luận một chút phương án, bất quá độ khó cực cao!"

"Mặc kệ khó khăn lớn bao nhiêu, các ngươi đều muốn thử nghiệm chế tạo ra càng mạnh chiến hạm, đây chính là chúng ta tương lai đối phó Minh tộc cường giả thủ đoạn trọng yếu! Có cái gì khó khăn liền lập tức cùng ta nói!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn cảm giác đến Linh Giải khí tức bây giờ hơi yếu.

Hắn đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua nhẹ nhàng điểm một cái.

Đùng

Linh Giải hóa thành vô số điểm sáng tản ra.

Khi những điểm sáng này biến mất đằng sau, Lăng Phong lại thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Thời khắc này Linh Giải, nhìn qua thân thể càng thêm ngưng thực, phía trên xuất hiện một chút màu bạc Thời Gian trận văn, mà lại cặp mắt của nó cũng biến thành càng thêm linh động.

Linh Giải cũng cảm giác được thực lực bản thân tăng lên rất nhiều, thực lực của nó, cùng Lăng Phong bản tôn thực lực trực tiếp móc nối, Lăng Phong bản tôn thực lực càng mạnh, triệu hoán đi ra Linh Giải cũng càng mạnh.

Mặc dù Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân có rất nhiều bí pháp là tương thông, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lại không cách nào thông qua Triệu Hoán Thuật đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Điểm này để Lăng Phong vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc rồi?"

"Đúng vậy, ta vừa mới lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, cho nên muốn tìm ngươi trò chuyện một chút liên quan tới Thời Gian Pháp Tắc phương diện chủ đề, hi vọng ngươi có thể cho ta một chút trợ giúp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn tại trước mặt đụng đụng, mở miệng nói ra: "Ta đối với Thời Gian Pháp Tắc hiểu rõ cũng không nhiều, bất quá chúng ta Giải tộc thư khố bên trong, có không ít giới thiệu Thời Gian Pháp Tắc cổ tịch, thậm chí còn có quan hệ với Thời Gian Pháp Tắc tu hành bí tịch, trước đó thực lực của ta quá thấp, căn bản không có tư cách xem xét những sách vở kia, hiện tại thực lực của ngươi tăng lên, thực lực của ta cũng đi theo tăng lên, hiện tại ta hẳn là có thể xem xét những sách vở kia!"

"Nếu như ngươi không nóng nảy mà nói, ta hiện tại có thể đi trở về Giải tộc tàng thư khố bên trong, đem những sách vở kia xem hết, sau đó lại cùng ngươi từ từ trò chuyện!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai con mắt dựng lên.

"Được, chớ nói không uổng phí đốn củi công, ngươi về trước đi đọc sách đi, ta trễ một điểm lại triệu hoán ngươi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải gật gật đầu.

"Vậy ta đi trước!"

Linh Giải tựa hồ cũng có chút không kịp chờ đợi, thân thể của nó lập tức tản ra, ở trước mặt Lăng Phong biến mất.

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện trong thiên điện phân thân, ở trong lòng cho Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ngươi có thể giúp ta tìm tới một chút cùng Thời Gian Pháp Tắc có liên quan thư tịch sao?"

"Thời Gian Pháp Tắc?"

Nhân Hoàng nao nao, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc rồi?"

"Đúng vậy, vừa mới lĩnh ngộ, hiện tại ta căn bản không biết nên như thế nào lợi dụng Thời Gian Pháp Tắc, cho nên muốn muốn tìm một chút thư tịch đến xem!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Tốt, ta cái này giúp ngươi tìm!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thiên phú tốt như vậy, vậy mà lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc, chính là trên thế giới này cường đại nhất pháp tắc, cũng là khó khăn nhất lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhân Hoàng đem thông tri chủng tộc khác lãnh tụ, để bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm cùng Thời Gian Pháp Tắc có liên quan thư tịch, nhưng là Nhân Hoàng cũng không có nói cho mọi người nói đây là giúp Lăng Phong thu thập.

Hiện tại Nhân Hoàng là Kháng Minh liên minh minh chủ, nàng muốn làm gì sự tình, tất cả mọi người sẽ rất phối hợp.

Lăng Phong về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Nó vừa mới tỉnh ngủ, cũng cảm giác được Lăng Phong trở về, cho nên lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, ở trước mặt Lăng Phong nũng nịu.

Lăng Phong đưa tay trên người Tiểu Bạch Long vuốt ve.

Nhìn trước mắt Tiểu Bạch Long, Lăng Phong trong lòng có chút hiếu kỳ, hắn biết Tiểu Bạch Long niên kỷ rất lớn, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết Tiểu Bạch Long vì sao có thể sống lâu như vậy.

Lúc trước hắn cũng đã kiểm tra Tiểu Bạch Long thân thể, tuy nhiên lại không có tại Tiểu Bạch Long thể nội phát hiện vấn đề gì.

"Tiểu Bạch thể nội khẳng định có vấn đề, nếu không nó cũng sẽ không sống được lâu như vậy, trước đó ta không có phát hiện, phải là của ta thực lực còn chưa đủ mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Tiểu Bạch, ta hiện tại muốn kiểm tra thân thể của ngươi, ngươi phối hợp một chút!"

"Ô ô!"

Tiểu Bạch Long lập tức đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong nắm tay thả trên trán Tiểu Bạch Long, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, đem Huyền Linh Châm thăm dò vào Tiểu Bạch Long thể nội.

Huyền Linh Châm tại Tiểu Bạch Long thể nội không ngừng phân hoá, xem xét Tiểu Bạch Long thân thể khiếu huyệt.

Khi Huyền Linh Châm phân hoá đến thứ mười cấp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được còn chưa tới cực hạn.

Huyền Linh Châm đột phá cực hạn, tiến vào thứ mười một cấp khiếu huyệt lĩnh vực.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Tiểu Bạch Long thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt lĩnh vực đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khổng lồ sinh mệnh nguyên khí, tại thứ mười một cấp trong khiếu huyệt dũng mãnh tiến ra.

Trừ cảm giác được bồng bột sinh mệnh nguyên khí bên ngoài, Lăng Phong còn cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, cỗ uy thế này Lăng Phong rất quen thuộc, đó là thuộc về Thiên Đạo đặc thù uy áp.

"Thật cường đại sinh mệnh nguyên khí! Thật cường đại Thiên Đạo uy áp!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn phát hiện Tiểu Bạch Long thứ mười một cấp khiếu huyệt, lại bị người thực hiện phong ấn.

"Nói như thế, Tiểu Bạch Long trước đó những này bị phong ấn khiếu huyệt, đều mở ra?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn biết thứ mười một cấp khiếu huyệt, thuộc về Thiên Đạo cấp bậc khiếu huyệt.

"Chẳng lẽ, Tiểu Bạch trước kia gánh chịu qua Thiên Đạo? Chỉ là về sau nó thất bại, cho nên nói, nó hiện tại là một cái Thiên Khuyết Giả?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Tiểu Bạch Long năm đó khẳng định gánh chịu qua Thiên Đạo.

Mặc kệ năm đó Tiểu Bạch Long có hay không chứng đạo thành công, nó có thể sống đến hiện tại, tuyệt đối là một cái kỳ tích.

Vô luận là chân chính Thiên Đế, hay là những Thiên Khuyết Giả kia, tuổi thọ của bọn hắn đều không dài.

Thế nhưng là Tiểu Bạch Long lại có thể sống đến hiện tại.

Mà Tiểu Bạch Long có thể sống đến hiện tại, cùng nó thể nội phong ấn chặt chẽ không thể tách rời.

Mặc dù Tiểu Bạch Long hiện tại còn sống, nhưng là thực lực của nó, hiện tại chỉ là khôi phục lại Thiên Khuyết Giả cảnh giới, cùng Thiên Đế cường giả còn có khác biệt rất lớn..