Chương 3678:: Ta không phải đồ hèn nhát

Chương 3678:: Ta không phải đồ hèn nhát

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi biết trong cơ thể ngươi phong ấn, là ai phong ấn sao?"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong nhắm mắt lại, tiếp tục nghiên cứu Tiểu Bạch Long thể nội phong ấn.

Hắn phát hiện Tiểu Bạch Long thể nội phong ấn, cùng những Phù U Xà kia thể nội phong ấn có chút cùng loại.

Hai loại phong ấn mục đích, cũng là vì có thể khóa lại trong sinh mạng thể sinh mệnh nguyên khí.

Chỉ cần sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ giảm bớt, người tu luyện liền có thể có được càng thêm dài dằng dặc sinh mệnh.

Trên người Tiểu Bạch Long phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong cũng là khiếp sợ không thôi.

Nhìn thấy Lăng Phong muốn nghiên cứu chính mình, Tiểu Bạch Long cũng là ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, hắn nghiên cứu Tiểu Bạch Long thứ mười một cấp khiếu huyệt đằng sau, phát hiện Tiểu Bạch Long những này trên khiếu huyệt phong ấn đều rất cường đại, tựa hồ so Phù U Xà thể nội phong ấn cấm chế cao cấp hơn.

"Những phong ấn này trận văn, chí ít cũng là những cái kia lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc cường giả bố trí đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán nói.

Sau đó, Lăng Phong thời gian Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải rất mau ra hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tiểu Bạch Long nhìn xem Linh Giải, mắt to nháy nháy, không ngừng nuốt nước miếng.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long vẻ mặt này, Linh Tê cũng cảm giác có chút sợ sệt, nó lập tức mở miệng đối với Tiểu Bạch Long quát: "Nhìn cái gì vậy?"

Rống

Tiểu Bạch Long lập tức đối với Linh Giải rống lên một tiếng.

Nó mặc dù còn không thể nói chuyện, nhưng lại cực kỳ linh tính, bị Linh Giải như thế quát mắng, nó trong lòng cũng khó chịu.

"Đừng làm rộn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải nói một tiếng.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải đều lập tức yên tĩnh.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Thế nào, ngươi có thu hoạch gì sao?"

Có

Linh Giải phun bong bóng, sau đó lập tức nói với Lăng Phong: "Ngươi nhắm mắt lại, ta đem ta nhìn thấy những cái kia cùng Thời Gian Pháp Tắc có liên quan thư tịch cùng bí pháp, đều truyền thụ cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại.

Linh Giải phun ra một cái màu sắc rực rỡ bong bóng, cái kia màu sắc rực rỡ bong bóng bay đến Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được chính mình mi tâm có chút mát lạnh, sau đó một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lần này lượng tin tức cực lớn, Lăng Phong trọn vẹn dùng ba canh giờ, mới đưa những tin tức này sửa soạn xong hết.

Sửa soạn xong hết đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long nói ra: "Ta trước tu luyện một chút, các ngươi đừng làm loạn!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức nhu thuận đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Tốt

Linh Giải cũng là rất ngoan ngoãn đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu chăm chú xem xét Linh Giải truyền cho hắn những tin tức kia.

Mà Tiểu Bạch Long thì là nghiêng đầu, thẳng vào nhìn xem Linh Giải.

nó nước bọt kia rầm rầm chảy ròng.

"Trừng cái gì trừng?"

Bị Tiểu Bạch Long như thế trừng mắt, Linh Giải cảm giác được toàn thân không được tự nhiên, nó luôn cảm giác đến Tiểu Bạch Long muốn ăn nó.

Rống

Tiểu Bạch Long đối với Linh Giải hô một tiếng, sau đó cái kia một đôi mắt to bên trên, toát ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Ngươi rống cái gì rống?"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long vẻ mặt này, Linh Giải có chút tức giận.

"Hống hống hống!"

Tiểu Bạch Long không ngừng mà đối với Linh Giải rống lên, mà lại cánh của nó cũng đi theo khoa tay đứng lên, bộ dáng nhìn có chút buồn cười.

Mà Linh Giải nhìn thấy Tiểu Bạch Long những động tác này đằng sau, cũng rất sinh khí.

Nó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nói ta là đồ hèn nhát?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Ngươi mới là đồ hèn nhát đâu!"

Linh Giải vỏ cua lập tức trở nên đỏ bừng, có đại lượng sương trắng tại thể nội dâng lên mà ra.

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, mắt to trừng một cái, nó cảm giác được Linh Giải càng thú vị, nó lần nữa đối với Linh Giải khoa tay đứng lên, nó giơ lên chân trước, đối với Linh Giải giơ lên ngón tay giữa.

"Hỗn đản!"

Linh Giải tức giận đến toàn thân bốc khí.

Nó cảm giác được chính mình sắp nổ.

"Ngươi mới là đồ hèn nhát!"

Linh Giải ghét nhất người khác nói nó là đồ hèn nhát.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn xem Linh Giải, sau đó rò rỉ ra một tia vẻ khinh miệt, nói với Linh Giải chi chi nha nha lời nói.

"Ngươi để cho ta đi theo ngươi một chỗ?"

Mặc dù Tiểu Bạch Long nha nha ngữ khó hiểu, nhưng là Linh Giải lại có thể đọc hiểu Tiểu Bạch Long ý tứ.

Tiểu Bạch Long khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục đối với Linh Giải y a y a nói.

Ý tứ của nó nói là, nếu như Linh Giải muốn chứng minh nó không nhát gan, vậy liền cùng nó đi một chỗ.

"Đi thì đi, ai sợ ai a!"

Linh Giải giờ phút này cũng là lên não.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, lập tức phủ phục xuống tới, run rẩy một chút thân thể của mình, nó ý kia là để Linh Giải nằm nhoài trên người của nó.

Linh Giải lập tức bay đến Tiểu Bạch Long trên thân.

Soạt

Tiểu Bạch Long chấn động cánh, sau đó mang theo Linh Giải phóng lên tận trời, rời đi Lăng Phong bế quan địa phương, rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Rời đi Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Tiểu Bạch Long hai cánh chấn động.

Oanh

Hư không phía trước xé rách, Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải trốn vào trong hư không.

Linh Giải phát hiện Tiểu Bạch Long mang theo nó tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Bọn hắn đại khái ở không gian thông đạo bên trong mặc đi một nén nhang, cuối cùng từ trong không gian thông đạo vọt ra.

Khi hắn xông ra không gian thông đạo đằng sau, Linh Giải phát hiện bọn chúng đi tới một mảnh không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, Linh Giải thấy được rất nhiều phiêu phù ở giữa không trung thi hài.

Những thi hài này chỉ còn lại có mênh mang bạch cốt.

Trừ thi hài bên ngoài, còn có rất nhiều tổn hại cung điện, cổ tháp, các loại cường đại thần binh lợi khí.

Những Thần Binh này lợi khí đều đã không có linh lực, phía trên trận văn tróc ra, quang mang ảm đạm.

Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải tiến vào vùng không gian này đằng sau, tiếp tục hướng phía vùng không gian này chỗ sâu bay đi.

Tiểu Bạch Long tựa hồ đối với vùng không gian này rất quen thuộc.

Linh Giải nằm nhoài Tiểu Bạch Long phía sau, cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Linh Giải phát hiện tại vùng không gian này, có cực kỳ cường đại cấm chế, nhưng là Tiểu Bạch Long lại có thể nhẹ nhõm tránh đi những cấm chế này, hoặc là từ những cấm chế này chỗ lỗ hổng bay qua.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo lôi điện màu bạc xuất hiện, lập tức bổ ở trên người Tiểu Bạch Long.

Ngao

Tiểu Bạch Long phát ra một trận kêu thảm, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ từ không trung rơi xuống.

Oanh

Tiểu Bạch Long thân thể trên mặt đất ném ra một cái hố to, đất đá vẩy ra, bụi đất tung bay.

Tiểu Bạch Long từ trong hố lớn đứng lên, đem bùn đất trên người run rơi, sau đó ngẩng đầu hướng phía bầu trời nổi giận gầm lên một tiếng.

Linh Giải hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, nó nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một khe hở không gian, một cỗ khí tức kinh khủng, tại vết nứt không gian kia bên trên truyền ra đến, vừa rồi đạo kia tia chớp màu bạc, chính là từ vết nứt này bên trong bổ ra tới.

Giờ phút này, trên người Tiểu Bạch Long, có đại lượng đạo văn màu bạc hiển hiện, những đạo văn này bên trên, còn có thật nhỏ hồ quang điện nhảy lên.

"Đây là? Thời Gian đạo văn?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Tiểu Bạch Long trên người Thời Gian đạo văn, con mắt lập tức dựng lên.

Nó không nghĩ tới đạo kia lôi điện màu bạc chi lực, bổ trên người Tiểu Bạch Long đằng sau, vậy mà lại xuất hiện Thời Gian đạo văn..