Chương 3679:: Thời gian đình chỉ pháp tắc

Chương 3679:: Thời gian đình chỉ pháp tắc

Linh Giải nhìn một chút thân thể của mình, nó phát hiện trên người mình vậy mà cũng xuất hiện màu bạc Thời Gian đạo văn.

Tại trên người nó Thời Gian đạo văn không ngừng mà nhúc nhích, cuối cùng tạo thành một bức phức tạp Thời Gian trận văn.

Khi cái này Thời Gian trận văn hình thành đằng sau, Linh Giải phát hiện động tác của mình cứng đờ.

Ở trên thân Tiểu Bạch Long, cũng tạo thành những này Thời Gian trận văn, nhưng là Tiểu Bạch Long động tác cũng không hề hoàn toàn đình chỉ, bất quá động tác của nó chậm đi một chút.

Đại khái mười hơi đằng sau, Linh Giải trên người Thời Gian trận văn dần dần biến mất, mà Tiểu Bạch Long trên người Thời Gian trận văn cũng là như thế.

Khi Thời Gian trận văn biến mất về sau, Linh Giải cảm giác được thân thể của mình lại có thể khôi phục tự do.

Giờ phút này, Linh Giải trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Vừa rồi đó là thời gian đình chỉ?"

Linh Giải tại Giải tộc thư khố bên trong, thấy được rất nhiều cùng Thời Gian Pháp Tắc có liên quan thư tịch, tại những thư tịch này bên trên, có rất nhiều đối với Thời Gian Pháp Tắc có phi thường kiến giải độc đáo.

Linh Giải cũng biết Thời Gian Pháp Tắc chia làm thời gian gia tốc, thời gian đình chỉ, còn có thời gian lùi lại tam đại cấp độ.

Để Linh Giải không nghĩ tới chính là, nó ở chỗ này, vậy mà đụng phải thời gian đình chỉ pháp tắc.

Vừa rồi đạo lôi điện kia chi lực bổ vào nó cùng Tiểu Bạch Long trên thân đằng sau, phía trên thời gian đình chỉ pháp tắc, để bọn hắn hành động bị ngăn trở.

Từ Tiểu Bạch Long biểu hiện đến xem, nó không phải lần đầu tiên bị lôi điện chi lực này bổ trúng, nó đối với lôi điện chi lực này, đã có rất mạnh chống cự tính.

Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải, lần nữa đằng không mà lên, sau đó tiếp tục hướng phía mảnh này không gian thần bí chỗ sâu bay đi.

Bỗng nhiên, Linh Giải cảm giác được một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch Long hai cánh chấn động, thân thể bỗng nhiên gia tốc.

Oanh

Lại một đạo lôi điện màu bạc chi lực xuất hiện, sát Tiểu Bạch Long thân thể, Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải hiểm hiểm tránh thoát đạo lôi điện này chi lực.

Đang lúc Tiểu Bạch Long đắc ý thời điểm, một đạo càng thô lôi điện chi lực bổ vào trên người của nó.

Oanh

Khi đạo này lôi điện màu bạc chi lực tới người sát na, Linh Giải cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

Mà Tiểu Bạch Long cũng chỉ duy trì cánh mở ra tư thái, mang theo Linh Giải cùng một chỗ hạ xuống.

Oanh

Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải rơi xuống ở phía dưới một cái trong lòng chảo sông, Tiểu Bạch Long trên người có đại lượng hồ quang điện nhảy lên, mà lại trên người Tiểu Bạch Long cũng có được Thời Gian đạo văn lấp lóe.

Đạo lôi điện này chi lực, so đạo thứ nhất mạnh hơn nhiều lắm.

Vừa rồi Tiểu Bạch Long bị đạo thứ nhất lôi điện chi lực bổ trúng thời điểm, động tác của nó chỉ là trở nên chậm chạp, cũng không hề hoàn toàn đứng im.

Nhưng là bây giờ, Tiểu Bạch Long lại hoàn toàn dừng lại.

Linh Giải cũng giống như thế.

Sau ba hơi thở, Tiểu Bạch Long đã có thể hoạt động, nó từ dưới đất đứng lên, sau đó đập cánh, lại bay đến trên bầu trời.

Tại Tiểu Bạch Long mặt ngoài thân thể thời gian bí văn, đang không ngừng biến mất.

Mà Linh Giải trên thân, hay là có đại lượng Thời Gian đạo văn lấp lóe, nó vẫn như cũ không cách nào khôi phục năng lực hành động.

Bất quá, Linh Giải thân thể mặc dù bị Thời Gian Pháp Tắc cầm giữ, nhưng là ý thức của nó nhưng vẫn là có thể suy nghĩ.

Linh Giải cũng không có sợ sệt, giờ phút này nó ngay tại cảm thụ được thời gian đình chỉ pháp tắc kỳ diệu.

Cứ như vậy, Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải, không ngừng xâm nhập vùng không gian này.

Cứ việc Tiểu Bạch Long không phải lần đầu tiên đến, nhưng là nó hay là không ngừng bị những lôi điện này bổ trúng.

Linh Giải phát hiện, bị lôi điện bổ trúng đằng sau, Tiểu Bạch Long năng lực phi hành tựa hồ càng ngày càng kém, mà lại Tiểu Bạch Long thực lực, cũng đang không ngừng hạ xuống.

Loại hiện tượng này chẳng những phát sinh trên người Tiểu Bạch Long, mà lại Linh Giải cũng phát hiện, lực lượng của mình ngay tại yếu bớt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải có chút chấn kinh.

Nó lập tức kiểm tra thân thể của mình.

Trải qua sau khi kiểm tra, Linh Giải phát hiện, nó trên khiếu huyệt, vậy mà xuất hiện một chút kỳ lạ phong ấn, những này kỳ lạ phong ấn phong bế nó khiếu huyệt, hạn chế năng lực của nó.

"Là cái kia đáng chết lôi điện!"

Linh Giải lập tức liền phát hiện vấn đề, bọn chúng bị những cái kia lôi điện bổ trúng đằng sau, mặc dù không có tử vong, thân thể cũng không có xuất hiện tổn thương gì, nhưng là những lôi điện chi lực này, có được đặc thù phong ấn chi lực.

Nếu như bọn hắn tiếp tục bị lôi điện bổ trúng, cuối cùng trên người bọn họ lực lượng, khẳng định sẽ toàn bộ bị phong ấn.

"Chúng ta trở về đi!"

Phát hiện lôi điện này bí mật đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ngao ngao!"

Tiểu Bạch Long phát ra một trận kỳ quái tiếng hô, ý kia là đang cười nhạo Linh Giải nhát gan.

"Hừ, lão tử hôm nay liền không thèm đếm xỉa, nhìn xem ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì đến!"

Linh Giải giờ phút này cũng là nảy sinh ác độc, nó không thể chịu đựng được Tiểu Bạch Long cái kia đắc ý dáng vẻ.

Tiểu Bạch Long chấn động cánh, lần nữa gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Phía trước, Linh Giải phát hiện rất nhiều thi thể, những thi thể này bắt đầu mục nát.

Nhưng là Linh Giải lại tại những thi thể này nhìn thấy rất nhiều lấp lóe Thời Gian trận văn.

"Ầm ầm!"

Một chút lôi điện chi lực, cũng không ngừng bổ vào những thi thể này trên thân.

Linh Giải phát hiện, càng là xâm nhập vùng không gian này, cái kia lôi điện xuất hiện tần suất lại càng lớn, mà lại lôi điện uy lực cũng càng mạnh.

Theo thời gian trôi qua, Linh Giải phát hiện chung quanh thi thể càng ngày càng tươi mới.

Bọn chúng mới vừa tiến vào đến vùng không gian này thời điểm, những thi hài kia chỉ còn lại có bạch cốt.

Nhưng là bây giờ xuất hiện tại nó trước mắt thi thể, lại là có máu có thịt, một chút thi thể trên thân chảy ra huyết dịch hay là đỏ tươi, tản ra bồng bột sinh mệnh khí tức.

Những thi thể này cho Linh Giải cảm giác, phảng phất là vừa mới chết đi một dạng.

Bỗng nhiên, chung quanh lôi điện chi lực biến mất.

Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải, đi tới một tòa trong đại điện to lớn.

Đại điện này cao tới vạn mét, bên trong điện đường rộng rãi.

Hai hàng hạt châu màu vàng óng, đem điện đường chống lên tới.

Tại đại điện hai bên, đứng sừng sững lấy rất nhiều cao lớn pho tượng, những pho tượng này, có Long tộc, có Thiên Nhân tộc, có Thần tộc, có Ma tộc, Tu La tộc, Minh tộc. . . Những pho tượng này nhìn đều sinh động như thật, phảng phất là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Linh Giải tại những pho tượng này trên thân, cảm thấy cường đại uy áp, uy thế như vậy là thuộc về Thiên Đạo uy áp.

Linh Giải hướng phía đại điện cuối cùng nhìn lại, thế nhưng là nó lại phát hiện đại điện này cuối cùng, bị sương mù màu trắng bao phủ, nó căn bản không nhìn thấy tại sương trắng phía sau có cái gì.

Nó muốn dùng linh thức quét một chút, thế nhưng là trong đại điện sương trắng, lại ngay cả thần thức cũng có thể ngăn cách.

Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải hướng thẳng đến cung điện chỗ sâu đi đến.

Linh Giải không ngừng nhìn xem hai bên đứng sừng sững pho tượng.

Cuối cùng, Linh Giải thấy được cung điện này chỗ sâu nhất.

Tại cung điện chỗ cao nhất vị trí bên trên, rỗng tuếch.

Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải tới chỗ này đằng sau, nó trên mặt cái kia nghiền ngẫm biểu lộ đột nhiên biến mất, nó đứng thẳng lên, song trảo chắp tay trước ngực, đối với phía trên vương tọa có chút hành lễ, trên mặt lộ ra thành kính chi sắc.

Linh Giải nghĩ mãi mà không rõ, Tiểu Bạch Long vì sao muốn làm như vậy.

Tiểu Bạch Long đối với vương tọa hành lễ đằng sau, nó liền mang theo Linh Giải dọc theo trong cung điện một đầu thông đạo đi đến.

Một lúc sau, Linh Giải cảm thấy một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức.

Rất nhanh, Tiểu Bạch Long liền mang theo Linh Giải, đi tới một cái rộng rãi trong đại sảnh, tại trong đại sảnh này, Linh Giải thấy được một cái ao lớn.

Tại trong hồ này, sinh trưởng một gốc màu xanh hoa sen, hoa sen kia chung quanh có sương mù màu xám lượn lờ..