Chương 3680:: Tiểu Bạch Long thân phận

Chương 3680:: Tiểu Bạch Long thân phận

"Đây, đây là Hỗn Độn Thanh Liên!"

Linh Giải lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nó không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này thấy được Hỗn Độn Thanh Liên.

Linh Giải biết, cái này Hỗn Độn Thanh Liên, nghe nói là Thần Hoang giới vừa mới sinh ra mới bắt đầu liền đã tồn tại.

Hỗn Độn Thanh Liên, có rất nhiều thần kỳ diệu dụng.

Hỗn Độn Thanh Liên hạt sen, có thể đả thông người tu luyện khiếu huyệt, có thể cho người tu luyện lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, nghe nói còn có thể để người tu luyện trường sinh bất tử.

Mặc dù trên thư tịch là như thế viết, nhưng là Linh Giải không tin cái này Hỗn Độn Thanh Liên có thể để người ta trường sinh bất tử, nhưng là có một chút nó là có thể khẳng định, đó chính là cái này Hỗn Độn Thanh Liên hạt sen, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, có thể cho những người tu luyện kia diên thọ.

Cái này Hỗn Độn Thanh Liên, vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết, Linh Giải không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể nhìn thấy chân chính Hỗn Độn Thanh Liên.

Một ao này đường kính vượt qua 1000 mét.

Mà cái kia Hỗn Độn Thanh Liên, liền sinh trưởng tại ao trung tâm, nó lớn nhất phiến lá, đường kính vượt qua 20 mét.

Cao nhất địa phương, cao tới 50 mét.

Mặc dù cái này Hỗn Độn Thanh Liên nhìn không phải rất lớn, nhưng là nó phát ra thần vận, lại làm cho chung quanh các loại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc đều rối loạn.

"Rầm rầm!"

Ngay tại Linh Giải khiếp sợ thời điểm, Tiểu Bạch Long đã nhào vào hồ suối bên trong.

Nó ở trong ao không ngừng mà quay cuồng, chơi đến quên cả trời đất.

Từ trên thân Tiểu Bạch Long rời đi, nó cảm giác được nước ao này bên trong, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, nước suối này, đơn giản chính là Sinh Mệnh Chi Tuyền.

Phục dụng những nước suối này, có thể cho người tu luyện kéo dài tuổi thọ.

Cũng chỉ có thần kỳ như vậy nước suối, mới có thể bồi dưỡng được trong truyền thuyết Hỗn Độn Thanh Liên.

Linh Giải lập tức hướng phía Hỗn Độn Thanh Liên tới gần, Linh Giải bộ tộc, đối với các loại bảo vật đều có một loại biến thái chấp nhất.

Giờ phút này, nhìn thấy Hỗn Độn Thanh Liên bảo vật như vậy, nó khẳng định là không muốn bỏ qua.

Thế nhưng là khi Linh Giải khoảng cách Hỗn Độn Thanh Liên còn có 100 mét thời điểm, lại cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình đưa nó ngăn trở.

"Ê a!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cũng bơi đến Linh Giải bên người, đối với nó lắc đầu, trong miệng y y nha nha nói gì đó.

Linh Giải biết, Tiểu Bạch Long đây là đang thuyết phục nó không nên đánh cái này Hỗn Độn Thanh Liên chủ ý, nó trước đó cũng thử qua, căn bản là không có cách rung chuyển cái này Hỗn Độn Thanh Liên.

Linh Giải nhìn Tiểu Bạch Long một chút, nó không để ý đến Tiểu Bạch Long, nó cho là, Tiểu Bạch Long không được, không có nghĩa là nó không được.

Thế nhưng là, Linh Giải thử một lúc sau, nó cũng từ bỏ.

Cái này Hỗn Độn Thanh Liên chính là Hỗn Độn thần vật, tại Thần Hoang giới vừa mới hình thành thời điểm, liền xuất hiện.

Như vậy thần vật, cho dù là Thiên Đế cường giả đều chưa hẳn có thể lấy được, chớ nói chi là nó.

Linh Giải ngâm ở trong ao, nó cảm giác được bồng bột sinh mệnh nguyên khí, không ngừng tràn vào người khác thể nội.

Nó mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Ngươi có phải hay không đã biết rất sớm địa phương này?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, ngươi vì sao trước đó không đem nơi này nói cho Lăng Phong?"

Linh Giải có chút nghi hoặc nhìn Tiểu Bạch Long.

Cái này một tòa thần điện, còn có cái này một cái không gian đặc thù, đối với Lăng Phong mà nói, có ý nghĩa rất quan trọng.

Tiểu Bạch Long khẽ lắc đầu, sau đó đối với Linh Giải y y nha nha nói rất nhiều.

Ý tứ của nó chính là, có một cái thanh âm kỳ quái, để nó không thể đem bí mật này nói cho Lăng Phong.

"Vậy ngươi tại sao muốn nói cho ta biết?"

Tiểu Bạch Long hay là nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ Tiểu Bạch Long liền không sợ nó biết bí mật này đằng sau, sẽ nói cho Lăng Phong sao? Tiểu Bạch Long nói tiếp ê a ngữ.

Cùng Tiểu Bạch Long giao lưu hoàn tất đằng sau, Linh Giải cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Tiểu Bạch Long là tòa cung điện này chủ nhân Linh thú, nhiệm vụ của nó chính là vì chủ nhân của nó tìm kiếm người thừa kế.

Hiện tại, Lăng Phong còn không có đạt tới Tiểu Bạch Long chủ nhân yêu cầu, cho nên Tiểu Bạch Long không thể đem bí mật này nói cho Lăng Phong, cũng không thể đem Lăng Phong đưa đến trong này tới.

Mà Linh Giải không giống với, Tiểu Bạch Long biết Linh Giải không phải sinh mệnh, nó đem Linh Giải đưa đến nơi này, cũng không có trái với nó chủ nhân quy củ.

"Vậy ngươi đem ta đưa đến nơi này, đến cùng có mục đích gì?"

Linh Giải nhìn xem Tiểu Bạch Long, trước đó nó còn tưởng rằng Tiểu Bạch Long tùy tiện đần độn, tuy nhiên lại không nghĩ tới Tiểu Bạch Long đã vậy còn quá thông minh.

Tiểu Bạch Long chính là lợi dụng phép khích tướng, đem nó lừa gạt tới nơi này.

Sau đó, Tiểu Bạch Long lại đối Linh Giải một trận khoa tay múa chân, mọi người bắt đầu giao lưu.

Một lúc sau, Linh Giải cũng rốt cuộc biết Tiểu Bạch Long dụng ý.

Tiểu Bạch Long ý tứ rất rõ ràng, đó chính là Lăng Phong trước mắt là phi thường phù hợp nó chủ nhân điều kiện nhân tuyển, nếu để cho Lăng Phong tiếp tục trưởng thành tiếp mà nói, một ngày nào đó Lăng Phong sẽ hoàn toàn điều kiện phù hợp.

Thế nhưng là Tiểu Bạch Long cũng không nghĩ tới, Minh tộc vậy mà lại xuất hiện vào lúc này.

Cho nên Tiểu Bạch Long không có biện pháp, vì có thể sớm một chút để Lăng Phong kế thừa nó chủ nhân truyền thừa, nó nghĩ biện pháp đem Linh Giải đem vào đến, muốn cho Linh Giải cùng nó cùng một chỗ trợ giúp Lăng Phong tăng thực lực lên, sau đó sớm một chút kế thừa nó chủ nhân y bát.

Nếu không  chờ Minh tộc đánh tới, Lăng Phong có khả năng sẽ bị Minh tộc giết chết, kể từ đó, Tiểu Bạch Long cũng không biết lại phải đợi đến khi nào, mới có thể tìm được thích hợp người thừa kế.

Coi như nó trong thời gian ngắn không cách nào làm cho Lăng Phong đạt được nó chủ nhân truyền thừa, vậy ít nhất cũng phải giúp Thần Hoang giới vượt qua kiếp này.

Cho nên, tại không thể cùng Lăng Phong nói trắng ra tình huống dưới, Tiểu Bạch Long đem chủ ý đánh tới Linh Giải trên thân.

Tiểu Bạch Long biết Linh Tê là Lăng Phong hảo huynh đệ, nó nhất định sẽ giúp bận bịu.

Linh Giải không nghĩ tới đầu đuôi sự tình lại là dạng này.

Tiểu Bạch Long thực lực bị chủ nhân của nó phong ấn, chỉ có Tiểu Bạch Long trợ giúp nó chủ nhân tìm tới thích hợp người thừa kế, trong cơ thể nó phong ấn mới có thể hoàn toàn giải khai.

Cho nên, vì có thể nhanh chóng khôi phục thực lực, khôi phục tự do, Tiểu Bạch Long cũng rất cố gắng đi vì nó chủ nhân tìm kiếm người thừa kế.

Linh Giải nhìn xem Tiểu Bạch Long, nói ra: "Chủ nhân ngươi tên gọi là gì?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long khẽ lắc đầu.

Linh Giải không có tiếp tục hỏi nữa, Tiểu Bạch Long lắc đầu ý tứ có hai loại, một loại là không thể nói, một loại khác là chính nó cũng không biết.

Mặc kệ là loại nào, Linh Giải tiếp tục hỏi nữa cũng sẽ không có kết quả.

Nó nói sang chuyện khác, tiếp tục nói: "Chủ nhân ngươi thực lực rất mạnh sao?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long khẽ gật đầu.

Điểm này, Linh Giải cho dù không hỏi, nó trong lòng cũng biết Tiểu Bạch Long chủ nhân rất mạnh.

Nếu như Tiểu Bạch Long chủ nhân không mạnh, vậy liền không cách nào đem Hỗn Độn Thanh Liên loại thần vật này đem tới tay.

Bất quá, Linh Giải trong lòng vẫn là muốn biết rõ ràng, Tiểu Bạch Long chủ nhân, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nó tiếp tục hỏi: "So với cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả còn mạnh hơn?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lần nữa gật đầu.

Linh Giải trong lòng có chút kinh ngạc, so Minh tộc Bất Hủ cường giả còn cường đại hơn, cái này Tiểu Bạch Long chủ nhân, đến cùng là thần thánh phương nào? Là vực ngoại cường giả? Nếu như Tiểu Bạch Long không có lừa gạt nó, như vậy Tiểu Bạch Long chủ nhân, khẳng định là đến từ vực ngoại.

Thần Hoang giới bên trong, hẳn là còn không cách nào dựng dục ra tồn tại cường đại như thế.

Thần Hoang giới bên trong mạnh nhất tồn tại, chính là những cái kia chứng đạo thành công Thiên Đế cường giả.

Sau đó, Linh Giải lại hỏi Tiểu Bạch Long rất nhiều vấn đề.

Linh Giải đối với Tiểu Bạch Long chủ nhân, lại giải rất nhiều..