Chương 3681:: Ta rất tình nguyện hỗ trợ

Chương 3681:: Ta rất tình nguyện hỗ trợ

Tại cùng Tiểu Bạch Long giao lưu quá trình bên trong, Linh Giải biết được, Tiểu Bạch Long chủ nhân, thật là đến từ vực ngoại.

Bất quá Tiểu Bạch Long lại là Thần Hoang giới sinh mệnh.

Một trăm vạn năm trước, Tiểu Bạch Long bị nó chủ nhân tìm tới.

Tiểu Bạch Long chủ nhân chứng đạo thất bại, thân tử đạo tiêu.

Bất quá Tiểu Bạch Long chủ nhân, không muốn để cho truyền thừa của mình đoạn tuyệt, hắn tại trước khi chết, đem tìm kiếm người thừa kế nhiệm vụ, giao cho Tiểu Bạch Long.

Linh Giải mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Ngươi muốn ta giúp thế nào trợ Lăng Phong?"

Tiểu Bạch Long lại bắt đầu khoa tay đi lên.

Linh Giải có chút đau đầu, bình thường cùng Tiểu Bạch Long giao lưu một hồi còn có thể, nếu như thời gian dài cùng Tiểu Bạch Long giao lưu  người bình thường đã sớm hỏng mất.

Bất quá nó vẫn rất có kiên nhẫn.

Cùng Tiểu Bạch Long sau khi trao đổi, Linh Giải cũng biết, Tiểu Bạch Long cũng không muốn đốt cháy giai đoạn, nó biết hiện tại Thần Hoang giới nhận Minh tộc uy hiếp, nó muốn trợ giúp Lăng Phong, trợ giúp Thần Hoang giới vượt qua lần nguy cơ này lại nói.

Nếu như Thần Hoang giới người tu luyện thật thất bại, như vậy đến lúc đó Minh tộc cường giả cũng sẽ phát hiện Tiểu Bạch Long chủ nhân lưu lại truyền thừa chi địa, đến lúc đó truyền thừa chi địa liền sẽ tự hành hủy diệt.

Nếu như truyền thừa chi địa hủy diệt, Tiểu Bạch Long cũng sẽ đi theo truyền thừa chi địa cùng một chỗ hủy diệt.

Cho nên, Tiểu Bạch Long nhất định phải ra tay trợ giúp Lăng Phong, trợ giúp Thần Hoang giới.

Cùng Tiểu Bạch Long giao lưu quá trình bên trong, Linh Giải cũng biết Tiểu Bạch Long chủ nhân, lưu lại rất nhiều bảo vật.

Một chút cường đại bảo vật, có thể cho Thần Hoang giới cường giả tăng thực lực lên, cũng có thể để Thần Hoang giới cường giả kéo dài tuổi thọ.

Tiểu Bạch Long chủ nhân tại trong truyền thừa chi địa, lưu lại bảo vật, đủ để cho bất luận chủng tộc nào điên cuồng.

Liền xem như những Vĩnh Hằng thế giới kia bên trong đỉnh phong chủng tộc, cũng đều vì chi điên cuồng.

Linh Giải mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi: "Ngươi bây giờ làm như vậy, sẽ không trái với chủ nhân ngươi quy định sao?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi, ta rất tình nguyện hỗ trợ!"

Linh Giải đối với Tiểu Bạch Long phun bong bóng, bận rộn như vậy nó thật sự vui lòng.

Nó thế nhưng là Lăng Phong hảo huynh đệ, đối với Tiểu Bạch Long loại yêu cầu này, nó tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó, Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải cùng một chỗ ước pháp tam chương.

Bọn chúng muốn liên hợp lại lừa gạt Lăng Phong, trợ giúp Lăng Phong, không thể để cho Lăng Phong đem lòng sinh nghi.

Linh Giải không thể đem Tiểu Bạch Long thân phận nói cho Lăng Phong, cũng không thể đem truyền thừa chi địa này sự tình nói cho Lăng Phong.

Đối với Tiểu Bạch Long những yêu cầu này, Linh Giải cũng đều đáp ứng.

Bởi vì Linh Giải sợ sệt chính mình đem những này tin tức nói cho Lăng Phong, sẽ ảnh hưởng Lăng Phong, đến lúc đó Lăng Phong không chiếm được Tiểu Bạch Long chủ nhân truyền thừa, vậy bọn hắn sẽ thua lỗ lớn.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long song trảo thở dài, đối với Linh Giải có chút hành lễ, dạng như vậy nhìn có chút buồn cười.

Linh Giải mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Không cần khách khí, ta là Lăng Phong hảo huynh đệ, loại chuyện này ta tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, ta trợ giúp Lăng Phong, cũng là tương đương với trợ giúp ta chính mình!"

Linh Giải không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà như thế khách khí.

Nó mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi: "Thế nhưng là, chúng ta nên như thế nào trợ giúp Lăng Phong đâu?"

Mặc dù Linh Giải hiện tại biết Tiểu Bạch Long thân phận, nhưng là bây giờ Tiểu Bạch Long thân phận không có khả năng bại lộ, mà lại căn cứ Tiểu Bạch Long trước đó cùng Linh Giải nói tới những cái kia, tại Lăng Phong không có đạt tới nó chủ nhân yêu cầu trước đó, Lăng Phong là không thể tiến vào truyền thừa chi địa này.

Hiện tại, Linh Giải thật đúng là không biết nên làm sao đi trợ giúp Lăng Phong.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức từ trong ao leo ra.

Nó đứng tại ao biên giới, đối với Linh Giải y a y a nói.

Linh Giải cũng lập tức đứng lên, nó làm minh Bạch Tiểu Bạch rồng ý tứ, Tiểu Bạch Long là để Linh Giải đi theo nó đi một nơi nào đó.

Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải, đi tới tòa cung điện này trong một cái đại điện, tại bên trong tòa đại điện này, có rất nhiều truyền thừa bí pháp.

Những truyền thừa khác bí pháp, đều không phải là Tiểu Bạch Long chủ nhân chủ yếu bí pháp.

Những vật này, tại Tiểu Bạch Long chủ nhân trong mắt, có khả năng chính là rác rưởi một dạng tồn tại.

Thế nhưng là những vật này, đối với Linh Giải tới nói, thế nhưng là hiếm có bảo bối.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Linh Giải kêu một tiếng, nó lỗ tai kia loạn xạ vung lấy.

Tiểu Bạch Long ý tứ, là để Linh Giải tùy tiện nhìn, tìm kiếm có thể giúp Lăng Phong, có thể giúp Thần Hoang giới đồ vật.

Linh Giải nhìn trước mắt những bí pháp này, sau đó mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Không nóng nảy, ta trước xem xét những bí pháp này, ta xem một chút có cái gì bí pháp là có thể trợ giúp Lăng Phong trong thời gian ngắn tăng thực lực lên!"

Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long nói một tiếng, sau đó xem xét những bí pháp này.

Ba ngày sau đó, Linh Giải xem hết bên trong đại điện này thu thập bí pháp.

Tại bên trong tòa đại điện này, Linh Giải thấy được rất nhiều cùng Thời Gian Pháp Tắc có liên quan bí pháp, những bí pháp này so với hắn trước đó tại Huyết tộc thư khố bên trong nhìn thấy bí pháp cao cấp hơn, đối với Thời Gian Pháp Tắc vận dụng cùng lý giải cũng càng sâu, thấu triệt hơn.

Trong đại điện có công pháp, có Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, Luyện Hồn Quyết, Luyện Huyết Quyết.

Những công pháp này cũng rất cao cấp, cho dù đặt ở Thần Hoang giới, đó cũng là Nghịch Thiên đỉnh cấp công pháp.

Linh Giải biết Lăng Phong có thể dung hợp công pháp, nếu như nó đem những này công pháp truyền thụ cho Lăng Phong mà nói, Lăng Phong đem những này công pháp dung hợp, khẳng định sẽ để Lăng Phong công pháp càng thêm hoàn thiện.

Nhất làm cho Linh Giải cao hứng là, nó tại bên trong tòa đại điện này, đạt được một chút khắc dấu trận pháp văn thuật.

Những này văn thuật dính đến trận pháp gia tốc thời gian, thời gian đình chỉ trận pháp, thậm chí là thời gian lùi lại trận pháp.

Bất quá nhiều nhất hay là trận pháp gia tốc thời gian.

Thời gian đình chỉ trận pháp, nếu như khắc dấu đến phổ thông sinh mệnh trên thân, sẽ để cho phổ thông sinh mệnh hoàn toàn đình chỉ, cũng có thể để phổ thông sinh mệnh tuổi thọ trở nên càng thêm dài dằng dặc.

Bất quá, muốn để một cái sinh mệnh hoàn toàn tiến vào thời gian đình chỉ trạng thái rất khó, đôi này thời gian đình chỉ trận pháp yêu cầu cực cao.

Dưới tình huống bình thường, muốn để người tu luyện thu hoạch được càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ, bước đầu tiên, liền muốn đem những sinh mạng này lực lượng phong ấn, chẳng những muốn phong ấn trong cơ thể của bọn hắn nội lực, còn muốn phong ấn linh hồn của bọn hắn.

Mà lại, linh hồn chi lực cũng là trọng yếu nhất.

Bởi vì linh hồn chính là một cái sinh mệnh trọng yếu nhất hạch tâm, nếu như linh hồn không bị phong ấn mà nói, quá sống qua vọt linh hồn, sẽ để cho sinh mệnh nguyên khí gia tốc tiêu hao.

Vô luận bất luận sinh mệnh nào, trong cơ thể của bọn hắn sinh mệnh nguyên khí, chủ yếu vẫn là bị linh hồn tiêu hao hết.

Xem hết những bí tịch này đằng sau, Linh Giải cũng rốt cuộc biết Tiểu Bạch Long vì sao không cách nào cùng nó bình thường trao đổi.

Bởi vì Tiểu Bạch Long khẳng định là bị nó chủ nhân thực hiện thời gian phong ấn.

Tiểu Bạch Long linh hồn bị chủ nhân của nó phong ấn, nhưng là Tiểu Bạch Long chủ nhân, cũng không có đem Tiểu Bạch Long linh hồn hoàn toàn phong ấn.

Mà Tiểu Bạch Long linh hồn bị phong ấn trực tiếp nhất hậu quả, chính là hàng trí.

Đây chính là dẫn đến Tiểu Bạch Long không cách nào cùng Linh Giải giọng nói câu thông nguyên nhân.

Tiểu Bạch Long linh hồn bị phong ấn, trong cơ thể nó khiếu huyệt cũng bị phong ấn.

Cho nên, Tiểu Bạch Long mới có thể sống thời gian lâu như vậy.

Đây chính là thời gian phong ấn trận pháp chỗ biến thái.

"Nếu như ta có thể học được những phong ấn này bí pháp, ta sẽ có thể giúp trợ Thần Hoang giới những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ..