Chương 3682:: Mở rộng tầm mắt Linh Giải

Chương 3682:: Mở rộng tầm mắt Linh Giải

Linh Giải biết, hiện tại Thần Hoang giới những Đại Đế cường giả kia, thọ nguyên đang không ngừng tiêu hao.

Khi những Đại Đế cường giả kia thọ nguyên tiêu hao hầu như không còn đằng sau, những này Đại Đế cường giả liền sẽ tử vong.

Thế nhưng là, muốn bố trí ra dạng này Thời Gian trận pháp, nhất định phải lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc mới được.

Linh Giải bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, nó hiện tại chỉ là lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, về phần thời gian đình chỉ pháp tắc, Linh Giải hiện tại ngay cả bậc cửa đều không có nhìn thấy.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Linh Giải đem những công pháp kia đều xem hết, một mặt mong đợi nhìn xem Linh Giải.

Nó hi vọng Linh Giải có thể tìm tới có thể giúp Lăng Phong biện pháp.

Linh Giải mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Tiểu Bạch, lần này ta thu hoạch không nhỏ, ta được đến rất nhiều cao cấp công pháp, những công pháp này đến lúc đó sẽ để cho Lăng Phong tự sáng tạo công pháp càng thêm hoàn thiện, mà lại ta đối với Thời Gian trận pháp hiểu rõ cũng so trước kia càng thêm khắc sâu!"

"Nếu như chúng ta có thể bố trí ra thời gian đình chỉ trận pháp, sẽ có thể giúp trợ Thần Hoang giới những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng, nếu như những này Đại Đế cường giả có thể kéo dài tính mạng, chúng ta liền có thể chế tạo ra đại lượng Đại Đế cường giả, đến lúc đó chúng ta liền có cơ hội đánh thắng Minh tộc!"

Linh Giải đem ý nghĩ của mình nói cho Tiểu Bạch Long.

Linh Giải đối với Tiểu Bạch Long chủ nhân lưu lại truyền thừa không hiểu rõ, nó cũng không biết Tiểu Bạch Long chủ nhân lưu lại trong truyền thừa, còn có bao nhiêu bảo bối.

Nói không chừng Tiểu Bạch Long chủ nhân lưu lại trong truyền thừa, còn có thứ càng lợi hại hơn đâu? Tỉ như một chút sức chiến đấu có thể so với Bất Hủ cường giả khôi lỗi? Mặc dù Thần Hoang giới không có loại cấp bậc này đồ vật, nhưng là Linh Giải biết, Tiểu Bạch Long chủ nhân, chính là đến từ vực ngoại cường giả.

Mà lại Tiểu Bạch Long chủ nhân, thực lực viễn siêu những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả.

Loại cường giả cấp bậc này, lấy tới một chút thực lực có thể so với Bất Hủ cường giả chiến đấu khôi lỗi, cũng là rất bình thường.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, gật gật đầu, sau đó nó mang theo Linh Giải đi tới mặt khác trong một cái đại điện.

Tại trong đại điện này cất giữ thư tịch, đều là cùng trận văn có liên quan thư tịch.

Linh Giải nhìn thấy những thư tịch này đằng sau, hai mắt thẳng toả hào quang.

Những thư tịch này phía trên mặc dù có phong ấn, nhưng là những phong ấn này Tiểu Bạch Long lại có thể nhẹ nhõm mở ra.

Tiểu Bạch Long đem những thư tịch này bên trên phong ấn mở ra, để Linh Giải xem xét.

Mười ngày sau, Linh Giải đem bên trong tòa đại điện này thư tịch đều xem hết.

Linh Giải tra xét xong những thư tịch này đằng sau, nó lúc này mới phát hiện, những thư tịch này quá lợi hại.

Tại không có nhìn những thư tịch này trước đó, Linh Giải đối với phong ấn thuật lý giải, có thể nói là một góc của băng sơn.

Hiện tại, những thư tịch này, tựa như là một cánh cửa, đem Linh Giải mang vào một cái càng thêm rộng lớn thế giới.

Đang nhìn những thư tịch này trước đó, Linh Giải coi là chỉ có nó lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc đằng sau, mới có thể bố trí ra thời gian đình chỉ trận pháp.

Nhưng là hiện tại nó lại phát hiện ý nghĩ của mình là sai lầm.

Muốn bố trí ra Thời Gian trận pháp, hoàn toàn chính xác cần thời gian đứng im đạo văn.

Cái này rất giống một vị công tượng gạch xây tường trước đó, hắn cần cục gạch.

Thế nhưng là, xây tường công tượng, hắn không nhất định không phải chính mình tự mình đi đốt gạch.

Đốt gạch làm việc, lưu cho chuyên môn đốt gạch sư phụ đi nung là đủ.

Nếu như bây giờ Linh Giải bọn chúng có thể làm đến thời gian dài đứng im đạo văn, vô luận là nó, hay là Lăng Phong, đều có thể thoải mái mà dùng những thời giờ này đứng im đạo văn, bố trí ra thời gian đình chỉ trận văn.

Đương nhiên, tại bên trong đại điện này thư tịch, chẳng những có Thời Gian trận văn khắc dấu phương pháp, còn có Không Gian trận văn cùng mặt khác trận văn khắc dấu phương pháp.

Những thư tịch này, có thể nói là để Linh Giải mở rộng tầm mắt!"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ hỏi thăm.

Linh Giải mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Hiện tại, có thể trợ giúp Thần Hoang giới vượt qua nguy cơ biện pháp có rất nhiều loại, trong đó một loại chính là trợ giúp những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng, nếu như chúng ta có thể tại những cái kia đại thể cường giả trên thân khắc dấu ra thời gian đình chỉ trận văn, sẽ có thể giúp trợ những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng, thật giống như chủ nhân ngươi năm đó ở trên người ngươi khắc dấu phong ấn trận văn một dạng, thế nhưng là, ta bây giờ còn không có có lĩnh ngộ ra thời gian đình chỉ trận văn. . ."

"Ê a!"

Khi Tiểu Bạch Long nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, nó cái kia mắt to có chút sáng lên, sau đó miệng rồng kia toát ra vẻ mỉm cười.

Nó đối với Linh Giải hô hai tiếng, sau đó mang theo Linh Giải rời đi cung điện, đi tới ngoài cung điện vây khu vực.

Tiểu Bạch Long chỉ vào ngoài cung điện vây khu vực những cự thú kia, còn có các loại kiến trúc hài cốt, pháp bảo hài cốt, y y nha nha nói.

Linh Giải nhìn trước mắt những cự thú kia thi thể cùng các loại hài cốt, con mắt lập tức dựng lên, nó cũng là trong nháy mắt kích động.

Trước mắt những thi thể này, không ngừng mà bị trong hư không lôi điện oanh kích, những cái kia lôi điện chi lực bên trên.

Trước đó, Linh Giải cũng là bị những lôi điện chi lực này đập tới, nó biết những lôi điện chi lực này bên trên ẩn chứa thời gian đình chỉ pháp tắc, bị lôi điện bổ trúng đồ vật, phía trên đều sẽ thời gian xuất hiện đứng im đạo văn.

Cho dù là Linh Giải thể nội, hiện tại cũng có thời gian đứng im đạo văn tồn tại.

Tiểu Bạch Long có ý tứ là, Linh Giải có thể đem trước mắt những cự thú này thi thể cùng những kiến trúc kia hài cốt, pháp bảo hài cốt đều lấy đi, sau đó đem những cự thú này thi thể cùng hài cốt bên trong Thời Gian trận văn tháo rời ra.

Tại Tiểu Bạch Long chủ nhân truyền thừa ngoài cung điện vây trong không gian, những cự thú này không biết có bao nhiêu, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thân thể bỗng nhiên tiêu tán, một chút Thời Gian đạo văn tại Linh Giải biến mất địa phương xuất hiện, sau đó những này Thời Gian đạo văn cũng đi theo biến mất.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Linh Giải đột nhiên biến mất, nó có vẻ hơi kinh ngạc.

Nó nghiêng đầu nhìn xem Linh Giải biến mất địa phương, tựa hồ minh bạch cái gì, nó cũng là chấn động cánh, hướng phía cấm địa bên ngoài bay đi.

Giờ phút này, Linh Giải về tới Lăng Phong bế quan địa phương, nó sở dĩ bỗng nhiên ở trước mặt Tiểu Bạch Long biến mất, là bởi vì Lăng Phong tìm không thấy nó, cho nên trực tiếp thi triển Triệu Hoán Thuật, đưa nó gọi trở về.

Bởi vì Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long chỗ không gian đặc thù, Lăng Phong cho Linh Giải truyền âm thời điểm, Linh Giải không cách nào đáp lại.

"Ngươi chạy tới địa phương nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, dưới tình huống bình thường, hắn trực tiếp cho Linh Giải truyền âm, Linh Giải là có thể nghe được.

"Hắc hắc, ta đi một cái nơi rất thần bí, có không ít thu hoạch!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nghĩ tới nó vừa rồi vị trí, nó trong lòng cũng có chút đắc ý.

"Địa phương nào?"

Lăng Phong trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

"Nơi đó đến cùng là địa phương nào, ta trong lúc nhất thời rất khó cùng ngươi nói rõ ràng, ngươi trước nhắm mắt lại, ta cho ngươi một chút đồ vật nhìn xem!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó muốn đem chính mình từ Tiểu Bạch Long chủ nhân trong cung điện lấy được công pháp và trận pháp bố trí phương pháp truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được mi tâm có chút mát lạnh, một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiện lên..