Chương 3683:: Tước đoạt Thời Gian đạo văn

Chương 3683:: Tước đoạt Thời Gian đạo văn

Trọn vẹn nửa ngày sau, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt.

Hắn trong đôi mắt lộ ra vẻ chấn động, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lấy được nhiều như vậy cao cấp công pháp, còn có cao cấp như vậy trận pháp bí tịch.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đến cùng đi địa phương nào?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái chỗ kia có chút cùng loại Thiên Nguyên giới, chỉ có ta loại hình thái sinh mệnh này, hoặc là người tu luyện Nguyên Thần mới có thể tiến nhập, mà lại mười phần nguy hiểm, ngươi bây giờ loại trạng thái này, không cách nào tiến vào, cái chỗ kia rất thần bí, ta ngay tại thăm dò bên trong, lại bị ngươi gọi trở về!"

Bởi vì cùng Tiểu Bạch Long có hiệp nghị, cho nên Linh Giải là tuyệt đối sẽ không đem cái chỗ kia chân thực tin tức tiết lộ cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, Linh Giải tựa hồ có đồ vật gì giấu diếm hắn.

Thế nhưng là hắn cũng không có truy vấn, hắn cùng Linh Giải cũng không phải ở chung một sớm một chiều, hắn đối với Linh Tê hiểu rất rõ, mà lại hắn cũng tin tưởng Linh Giải sẽ không hại hắn.

Nếu Linh Giải hiện tại không muốn nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu Linh Giải.

"Ê a!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cũng quay về rồi.

Nó nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi đến Lăng Phong bên người, dùng đầu trên người Lăng Phong nhẹ nhàng cọ lấy.

Lăng Phong đưa tay ở trên thân Tiểu Bạch Long nhẹ nhàng vuốt ve.

Mà Tiểu Bạch Long thì là cùng Linh Giải trao đổi một ánh mắt.

Linh Giải tiếp tục nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu như chúng ta có thể khắc dấu ra thời gian đình chỉ trận văn, sẽ có thể giúp những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng!"

"Ừm, cái này ta đã sớm biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Thế nhưng là, hiện tại chúng ta từ chỗ nào đi làm thời gian đình chỉ đạo văn?"

Từ Linh Giải truyền cho hắn những tin tức kia bên trong, Lăng Phong cũng biết khắc dấu thời gian đình chỉ trận văn, chính mình không nhất định phải lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc mới được.

Thời gian đình chỉ pháp tắc, cho dù là những cái kia Bất Hủ cường giả, thậm chí là tu vi siêu việt Bất Hủ cảnh giới cường giả cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ.

Cho dù là tại những Vĩnh Hằng thế giới kia bên trong, có thể lĩnh ngộ được thời gian gia tốc pháp tắc người, cũng là ít càng thêm ít.

Giống Lăng Phong loại này tại Đại Đế cảnh giới liền lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc người, đương đạo những Vĩnh Hằng thế giới kia bên trong, cũng là thiên tài trong thiên tài.

"Cái này ta có biện pháp, ta tại cái kia không gian đặc thù bên trong, phát hiện rất nhiều cự thú thi thể, còn có rất nhiều kiến trúc cổ lão hài cốt, pháp bảo, tại cái kia không gian đặc thù bên trong, có một loại đặc thù thần lôi, những thần lôi kia bên trong, ẩn chứa thời gian đình chỉ pháp tắc, bị thần lôi bổ trúng người, thể nội sẽ xuất hiện thời gian đình chỉ đạo văn. . ." Linh Giải cái kia không gian đặc thù bên trong một chút tình huống, đều nói cho Lăng Phong.

Tại Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long ước định bên trong, những tin tức này, Linh Tê là có thể nói cho Lăng Phong.

"Thần kỳ như vậy?"

Lăng Phong nghe Linh Giải lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đúng

Linh Giải đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi nhanh đi thu lấy một chút cự thú thi thể, còn có kiến trúc cùng pháp bảo hài cốt trở về, chúng ta nhìn xem có thể hay không bóc ra một chút thời gian đứng im trận văn đến!"

Lăng Phong hiện tại không kịp chờ đợi muốn có được thời gian đình chỉ trận văn.

"Tốt, ta cái này đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói xong, sau đó liền mở ra một cái vòng xoáy không gian bay vào.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Linh Giải rời đi về sau, nó cũng là lập tức hướng phía Linh Giải đánh tới.

"Tiểu Bạch, không nên hồ nháo!"

Lăng Phong nhìn thấy Tiểu Bạch Long cử động đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hét lớn.

Vừa rồi Linh Giải đã cùng Lăng Phong nói, không gian kia rất kỳ lạ, chỉ có cùng loại Linh Giải dạng này tồn tại đặc thù mới có thể tiến nhập, Lăng Phong lo lắng Tiểu Bạch Long đi theo đi qua, sẽ xuất hiện nguy hiểm gì.

"Lăng Phong, không có chuyện gì, nó đi theo ta cũng vô dụng, nó không cách nào tiến vào vùng không gian kia, liền để nó đi theo đi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tốt a!"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong cũng thở dài một hơi, không tiếp tục để ý Tiểu Bạch Long, hắn biết Tiểu Bạch Long rất nghịch ngợm.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu tiêu hóa Linh Giải truyền cho hắn những tin tức kia.

Ba ngày sau đó, Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long trở về.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Thế nào? Lấy tới đồ vật sao?"

"Lấy được!"

Linh Giải đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Nhanh lấy ra cho ta xem một chút!"

Lăng Phong không kịp chờ đợi nói với Linh Giải.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn một mảnh lớp vảy màu xanh.

Tại cái này lớp vảy màu xanh phía trên, có rất nhiều màu bạc trận văn lấp lóe.

Lăng Phong nhìn chằm chằm lân giáp, sau đó sau lưng đem bọt khí đâm thủng.

Đùng

Bọt khí vỡ tan đằng sau, một cỗ khí tức cổ lão tang thương trong nháy mắt từ cái kia trên lân giáp mặt phát ra, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng tại mảnh này trên lân giáp, cảm thấy một tia Thiên Đạo khí tức.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn chằm chằm lớp vảy màu xanh nhìn một hồi, thế nhưng là hắn cũng không nhìn ra lân giáp này có gì đặc thù.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi xác định lân giáp này phía trên, có thời gian đứng im trận văn?"

"Đương nhiên là có, thời gian đình chỉ trận văn, cùng đồng dạng trận văn không giống với, nó là bị khắc dấu tại lân giáp nội bộ không gian, dùng mắt thường rất khó coi gặp!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đưa tay đem lớp vảy màu xanh chộp vào trên lòng bàn tay, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Khi Huyền Linh Châm thăm dò vào cái này lớp vảy màu xanh nội bộ đằng sau, Lăng Phong lập tức thấy được từng tầng từng tầng đặc thù trận văn.

Những này đặc thù trận văn, cùng hắn tại Tiểu Bạch Long cùng Phù U Xà thể nội nhìn thấy Thời Gian trận văn cơ bản giống nhau.

Tạo thành những trận văn này đạo văn, đại bộ phận đều là màu bạc đạo văn, những này màu bạc đạo văn, chính là thời gian đình chỉ đạo văn.

"Thật sự có!"

Nhìn thấy những thời giờ này đứng im trận văn, Lăng Phong lập tức đại hỉ.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Linh Tê bí pháp.

Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, thông qua Huyền Linh Châm, truyền lại đến những thời giờ này đứng im trận văn bên trên.

"Ong ong. . ." Tại Linh Tê Chỉ ba động trùng kích vào, thời gian đình chỉ trận văn lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng kia khuấy động tần suất càng ngày càng cao, cuối cùng, tại trận văn bên trên đạo văn, từng mai từng mai từ trận văn bên trên tróc ra.

Từ trận văn bên trên tróc ra đạo văn, từ trên lớp vảy màu xanh bay ra.

Linh Giải thấy thế, lập tức phun ra bong bóng, đem cái này Thời Gian trận văn thu vào.

Nếu là trễ đem những này Thời Gian đạo văn thu lại, những này Thời Gian trận văn chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem mảnh này lớp vảy màu xanh bên trong thời gian đình chỉ trận văn, toàn bộ đều tháo rời ra.

Hắn mồ hôi đầm đìa, có chút thở hổn hển.

Mặc dù hắn có thể đem cái này Thời Gian trận văn tước đoạt, nhưng là tiêu hao lại rất lớn.

Đây tuyệt đối là một kiện việc khổ cực.

Hắn xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, mặc dù ta có thể đem những này Thời Gian trận văn tước đoạt, nhưng là cái này Thời Gian trận văn tước đoạt độ khó quá lớn, mà muốn phong ấn một vị Đại Đế cường giả  dựa theo ta hiện tại hiệu suất, chí ít cần một tháng thời gian! Hiệu suất này quá thấp!".