Chương 3684:: Công hiệu càng mạnh linh dịch

Chương 3684:: Công hiệu càng mạnh linh dịch

"Đúng vậy a!"

Linh Giải cũng là đáp lại một tiếng, mặc dù nó cầm trở về đại lượng cự thú thi thể cùng những kiến trúc kia cùng pháp bảo hài cốt, nhưng là nó không tinh thông giải văn thuật.

Cho nên, tước đoạt Thời Gian trận pháp sống, còn phải để Lăng Phong chính mình để hoàn thành.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn nghĩ tới lư hương pháp bảo.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đi trước cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn kiến tạo chiến hạm đi, chính ta lại suy nghĩ một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng cao hơn hiệu biện pháp!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó phun ra mười cái bong bóng, những này bong bóng bên trong, đều phong ấn rất nhiều nhỏ bong bóng.

Bên trong đều là Linh Giải từ không gian thần bí kia bên trong cầm trở về bảo bối.

Nó đem những này bảo bối giao cho Lăng Phong đằng sau, liền rời đi.

Mà Tiểu Bạch Long thì là tại Lăng Phong bên người nằm xuống.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem Tiểu Bạch Long ném vào Thương Nguyên giới bên trong.

Hiện tại hắn chuẩn bị dùng lư hương đến luyện hóa Linh Giải mang về bảo vật đặc thù, cho nên hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào biết lư hương tồn tại, cho dù là Tiểu Bạch Long cũng không được.

Hắn tại bọt khí bên trong, lấy ra một khối hài cốt.

Khối này hài cốt dài đến ba mét, Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, xem xét đến khối này hài cốt bên trong thời gian đình chỉ trận văn, là vừa rồi cái kia một mảnh lân giáp gấp trăm lần trở lên.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra lư hương cái nắp, đem khối này hài cốt ném vào trong lư hương, sau đó đem cái nắp đắp lên.

Làm xong những này, hắn đem lư hương thu hồi thể nội, sau đó bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền, trôi nổi trên bầu trời Trúc Cơ đạo đài nhanh chóng xoay tròn.

"Xuy xuy!"

Từng tia sương mù màu xám từ bên trong lư hương dâng lên mà ra.

Những này sương mù màu xám, lập tức hướng phía Lăng Phong kinh mạch dũng mãnh lao tới.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, trong cơ thể hắn một chút khiếu huyệt, tại năng lượng màu xám này trợ giúp dưới, không ngừng được cường hóa.

Từ khi Lăng Phong sau khi độ kiếp, trong cơ thể hắn thứ mười cấp khiếu huyệt, toàn bộ đều bị giải khai, mà lại hắn khiếu huyệt cũng không còn hấp thu Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên.

Trước đó, Lăng Phong cho là mình nhục thân đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới viên mãn.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện, chính mình nhục thân khiếu huyệt, lại còn có thể hấp thu năng lượng.

Hắn cảm giác đến khiếu huyệt của mình, tại sương mù màu xám này năng lượng tác dụng dưới, nhanh chóng mạnh lên.

Thuế biến nhanh nhất, hay là Lăng Phong xương cốt.

"Xem ra, nhục thể của ta, vẫn là không có đạt tới đệ thập biến chân chính cảnh giới viên mãn!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm, nếu là nhục thể của hắn thật đạt đến cảnh giới viên mãn, vậy khẳng định là ngay cả một tia năng lượng đều như pháp hấp thu nữa.

Giờ phút này nhục thể của hắn còn có thể hấp thu những này sương mù màu xám năng lượng, cái này chứng minh nhục thể của hắn, còn không có đạt tới chân chính viên mãn.

Đại khái sau một nén nhang, bên trong lư hương đã không còn sương mù màu xám tràn ra.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn đem lư hương cái nắp mở ra.

Đại lượng đạo văn từ lư hương bên trong bay ra ngoài.

Những đạo văn này có là chín đại Bản Nguyên Đạo văn, có là không gian đạo văn, cũng có Thời Gian đạo văn.

"Thật nhiều trận văn!"

Lăng Phong nhìn thấy những đạo văn này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, hắn đem những này đạo văn thu lại đằng sau, mới cúi đầu hướng phía bên trong lư hương nhìn lại.

Tại lư hương bên trong, Lăng Phong phát hiện còn có một số chất lỏng màu xám.

Hắn đem những này chất lỏng màu xám đổ ra, sau đó cẩn thận nghiên cứu.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện cái này linh dịch màu xám, hiệu quả giống như Cốt linh dịch, đối với thân thể có rất mạnh cường hóa tác dụng.

Cái này màu xám linh dịch luyện thể hiệu quả, so lư hương phun ra ngoài khí thể màu xám càng mạnh.

"Cái này linh dịch màu xám, cũng là Cốt linh dịch, chỉ bất quá công hiệu so trước đó Cốt linh dịch càng cường đại mà thôi!"

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, có càng mạnh Cốt linh dịch, hắn cũng có thể dùng Cốt linh dịch đến giúp đỡ những Đại Đế cường giả kia tăng thực lực lên.

Hắn lập tức đem những này màu xám linh dịch đều thu vào.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương vậy mà có thể đem trong số những bảo vật này luyện hóa, có lư hương trợ giúp, hắn cũng không cần chính mình tốn thời gian phí sức đi tước đoạt Thời Gian trận văn.

Lần này, Lăng Phong xuất ra một cây dài đến trăm mét thú trảo.

Thú trảo này máu me đầm đìa, nhìn rất tươi mới, hơn nữa còn tản ra nồng đậm sinh mệnh nguyên khí.

Lăng Phong hướng phía lư hương quán thâu nội lực, lư hương thể tích lập tức biến lớn.

Rất nhanh, lư hương độ cao đạt đến 300 mét.

Lăng Phong đem lư hương cái nắp mở ra, sau đó đem cái này một cây dài đến trăm mét thú trảo ném vào trong lư hương.

Khi Lăng Phong đem lư hương thu hồi thể nội, bắt đầu thôi động lư hương luyện hóa thú trảo này thời điểm, tại bên trong lư hương, phun ra màu sắc rực rỡ sương mù.

Cái này màu sắc rực rỡ sương mù có bốn loại nhan sắc, theo thứ tự là màu xám, màu đỏ, màu trắng, màu xanh lá.

Sương mù màu xám có rất mạnh luyện thể hiệu quả.

Mà sương mù màu đỏ, thì là dung nhập vào Lăng Phong huyết dịch bên trong, để Lăng Phong huyết mạch chi lực, trở nên càng cường đại.

Sương mù màu trắng, thì là dung nhập vào Lăng Phong trong linh hồn, không ngừng thoải mái Lăng Phong linh hồn, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình đang từ từ mạnh lên.

Mà cái kia màu xanh lá sương mù, thì là dung nhập vào Lăng Phong thân thể các ngõ ngách, mặc kệ là xương cốt, huyết nhục, hay là linh hồn.

Màu xanh lá sương mù, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng.

Tại luyện hóa thú trảo này thời điểm, Lăng Phong cũng bắt đầu dung hợp Linh Giải truyền thụ cho hắn những công pháp kia.

Linh Giải từ bên trong cung điện kia lấy được các loại công pháp, cũng rất cao cấp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những con thú này trảo luyện hóa hoàn tất.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, mở cái nắp.

Tại lư hương bên trong, một đạo thải quang lập tức phun ra ngoài, những này thải quang chính là các loại màu sắc đạo văn.

Lăng Phong đem những đạo văn này đều thu thập lại, phong ấn tốt.

Hắn hướng phía bên trong lư hương xem xét, phát hiện trong lư hương, có bốn loại màu sắc linh dịch, mỗi một loại màu sắc linh dịch, đều không hợp tính.

Màu xám linh dịch Lăng Phong không cần thí nghiệm, hắn biết cái này màu xám linh dịch là cường hóa bản Cốt linh dịch.

Hắn thí nghiệm một chút màu đỏ, màu trắng cùng màu xanh lá linh dịch.

Cái này ba loại linh dịch, đều không phải là cái gì có chức năng mới linh dịch, đều là trước kia linh dịch cường hóa bản.

Màu đỏ là Huyết linh dịch, có thể tăng cường huyết mạch chi lực, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục huyết mạch chi lực.

Màu trắng chính là Hồn Dịch, có thể tăng cường linh hồn chi lực, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục linh hồn chi lực.

Mà màu xanh lá linh dịch, lại có chút đặc thù, mặc dù có linh dịch chữa thương đặc tính, có thể cho người tu luyện trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế, nhưng lại sẽ không tiêu hao người tu luyện thọ nguyên.

Mặc dù những cái kia tu vi đạt đến đại năng giả cảnh giới người tu luyện, có thể thông qua thể nội nguyên lực tới chữa trị thương thế, nhưng là bọn hắn tại chữa trị thương thế thời điểm, chẳng những sẽ tiêu hao thể nội nguyên lực, hơn nữa còn sẽ tiêu hao linh hồn chi lực.

Trọng yếu nhất, sẽ tiêu hao bọn hắn thọ nguyên.

Đây đối với những Đại Đế cường giả kia mà nói, là trí mạng nhất.

Mà bây giờ linh dịch chữa thương, lại có thể để những Đại Đế cường giả kia khôi phục thương thế đồng thời, không cần hao tổn thọ nguyên.

Phát hiện này để Lăng Phong có chút mừng thầm..