Chương 3685:: Tăng lên sĩ khí

Chương 3685:: Tăng lên sĩ khí

Hắn đem những này linh dịch thu lại đằng sau, lại lấy ra một cây dài đến ngàn mét chân thú.

Cái này một cái chân thú lông xù, cũng không biết là cái gì Linh thú chân, Lăng Phong trực tiếp đem chân thú này bỏ vào trong lư hương.

Mặc dù lư hương có thể luyện hóa những thi hài này, nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không dám duy nhất một lần luyện hóa quá nhiều.

Dù sao bây giờ cách Minh tộc đại quân giáng lâm còn có thời gian ba ngàn năm, hắn cũng không sốt ruột, hết thảy đều có thể từ từ sẽ đến.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem Linh Giải truyền cho hắn những công pháp kia toàn bộ đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện, chí ít so trước đó tăng lên gấp đôi.

"Xem ra ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, khoảng cách vĩnh Hằng Thánh điển lại tới gần một bước!"

Cảm giác được Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết mới nhất hiệu quả đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mặc dù hắn không biết chân chính vĩnh Hằng Thánh điển rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là hắn hiện tại mục tiêu, chính là vĩnh Hằng Thánh điển.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình không ngừng cố gắng, một ngày nào đó, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sẽ trở thành Nguyên Thủy vũ trụ bên trong bước thứ tư vĩnh Hằng Thánh điển.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu mạnh lên đằng sau, lư hương luyện hóa năng lực cũng đi theo tăng lên.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, thời khắc này lư hương, dưới sự thôi thúc của hắn, thể tích điên cuồng tăng vọt.

Rất nhanh, lư hương thể tích liền vượt qua ba vạn mét.

Mặc dù lư hương thể tích biến lớn, nhưng là Lăng Phong chỗ cấm địa, lại bên trong có càn khôn, người ngoại giới căn bản là không cách nào cảm thấy đến trong chốn cấm địa này tình huống.

Lăng Phong đem một đầu thân dài đạt đến vạn mét cự thú thi hài, ném vào trong lư hương.

Cùng lúc đó, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta lại lấy được một chút cao cấp hơn linh dịch, ngươi để Nghịch Phong sứ giả đi Lăng Hư Nguyên Giới tìm ta, ta đem những này linh dịch giao cho hắn!"

Nếu hiện tại trong tay có cao cấp hơn linh dịch, Lăng Phong cũng không muốn cất giấu.

Bởi vì những linh dịch này, có thể giúp Thần Hoang giới cường giả nhanh chóng tăng thực lực lên.

Đặc biệt là những Đại Đế cường giả kia.

Lăng Phong dự định tại phong ấn những này Đại Đế cường giả trước đó, khiến cái này Đại Đế cường giả thực lực lần nữa tăng lên một chút.

"Được rồi!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức cho Nghịch Phong sứ giả truyền lệnh.

Nghịch Phong sứ giả đạt được Nhân Hoàng mệnh lệnh đằng sau, liền hoả tốc tiến về Lăng Hư Nguyên Giới.

Khi Nghịch Phong sứ giả đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong để cho mình một cái phân thân, trực tiếp đem đồ vật giao cho Nghịch Phong sứ giả.

Mặc dù Lăng Phong có thể cho phân thân của mình mang đồ vật tự mình cho Nhân Hoàng, nhưng Lăng Phong không muốn làm như thế, hắn để Nghịch Phong sứ giả đem đồ vật chuyển giao cho Nhân Hoàng, là dựa theo quy củ đến làm việc.

Nếu như không phải tại hết sức đặc thù tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình phân thân trực tiếp tặng đồ cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng đạt được Lăng Phong cho cao cấp linh dịch, nàng lập tức để cho người ta thí nghiệm một chút, kết quả Nhân Hoàng bị cái này cao cấp linh dịch hiệu quả chấn kinh.

"Quá lợi hại, một nhóm này linh dịch hiệu quả, so trước kia những linh dịch kia mạnh hơn nhiều lắm, có những này cao cấp linh dịch, chúng ta Thần Hoang giới thực lực, cũng có thể tăng lên rất nhiều!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng trong lòng có chút phấn chấn.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, mọi người vẫn luôn không có tìm được những cái kia Minh tộc bất kỳ dấu vết gì, cho nên Thần Hoang giới cường giả các tộc đều có chút uể oải.

Tất cả mọi người cảm thấy, một khi lần tiếp theo những cái kia Minh tộc lần nữa lộ diện đằng sau, chính là Minh tộc đại quân giáng lâm thời điểm.

Đến lúc kia, bọn hắn đối mặt Minh tộc, sẽ không có lực phản kháng chút nào.

Giờ phút này, loại này cao cấp linh dịch xuất hiện, có thể phấn chấn một chút Thần Hoang giới cường giả các tộc sa sút sĩ khí.

Nhân Hoàng lập tức đem tin tức này nói cho Thần Hoang giới các tộc lãnh tụ, nàng cũng đem những này cao cấp linh dịch cấp cho đến các tộc lãnh tụ trong tay, sau đó để các tộc lãnh tụ thể nghiệm một chút cái này cao cấp linh dịch công hiệu.

Khi các tộc lãnh tụ thể nghiệm xong cái này cao cấp linh dịch công hiệu đằng sau, tất cả mọi người phấn chấn không thôi.

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lấy được cao cấp như vậy linh dịch, có những này cao cấp linh dịch trợ giúp, chúng ta những Đại Đế cường giả kia, thực lực có thể nâng cao một bước!"

"Đúng vậy a, những linh dịch này có thể toàn diện tăng lên những Đại Đế cường giả kia thực lực!"

"Chỉ tiếc, một chút Đại Đế cường giả tiếp cận đại nạn!"

Ma Hoàng khẽ thở dài một cái nói.

Bây giờ Đại Đế cường giả số lượng nhiều nhất chủng tộc, chính là Ma tộc, Tu La tộc, Nhân tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc, Long tộc cùng Dạ Xoa tộc.

Sau đó chính là Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc.

Trước đó những này Thánh tộc, đều cuốn vào Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến, rất nhiều Chuẩn Đế cường giả, đều độ kiếp trở thành Đại Đế.

Tuy nói một chút Đại Đế cường giả có thể sống 300 năm, đó là tình huống lý tưởng nhất bên dưới mới có thể sống lâu như vậy.

Tuyệt đại đa số Đại Đế cường giả đều không sống tới 300 năm.

Bởi vì những này Đại Đế cường giả trong chiến đấu, sử dụng các loại cường đại bí thuật, đều sẽ gia tốc tiêu hao bọn hắn thọ nguyên, nếu như trong chiến đấu thụ thương, bọn hắn tuổi thọ sẽ tiêu hao đến càng nhanh.

Cho nên, hiện tại đã lục tục ngo ngoe có không ít Đại Đế cường giả tử vong.

Nhân Hoàng sắc mặt cũng biến thành trở nên nặng nề, nàng mở đối với các tộc lãnh tụ nói ra: "Chư vị, mặc dù bây giờ chúng ta còn không có tìm tới những cái kia Minh tộc chỗ ẩn thân, nhưng là mời mọi người không cần uể oải, chúng ta nhất định phải cố gắng tăng lên chi lực, nếu như chúng ta hiện tại không cố gắng mà nói, cái kia Thần Hoang giới cũng chỉ có một con đường chết!"

"Nhân Hoàng, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không bỏ qua!"

Linh Hoàng lập tức mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ!"

Một chút chủng tộc lãnh tụ, giờ phút này cũng đều lập tức mở miệng tỏ thái độ.

Sau đó, liên minh lập tức đem những linh dịch kia cấp cho xuống dưới.

Những linh dịch này là thống nhất phát ra.

Bây giờ Thần Hoang giới, cơ hồ dựa theo Phong Minh hình thức cải cách hoàn tất.

Tại Thần Hoang giới các nơi, đều có Thí Luyện tháp.

Các tộc cường giả, nếu như muốn đạt được nhiều tài nguyên hơn, chỉ có thể thông qua xông Thí Luyện tháp, ở trong Thí Luyện tháp biểu hiện càng xuất sắc người, lấy được tài nguyên cùng cơ hội thì càng nhiều.

Cho dù là những cái kia đã độ kiếp Đại Đế cường giả, cũng muốn tiến hành dạng này thí luyện.

Bởi vì tại những này Đại Đế cường giả bên trong, thực lực cũng là cao thấp không đều.

Đối với liên minh loại này an bài, những Đại Đế cường giả kia cũng đều không có bất kỳ cái gì lời oán giận, bọn hắn biết thép tốt nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao.

Nhân tài ưu tú đạt được nhiều tài nguyên hơn, cái này không thể dị nghị.

Một năm sau, Lăng Phong trong tay đã có rất nhiều thời gian đình chỉ đạo văn.

Tại trong một năm này, Lăng Phong tại luyện hóa những dị thú này thi thể lúc, thân thể cũng hấp thu rất nhiều năng lượng, bây giờ nhục thể của hắn, cùng một năm trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Nếu như bây giờ Lăng Phong cùng một năm trước Lăng Phong so sánh, hắn có thể nhẹ nhõm đem một năm trước chính mình đánh bại.

"Là thời điểm cho những Đại Đế cường giả kia thực hiện phong ấn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đem một chút thời gian đứng im trận văn, giao cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Một năm qua này, Phượng Hoàng Chân Thân đang hấp thu nhân quả chi lực đồng thời, cũng hấp thu Lăng Phong luyện hóa đi ra cao cấp linh dịch.

Tại cao cấp linh dịch cùng nhân quả chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, tìm cho ta mấy vị gần tuổi nhau đại nạn Đại Đế cường giả đến!"

"Thế nào?"

Nhân Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong phân thân..