Chương 3686:: Cùng lắm thì vừa chết

Chương 3686:: Cùng lắm thì vừa chết

Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Ta gần nhất tại nghiên cứu Thời Gian trận pháp, ta phát hiện có một loại đặc thù Thời Gian trận pháp, có thể phong ấn người tu luyện lực lượng trong cơ thể, chậm lại trong cơ thể của bọn hắn thọ nguyên trôi qua tốc độ, kể từ đó, tuổi thọ của bọn hắn liền có thể kéo dài. . ." Lăng Phong đem ý nghĩ của mình đều nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng sau khi nghe xong, trong lòng rất kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại để có thể khắc dấu ra Thời Gian trận văn.

Nếu là Lăng Phong thật có thể thành công, như vậy trong tay bọn họ lại nhiều một lá bài tẩy.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói những này, thật có thể thành công sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tỷ lệ thành công hẳn là rất lớn, nhưng là ta bây giờ còn không có có thí nghiệm qua, cũng không dám cam đoan, cho nên hiện tại ta muốn để bệ hạ an bài cho ta mấy vị gần tuổi nhau đại nạn Đại Đế cường giả tới thử một chút!"

"Tốt, ta hiện tại liền an bài cho ngươi!"

Nhân Hoàng gật gật đầu.

Sau nửa canh giờ, ba mươi vị thọ nguyên tiếp cận đại nạn Đại Đế cường giả, được đưa đến Lăng Hư Nguyên Giới.

"Gặp qua Phượng Hoàng đạo hữu!"

Những này Đại Đế cường giả nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

Giờ phút này, những này Đại Đế cường giả đều là tuổi gần cổ hi, khí tức của bọn hắn rất yếu đi, từng cái nhìn qua đều rất suy yếu.

Có một ít Đại Đế cường giả lực lượng trong cơ thể, đã không bị khống chế tiết lộ.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn trước mắt những lão giả này, sau đó vung tay lên, đại lượng linh dịch chữa thương bay đến những này lão niên Đại Đế trước mặt.

Hắn mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, ở trước mặt các ngươi, là cao cấp nhất linh dịch chữa thương, các ngươi trước tiên đem những này linh dịch chữa thương uống hết đi!"

Bởi vì những năm này bước Đại Đế cường giả, đã không cách nào tham gia Thí Luyện tháp thí luyện rồi, cho nên bọn hắn tại gần nhất trong một năm, cũng không có đạt được những cái kia cao cấp linh dịch chữa thương.

"Phượng Hoàng đạo hữu, chúng ta đây cũng là sắp người phải chết, không cần thiết lãng phí nữa tài nguyên!"

Một vị Đại Đế cường giả mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

"Đúng vậy a, vẫn là đem tài nguyên tiết kiệm xuống đây đi!"

Mặt khác Đại Đế cường giả cũng đều mở miệng nói ra.

Bọn hắn cũng biết liên minh hiện tại xuất hiện một chút cao cấp linh dịch, những linh dịch này công hiệu, so trước kia cường đại hơn nhiều.

Giờ phút này, cứ việc những này Đại Đế cường giả biết mình không bao lâu liền sẽ tử vong, nhưng là bọn hắn cũng rất bình thản.

Bọn hắn sống được quá lâu, mà lại cũng trải qua đại chiến thảm liệt.

Giờ phút này mọi người dục vọng cầu sinh cũng đều không mạnh.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mấy cái này lão niên Đại Đế nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi hôm nay được đưa đến nơi này, là để cho ta cho các ngươi kéo dài tính mạng, ta gần nhất nghiên cứu ra một loại bí pháp, chỉ bất quá bây giờ loại bí pháp này, chúng ta còn không có thành công, một khi thành công, ta có thể làm mọi người kéo dài tính mạng mấy ngàn năm, thậm chí là vài vạn năm, mấy chục vạn năm, không biết mọi người có nguyện ý hay không trợ giúp ta?"

"Cái gì? Chúng ta còn có thể kéo dài tính mạng?"

"Thậm chí còn có thể kéo dài tính mạng mấy ngàn năm?"

Những này lão niên Đại Đế, nghe được Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, mặt mũi già nua kia phía trên, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bọn hắn lộ ra rất khiếp sợ, nhưng là trong lòng giờ phút này hay là dấy lên một tia hi vọng, bởi vì bọn hắn tại cường giả Nhân tộc trên thân, thấy qua quá nhiều kỳ tích.

Những cái kia công hiệu đặc thù linh dịch, còn có bọn hắn hiện tại công pháp tu luyện, đều có thể nói là kỳ tích.

Đặc biệt là những cái kia trước đó tại Nhân tộc liên minh, độ kiếp trở thành Đại Đế trước đó, tiếp thụ qua Lăng Phong tăng thực lực lên người, bọn hắn giờ phút này nội tâm hi vọng càng thêm mãnh liệt.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mấy cái này lão niên Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng không dám xác định, dù sao loại bí pháp này, ta còn không có chân chính thí nghiệm qua, mà lại cho dù là thành công, đến cùng có thể vì mọi người kéo dài tính mạng bao lâu thời gian, đây là suy đoán của ta mà thôi, mà lại, đang thí nghiệm loại bí pháp này quá trình bên trong, có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm!"

"Hừ, Phượng Hoàng đạo hữu, nguy hiểm gì ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta đều là người sắp chết, cùng lắm thì vừa chết, ta Cô Nguyệt cái thứ nhất ủng hộ ngươi!"

Một vị lão giả tóc trắng xoá, trụ quải trượng đi ra.

Mặc dù hắn là Đại Đế cường giả, nhưng là giờ phút này một thân tu vi cơ hồ tan hết.

Bởi vì hắn linh hồn chi lực bắt đầu tiêu tán, cho nên không cách nào lại trói buộc tự thân lực lượng cường đại, muốn sống, biện pháp duy nhất chính là tán công.

Nếu là không tiêu tan công, bọn hắn không cách nào khống chế lực lượng trong cơ thể, liền sẽ bị lực lượng trong cơ thể phản phệ, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, giờ phút này đứng ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân lão niên Đại Đế, bọn hắn cơ hồ đều đã tán công.

"Ta Long Hà cũng coi như một cái!"

"Ta Thương Vân cũng coi như một cái!"

"Ta Bạch Sa cũng coi như một cái!"

Từng vị Đại Đế đứng ra, bọn hắn vốn chính là chờ lấy thọ ngủ chính cuối cùng, hiện tại nghe nói Phượng Hoàng Chân Thân cần thí nghiệm mới bí pháp, giờ phút này đều không thèm đếm xỉa.

Bọn hắn nguyện ý dùng thân thể của mình, dùng tính mạng của mình đến để Phượng Hoàng Chân Thân làm thí nghiệm.

Cho dù là Lăng Phong thất bại, bọn hắn cũng không oán không hối.

Có thể tại sinh mệnh sau cùng cuối cùng, vì mình tộc đàn, là Thần Hoang giới làm ra một chút cống hiến, bọn hắn hay là rất tình nguyện.

"Tốt, đa tạ chư vị tiền bối!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mấy cái này lão niên Đại Đế thật sâu cúi đầu.

Cúi đầu hoàn tất đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, trước tiên đem những này linh dịch chữa thương uống hết đi!"

Tốt

Giờ phút này, những này lão niên Đại Đế cũng không còn kháng cự.

Bọn hắn đưa tay nắm lấy trước mặt chứa linh dịch chữa thương cái bình, ngửa đầu đem những bình này bên trong linh dịch đều uống nữa.

Khi bọn hắn uống xong linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân chậm rãi đưa tay, Huyền Linh Châm tại đầu ngón tay của hắn lan tràn đi ra, sau đó xẻ tà rễ cây một dạng phân hoá, đâm vào những này Đại Đế cường giả thể nội, trợ giúp những này Đại Đế cường giả chữa trị già yếu khiếu huyệt, kích hoạt trong cơ thể của bọn hắn sinh mệnh lực.

Mặc dù những này Đại Đế cường giả hiện tại thọ nguyên không nhiều, nhưng là trong cơ thể của bọn hắn khiếu huyệt, cũng không phải là chân chính già yếu đến cực hạn.

Nếu như dựa theo lý tưởng nhất trạng thái để tính, những này Đại Đế cường giả, chí ít còn có thể sống mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm.

Thế nhưng là những này Đại Đế cường giả, trở thành Đại Đế đằng sau, trải qua đại chiến thảm liệt, tại trong đại chiến bọn hắn không ngừng bị thương, dẫn đến sinh mệnh nguyên khí không ngừng nhanh chóng tiêu hao.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân thông qua linh dịch chữa thương cùng Huyền Linh Châm, giúp bọn hắn bổ sung sinh mệnh nguyên khí, một lần nữa toả sáng trong cơ thể của bọn hắn khiếu huyệt sinh cơ.

Những này tuổi già sức yếu Đại Đế cường giả, tướng mạo đều nhanh nhanh khôi phục tuổi trẻ.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Những này Đại Đế cường giả cảm giác được cái kia cỗ giam cầm trên người mình lực lượng biến mất, bọn hắn đều từ từ mở mắt.

Bọn hắn phát hiện người chung quanh đều trẻ ra, mà lại bọn hắn cũng đều cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Nhục thể của bọn hắn trạng thái, tựa hồ trở lại trạng thái đỉnh phong, mà lại so trạng thái đỉnh phong còn cường đại hơn.

"Quá thần kỳ!"

Những này Đại Đế cường giả đều cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, đưa tay tại trên người mình rà qua rà lại.

Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình chỉ là uống xong một bình linh dịch mà thôi, dạng này một bình linh dịch, nhưng lại làm cho bọn họ thân thể khôi phục lại đỉnh phong.

Bọn hắn cảm giác mình thân thể, chẳng những tràn ngập lực lượng, mà lại tinh khí thần cũng đều khôi phục lại đỉnh phong..