Chương 3687:: Sau này còn gặp lại

Chương 3687:: Sau này còn gặp lại

"Đa tạ Phượng Hoàng đạo hữu!"

Những này Đại Đế cường giả đều lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút cúi người chào.

"Chư vị tiền bối, không cần đa lễ, vừa rồi đây chỉ là bước thứ nhất, bước thứ hai, các ngươi đem những này Huyết linh dịch cũng ăn vào đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó đem Huyết linh dịch lấy ra, phát cho những này Đại Đế cường giả.

Lần này, những này Đại Đế cường giả không có chút do dự nào, lập tức dựa theo Phượng Hoàng Chân Thân phân phó, đem cái kia cao cấp Huyết linh dịch uống hết.

Vừa rồi linh dịch chữa thương, chỉ là khiến cái này Đại Đế cường giả thân thể khôi phục sinh mệnh lực, đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nhục thân cường hóa trình độ không cao.

Có thể làm cho những này Đại Đế cường giả nhục thân cường hóa chủ yếu vẫn là Cốt linh dịch cùng Huyết linh dịch.

Bất quá bởi vì Cốt linh dịch công hiệu quá bá đạo, cho nên Lăng Phong không có ngay từ đầu liền để những này Đại Đế cường giả phục dụng Cốt linh dịch.

Nếu không, lấy vừa rồi những này Đại Đế cường giả tuổi già sức yếu, yếu đuối dáng vẻ, căn bản là không có cách tiếp nhận Cốt linh dịch năng lượng khổng lồ.

Cho nên, Phượng Hoàng Chân Thân mới dần dần tiến dần, trước hết để cho những này lão niên Đại Đế cường giả phục dụng linh dịch chữa thương, khôi phục sinh mệnh nguyên khí, đem thể nội một chút vết thương cũ ám tật đều loại trừ.

Bước thứ hai, chính là Huyết linh dịch, bộ 3 là Hồn Dịch, bước thứ tư mới là Cốt linh dịch.

Khi những này Đại Đế cường giả phục dụng xong bốn loại siêu cấp linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân sẽ tiến hành bước thứ năm.

Cái này bước thứ năm, chính là cho bọn hắn truyền thụ mới nhất công pháp.

Lăng Phong tại cho những này lão niên Đại Đế thi triển thời gian phong ấn trận pháp trước đó, nhất định phải đem bọn hắn trạng thái tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Sau nửa canh giờ, một nhóm này Đại Đế cường giả, dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, đều hoàn thành năm bước.

Cái này năm bước xuống tới, bọn hắn cũng cảm giác mình thực lực tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn giờ phút này, không kịp chờ đợi muốn đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Bất quá bọn hắn đều nhịn được.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, hiện tại chúng ta tiến hành bước thứ sáu, cũng là một bước mấu chốt nhất, trước tiên đem các ngươi lực lượng trong cơ thể phong ấn, sau đó lại phong ấn linh hồn của các ngươi, nếu như ta thành công, các ngươi trí thông minh liền sẽ giảm xuống, thân thể thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện một chút biến hóa, đến lúc đó, các ngươi có khả năng sẽ ngơ ngơ ngác ngác còn sống!"

"Loại bí pháp này, là giảm bớt chúng ta thể nội thọ nguyên tiêu hao tốc độ sao?"

Một vị Đại Đế cường giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, bằng vào ta trước mắt thủ đoạn, căn bản là không có cách để mọi người bảo trì thanh tỉnh trạng thái kéo dài tính mạng thời gian lâu như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với vị kia Đại Đế cường giả khẽ gật đầu.

"Tốt a, cái mạng này của chúng ta là Phượng Hoàng đạo hữu ngươi cho, đừng nói trí thông minh sẽ biến thấp, coi như để cho chúng ta lập tức đi chết cũng không có việc gì!"

"Đúng đấy, nếu là chúng ta thật có thể sống đến đại chiến giáng lâm thời đại, hết thảy đều đáng giá!"

Những Đại Đế kia cũng không khỏi gật đầu.

Bọn hắn cũng hy vọng có thể sống đến Thần Hoang giới cùng Minh tộc đại chiến thời đại.

Một vị xưng hào gọi là Cô Nguyệt Đại Đế cường giả đứng ra, mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Phượng Hoàng đạo hữu, để cho ta tới trước đi!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Cô Nguyệt Đại Đế khẽ gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, mười cái bong bóng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại những này bong bóng bên trong, phong ấn rất nhiều thời gian đứng im đạo văn.

Những thời giờ này đứng im đạo văn, đều là Lăng Phong bản tôn dùng từ những cự thú kia trên thi thể đề luyện ra.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt rơi trên người Cô Nguyệt Đại Đế, vừa rồi hắn dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Cô Nguyệt Đại Đế hấp thu linh dịch thời điểm, đã đối với Cô Nguyệt Đại Đế thân thể như lòng bàn tay.

Hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại bọt khí bên trong đem thời gian đình chỉ đạo văn rút ra đi ra, sau đó hắn cong ngón búng ra, thời gian này đứng im đạo văn, lập tức bị Lăng Phong bắn vào Cô Nguyệt Đại Đế trong đan điền, đem hắn thể nội linh châu phong ấn.

Cô Nguyệt Đại Đế là Tu La tộc cường giả, trong cơ thể hắn linh châu, tương đương với Nhân tộc người tu luyện thể nội Trúc Cơ đạo đài.

Rất nhanh, Cô Nguyệt Đại Đế thể nội linh châu, liền bị Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn.

Sở dĩ trước phong ấn Cô Nguyệt Đại Đế linh châu, là bởi vì nếu như Lăng Phong trước phong ấn Cô Nguyệt Đại Đế linh hồn, sẽ dẫn đến Cô Nguyệt Đại Đế thể nội lực lượng cường đại mất đi khống chế.

Lúc đó ở giữa đứng im trận văn hình thành sát na, Cô Nguyệt Đại Đế cảm giác mình ý thức cùng linh châu liên hệ bị cắt đứt.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Cô Nguyệt Đại Đế: "Cô Nguyệt tiền bối, ta hiện tại muốn bắt đầu phong ấn linh hồn của ngươi, hi vọng đến đại chiến giáng lâm thời đại, chúng ta còn có thể gặp mặt!"

Cô Nguyệt Đại Đế khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng người chung quanh nói ra: "Các vị đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Mặt khác Đại Đế cường giả đều đối với Cô Nguyệt Đại Đế khẽ gật đầu.

Chờ mặt khác Đại Đế cường giả cùng Cô Nguyệt Đại Đế cáo biệt hoàn tất, Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đem thời gian phong ấn trận văn, khắc dấu đến Cô Nguyệt Đại Đế bản nguyên linh hồn bên trên.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân ngừng lại.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến mình cùng Cô Nguyệt Đại Đế ở giữa, tạo thành nhân quả quan hệ, mà lại hắn cùng Cô Nguyệt Đại Đế ở giữa chuỗi nhân quả, so trước đó bất luận một vị nào Đại Đế ở giữa chuỗi nhân quả càng thô.

"Xuy xuy!"

Tại cái này một cây chuỗi nhân quả xuất hiện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân rõ ràng cảm giác được tràn vào trong cơ thể hắn nhân quả chi lực, trở nên mạnh hơn.

"Cái này?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Cô Nguyệt Đại Đế, ở trong lòng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ, ta là những này Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng, sẽ để cho giữa chúng ta nhân quả càng mạnh?"

Giờ phút này, mọi người cơ hồ cảm giác không thấy Cô Nguyệt Đại Đế linh hồn ba động.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, lần nữa điều tra một chút Cô Nguyệt Đại Đế thân thể, hắn phát hiện Cô Nguyệt Đại Đế thể nội sinh mệnh khí tức vẫn tương đối cường đại, cái này chứng minh Cô Nguyệt Đại Đế thể nội sinh mệnh nguyên khí, còn tại chậm chạp xói mòn.

Bất quá loại sinh mạng này nguyên khí xói mòn tốc độ, lại so mặt khác Đại Đế cường giả thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ chậm chí ít gấp mấy trăm lần.

"Có thể, thành công!"

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Dựa theo Cô Nguyệt Đại Đế thể nội sinh mệnh nguyên khí, hắn chí ít có thể lấy dưới loại trạng thái này còn sống mấy ngàn năm, thậm chí là vài vạn năm.

Đến lúc đó, Lăng Phong đem những này Đại Đế cường giả thân thể, ngâm tại linh dịch chữa thương bên trong, thân thể của bọn hắn liền có thể bị linh dịch chữa thương từ từ thoải mái.

Kể từ đó, Cô Nguyệt Đại Đế bọn hắn chẳng những thể nội sinh mệnh khí tức sẽ không xói mòn, ngược lại sẽ từ từ hấp thu linh dịch chữa thương sinh mệnh nguyên khí.

"Phượng Hoàng đạo hữu, thế nào?"

Những Đại Đế cường giả kia đều một mặt mong đợi nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với chung quanh những này Đại Đế cường giả nói ra: "Thành công!"

"Quá tốt rồi!"

Những Đại Đế cường giả kia đều phấn chấn không thôi.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt rơi vào hai vị Nhân tộc Đại Đế cường giả trên thân.

Hai vị này Nhân tộc Đại Đế là Âm Kiếm Đại Đế cùng Dương Kiếm Đại Đế, bọn hắn là thân huynh đệ.

Âm Kiếm Đại Đế cùng Dương Kiếm Đại Đế, là năm đó Nhân tộc trở về ẩn thế cường giả bên trong, lớn tuổi nhất.

Cho dù trở thành Đại Đế, bọn hắn thọ nguyên cũng sắp hao hết.

Cho nên, Âm Kiếm Đại Đế cùng Dương Kiếm Đại Đế, cũng đều tại một nhóm người này bên trong..