Chương 3688:: Màu bạc nhân quả chi lực

Chương 3688:: Màu bạc nhân quả chi lực

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Âm Kiếm Đại Đế cùng Dương Kiếm Đại Đế, nghĩ thầm: "Ta cùng Âm Kiếm cùng Dương Kiếm tiền bối đều đã ký kết nhân quả quan hệ, không biết ta vì bọn họ kéo dài tính mạng đằng sau, giữa chúng ta nhân quả, có thể hay không lại lần nữa tăng cường?"

Nghĩ đến đây, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở miệng đối với Âm Kiếm Đại Đế nói ra: "Âm Kiếm tiền bối, ngươi tới trước!"

Tốt

Âm Kiếm Đại Đế gật gật đầu, sau đó đi đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu đối với Âm Kiếm Đại Đế khắc dấu Thời Gian trận văn.

Lúc đó ở giữa phong ấn trận văn hoàn toàn thành hình sát na, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được mình cùng Âm Kiếm Đại Đế ở giữa chuỗi nhân quả, bỗng nhiên tách ra quang mang mãnh liệt, cái kia chuỗi nhân quả bên trên xuất hiện một chút thần bí phù văn, chuỗi nhân quả cũng biến thành càng lớn.

"Nhân quả này thật tăng cường!"

Nhìn thấy biến hóa này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phấn chấn không thôi.

Kể từ đó, thực lực của hắn có thể lại tăng lên nữa.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng không biết mình tại nơi này một đầu trên con đường tu luyện đi đến cực hạn, sẽ đạt tới loại trình độ nào.

Loại này hấp thu nhân quả chi lực phương pháp tu luyện, trên Thần Hoang giới có lẽ còn là sáng tạo, chí ít cho đến trước mắt, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có phát hiện Thần Hoang giới có cái gì cường giả phương pháp tu luyện giống như hắn.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức là những này Đại Đế cường giả thực hiện phong ấn.

Khi những này Đại Đế cường giả bị phong ấn đằng sau, bọn hắn đều lâm vào ngủ say.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, thời gian của ta đứng im trận pháp đã thành công, những Đại Đế cường giả kia bị phong ấn đằng sau, thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ, so trước đó chậm gấp mấy trăm lần, ta bây giờ muốn tìm một chỗ, dùng linh dịch chữa thương kiến tạo ra một cái ao hoặc là một cái hồ nước, đem những này Đại Đế cường giả ngâm ở bên trong!"

"Thành công?"

Nhân Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

"Đúng vậy, còn xin bệ hạ tìm một cái địa phương an toàn, sau đó kiến tạo hồ nước đi!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

"Tốt, ta hiện tại liền cùng mặt khác Thánh tộc lãnh tụ thương lượng!"

Nhân Hoàng cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền có liên lạc Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng.

Nhân Hoàng cũng không tính đem việc này nói cho hết thảy mọi người, nàng sợ sệt quá nhiều người biết, đến lúc đó sẽ tiết lộ.

Những tin tức này nhất định phải tận khả năng giữ bí mật.

"Cái gì, thời gian phong ấn trận pháp?"

"Các ngươi có thể phong ấn Đại Đế cường giả? Để Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng?"

Khi Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Tu La Hoàng, còn có Ma Hoàng nghe được Nhân Hoàng lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thủ đoạn như thế, cho dù là Thiên Đế cường giả đều làm không được, hiện tại Nhân tộc vậy mà làm được.

"Đúng vậy, là chúng ta Nhân tộc Lăng Phong nói cho ta biết, có được loại này cường đại năng lực người, ta cũng không tiện nói cho mọi người!"

Nhân Hoàng đối với Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng bọn hắn khẽ gật đầu.

Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng bọn hắn gật gật đầu, loại tin tức này, người biết càng ít càng tốt, bọn hắn biết liên minh có như thế một cái thủ đoạn thông thiên người là được, không cần thiết biết có loại này thủ đoạn thông thiên người là ai.

Nếu là tin tức này bị Minh tộc cường giả biết được mà nói, bọn hắn có khả năng sẽ phái người đến ám sát.

"Quá tốt rồi, những này Đại Đế cường giả có thể kéo dài tính mạng mà nói, thực lực của chúng ta liền sẽ tăng cường rất nhiều!"

Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng bọn hắn đều rất kích động.

"Hiện tại, chúng ta cần tìm một cái bí mật địa phương, kiến tạo một cái cấm địa, đến thu nhận những cái kia bị phong ấn Đại Đế cường giả. . ." Nhân Hoàng đem sau đó phải làm sự tình, nói cho ở đây mấy vị Thánh tộc lãnh tụ.

"Nơi này liền đặt ở chúng ta Thiên Nguyên đại lục đi, để cho chúng ta Thiên Nhân tộc đến thủ hộ!"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Thiên Nhân tộc bây giờ có năm tòa thánh điện, cái này năm tòa thánh điện hình thành Thánh Vực rất mạnh, nàng cũng tin tưởng Thiên Nhân tộc có năng lực đem chốn cấm địa này bảo vệ cẩn thận.

"Đi! Cứ làm như thế!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

"Ta cũng không có ý kiến!"

Thần Hoàng cũng đi theo gật đầu, bọn hắn Thần tộc mặc dù có bốn tòa thánh điện, nhưng vẫn là không cách nào cùng Thiên Nhân tộc so sánh.

Ma Hoàng cùng Tu La Hoàng cũng không có ý kiến.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu âm thầm điều động chính mình tộc đàn thủ hạ, tiến về Thiên Nguyên đại lục, tu kiến cấm địa.

Đây đều là trong bóng tối tiến hành, bọn hắn vận dụng người, cũng không phải là trong liên minh người.

Bởi vì Nhân Hoàng cùng Thiên Nhân Hoàng còn có Thần Hoàng bọn hắn tin tưởng vững chắc, Minh tộc khẳng định tại Thần Hoang giới trong các tộc, sắp xếp nhãn tuyến.

Mặc dù bọn hắn bây giờ còn không có có tìm tới những người này tung tích, nhưng là cái này cũng không đại biểu những người này không tồn tại.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, bọn hắn nhất định phải đề cao cảnh giác.

Cuối cùng, các tộc Đại Đế cường giả, cũng đều từng nhóm được đưa đến Linh Hư Nguyên Giới, để Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn.

Sau một tháng, cấm địa tu kiến thành công, những cái kia tham dự tu kiến cấm địa người, đều bị xóa đi tu kiến cấm địa quá trình bên trong ký ức, loại này ký ức là không thể nghịch chuyển.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân cũng đi thẳng tới Thiên Nguyên đại lục trong cấm địa, tại trong chốn cấm địa này, là những này Đại Đế cường giả tăng thực lực lên, sau đó thi triển Thời Gian trận văn, đem bọn hắn phong ấn.

Cấm địa hạch tâm, là một cái cự đại hồ nước.

Nước hồ là dùng linh dịch chữa thương đổi nước sau hình thành đặc thù nước hồ, ẩn chứa bồng bột sinh mệnh nguyên khí.

Dưới hồ này, có rất nhiều quan tài thuỷ tinh, nhưng là những thủy tinh này quan tài là điêu khắc.

Những cái kia bị phong ấn Đại Đế cường giả, bị đặt ở điêu khắc trong quan tài thuỷ tinh, chìm vào đáy hồ.

Những này Đại Đế tại trong quan tài thuỷ tinh, có thể hấp thu trong hồ nước sinh mệnh nguyên khí, tẩm bổ thân thể.

Cái hồ này, chí ít có thể lấy dung nạp mấy triệu Đại Đế cường giả.

Một năm sau, Phượng Hoàng Chân Thân đã phong ấn 3000 vị Đại Đế cường giả.

Bỗng nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể chấn động, trong cơ thể hắn cái kia bản nguyên Đế Ấn bên trên, cái kia một cây kết nối không gian chưa biết chuỗi nhân quả xuất hiện lần nữa biến hóa.

Chuỗi nhân quả nổi lên hiện ra một chút màu bạc phù văn, sau đó chuỗi nhân quả đường kính trong nháy mắt bành trướng, cuối cùng, ngay ngắn chuỗi nhân quả đều biến thành màu bạc.

"Xuy xuy!"

Khi chuỗi nhân quả biến thành màu bạc đằng sau, một cỗ càng thêm tinh thuần nhân quả chi lực, từ cái kia chuỗi nhân quả, tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Cái này tinh thuần nhân quả chi lực, từ hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra, trong nháy mắt đem đan điền rót đầy, sau đó dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Phượng Hoàng Chân Thân thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, tại mặt ngoài thân thể của hắn, nổi lên một chút màu bạc phù văn.

"Cái này? Phượng Hoàng đạo hữu hắn đây là thế nào?"

Những cái kia tại trong cấm địa  chờ đợi lấy Phượng Hoàng Chân Thân vì bọn họ thực hiện phong ấn Đại Đế cường giả, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân tình huống đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Những này Đại Đế cường giả đều cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân khí tức đang không ngừng kéo lên.

"Phượng Hoàng đạo hữu giống như đột phá!"

"Đột phá? Phượng Hoàng đạo hữu tu vi đã là Đại Đế cảnh giới, còn có thể lại đột phá sao?"

"Hẳn là hắn tu luyện một loại công pháp nào đó hoặc là bí pháp nào đó đột phá a?"

Những cái kia Đại Đế cường giả đều quay chung quanh ở bên người Phượng Hoàng Chân Thân.

Giờ phút này, ở bên người Phượng Hoàng Chân Thân linh khí, nhanh chóng hướng phía hắn hội tụ tới, cuối cùng bị hắn hấp thu.

Phượng Hoàng Chân Thân tựa như là một cái động không đáy..