Chương 3689:: Thực lực có thể so với Thiên Đế?

Chương 3689:: Thực lực có thể so với Thiên Đế?

"Lại đột phá!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem cây kia kết nối bản nguyên Đế Ấn màu bạc chuỗi nhân quả, tâm tình vui vẻ.

Chuỗi nhân quả biến thành màu bạc đằng sau, từ chuỗi nhân quả dâng lên nhập trong cơ thể hắn nhân quả chi lực, cũng so trước đó càng thêm tinh thuần.

Thân thể của hắn, tại cái này màu bạc nhân quả chi lực rèn luyện dưới, không ngừng mạnh lên.

Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này ngay tại xem xét thân thể của mình tình huống.

Bỗng nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tựa hồ có khiếu huyệt mới bị mở ra.

"Cái này?"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem ý thức quét về phía những cái kia bị mới mở ra khiếu huyệt, hắn phát hiện những cái kia mới mở ra khiếu huyệt, cùng lúc trước khiếu huyệt không giống với, những cái kia trong khiếu huyệt, có mênh mông sinh mệnh nguyên khí tràn vào trong cơ thể hắn, làm dịu mặt khác khiếu huyệt.

"Tốt mênh mông sinh mệnh nguyên khí, những này trong khiếu huyệt, tại sao lại có như thế mênh mông sinh mệnh nguyên khí?"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Đây là thứ mười một cấp khiếu huyệt!"

Trải qua xem xét đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng đã kết luận, cái này mới nhất bị mở ra khiếu huyệt, chính là thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Lúc đầu, Phượng Hoàng Chân Thân coi là chỉ có chứng đạo đằng sau, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, mới có thể đem thứ mười một cấp khiếu huyệt xông mở.

Thế nhưng là, hắn hiện tại hấp thu màu bạc nhân quả chi lực, lại có thể trợ giúp hắn xông mở thứ mười một cấp khiếu huyệt, đây là hắn không nghĩ tới.

Mà lại, hắn cũng không nghĩ tới thứ mười một cấp khiếu huyệt bị xông mở đằng sau, vậy mà lại có đại lượng sinh mệnh nguyên khí tràn vào trong cơ thể hắn.

Mà lại những sinh mệnh nguyên khí này, nhanh chóng tiêu tán.

"Hỏng bét!"

Cảm giác được thân thể của mình tình huống đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng hoảng hốt.

Hắn biết, thứ mười một cấp khiếu huyệt bị mở ra đằng sau, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, sẽ gia tốc xói mòn.

Nếu như hắn không cách nào ngăn chặn loại trạng thái này, như vậy tuổi thọ của hắn sẽ nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn.

"Làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân hơi lúng túng một chút, hiện tại hắn có thể cho chính mình bản tôn tới, ở trên người hắn thi triển thời gian đình chỉ trận pháp, đem hắn phong ấn.

Nhưng là bây giờ hắn còn có rất nhiều làm việc muốn làm, nếu như bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân bị phong ấn, sẽ ảnh hưởng Lăng Phong kế hoạch.

"Mặc kệ, ta không xuống Địa Ngục, ai xuống Địa Ngục?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng nghĩ thầm, dù sao Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là hắn một cái phân thân mà thôi.

Nếu là có thể hi sinh Phượng Hoàng Chân Thân, là Thần Hoang giới thắng được thắng lợi, mua bán này đáng giá đi làm.

Hiện tại Lăng Phong không có lựa chọn nào khác.

Hắn chỉ có thể để Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, có lẽ đợi đến Phượng Hoàng Chân Thân đem đầu tay làm việc làm xong, xong hắn bản tôn lại ra tay, đem Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong cũng là để Phượng Hoàng Chân Thân toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu những cái kia màu bạc nhân quả chi lực.

Phượng Hoàng Chân Thân thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt, tại màu bạc nhân quả chi lực rèn luyện dưới, không ngừng bị xông mở.

Chung quanh Đại Đế cường giả, cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều lẳng lặng quay chung quanh tại Phượng Hoàng Chân Thân bên người, thủ hộ lấy Phượng Hoàng Chân Thân.

Tình huống như vậy, một mực kéo dài mười ngày.

Sau ngày thứ mười, Phượng Hoàng Chân Thân dần dần thích ứng cái kia màu bạc nhân quả chi lực cọ rửa, tố chất thân thể của hắn, cũng hoàn thành một lần thuế biến.

Hắn mở to mắt, trong đôi mắt, có hai đạo ánh sáng màu bạc chợt lóe lên.

"Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Những Đại Đế cường giả kia nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục mở to mắt, lập tức mở miệng quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, ta tu luyện một loại bí pháp đột phá, thực lực của ta cũng tăng lên một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với những Đại Đế cường giả kia mỉm cười, sau đó nói: "Mọi người chờ một chút, ta bí pháp này vừa mới đột phá, ta cần hoàn toàn giải ta thực lực bây giờ đằng sau, lại cho mọi người thi triển phong ấn!"

Tốt

Những Đại Đế cường giả kia cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân rời đi cấm địa này.

Mà những Đại Đế cường giả kia, thì là tiếp tục tại trong cấm địa này chờ đợi.

Bọn hắn từ khi tiến vào cấm địa này đằng sau, liền rốt cuộc không có cách nào đi ra.

Bởi vì cấm địa này là tuyệt mật, tiến vào cấm địa này đằng sau, những này Đại Đế cường giả chỉ có bị phong ấn hạ tràng, cho dù bọn hắn bây giờ còn không có có bị phong ấn, cũng vô pháp rời đi, bởi vì mọi người sợ bọn họ rời đi về sau, sẽ bại lộ cấm địa vị trí cùng trong cấm địa bí mật.

Phượng Hoàng Chân Thân rời đi cấm địa đằng sau, thi triển không gian bí pháp, đi tới Thượng Cổ sâu trong tinh không.

Hắn đem bản nguyên Đế Ấn phóng xuất ra, sau đó toàn lực vận chuyển công pháp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội bạo phát đi ra.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân mặt ngoài thân thể, cũng có được rất nhiều màu bạc đạo văn hiển hiện.

"Thật cường đại!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn cảm giác đến lực lượng của mình, so với hắn cùng Bạch Tử Long bọn hắn liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thời điểm còn cường đại hơn.

"Không nghĩ tới, thực lực của ta, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, hiện tại ta, đã có thể nhẹ nhõm diệt sát đồng dạng Thiên Khuyết Giả, có lẽ, thực lực của ta, đã có thể so với chân chính thiên địa cường giả!"

Phượng Hoàng Chân Thân tự lẩm bẩm nói ra.

Đương nhiên, những này chỉ là chính hắn đoán mà thôi, bởi vì hắn căn bản cũng không biết chân chính Thiên Đế cường giả toàn lực xuất thủ mạnh bao nhiêu.

Cho nên, hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Mặc dù hắn không biết chân chính Thiên Đế cường giả có bao nhiêu lợi hại, nhưng là hiện tại loại tình huống này, nhưng như cũ để Phượng Hoàng Chân Thân phấn chấn không thôi.

Hiện tại loại tình huống này, chí ít chứng minh, hắn đầu này con đường tu luyện, cho dù là không gánh chịu Thiên Đạo, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, vẫn như cũ có thể không ngừng tăng lên.

Bây giờ, Thần Hoang giới còn có rất nhiều Đại Đế cường giả chờ lấy hắn kéo dài tính mạng, hiện tại hắn chỉ là giúp 3000 cái Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng mà thôi.

Cho nên hắn trợ giúp 10. 000 cái Đại Đế, 100. 000, thậm chí là trên trăm cái Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng đằng sau, hắn nhân quả chi lực, có thể hay không lần nữa biến dị? Nếu như hắn chuỗi nhân quả lần nữa biến dị đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực khẳng định sẽ lại biến mạnh, đến lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, sẽ đạt tới loại trình độ nào? Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Hắn ngưng tụ ra một cái mạnh nhất Linh Khiếu phân thân, hắn phát hiện cái này mạnh nhất Linh Khiếu phân thân tương đương với hắn đột phá trước đó chín thành thực lực.

Một cái dạng này Linh Khiếu phân thân, thực lực so với bình thường Thiên Khuyết Giả phải cường đại.

Hắn thử một cái, cuối cùng phát hiện mình có thể ngưng tụ ra mười hai cái dạng này phân thân.

"Những này Linh Khiếu phân thân, hoàn toàn có thể thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, cho những Đại Đế cường giả kia khắc dấu thời gian phong ấn trận văn!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn trước mắt những này Linh Khiếu phân thân, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo những phân thân này, về tới trong cấm địa kia.

Hắn bản tôn về tới nguyên lai những Đại Đế cường giả kia vị trí, mà cái kia mười hai cái Linh Khiếu phân thân, thì là phân biệt tản mát tại trong cấm địa mười hai cái địa phương.

Ở trong Nhân Hoàng điện Lăng Phong, lập tức đem tin tức này nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng biết được tin tức này đằng sau, cũng rất kinh ngạc, nàng lập tức để cho người ta an bài những Đại Đế kia tiến vào trong cấm địa, tiếp nhận Phượng Hoàng Chân Thân cùng hắn những Linh Khiếu phân thân kia phong ấn.

Những này Linh Khiếu phân thân thời gian sử dụng ở giữa phong ấn trận pháp giúp những này Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng đằng sau, cũng sẽ sinh ra nhân quả, những này chuỗi nhân quả trực tiếp liên tiếp đến Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên Đế Ấn phía trên.

Có những này Linh Khiếu phân thân trợ giúp, Phượng Hoàng Chân Thân hiệu suất trong nháy mắt tăng lên gấp mười hai lần.

Cứ như vậy, Lăng Phong bản tôn, tại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, không ngừng dùng lư hương luyện hóa những cự thú kia thi thể, thu hoạch được các loại cao cấp linh dịch đồng thời, cũng có thể thu hoạch được các loại Bản Nguyên Đạo văn cùng Thời Gian đạo văn..