Chương 3690:: Trên lư hương vết rách

Chương 3690:: Trên lư hương vết rách

Ba năm đằng sau, Lăng Phong bản tôn, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong bản tôn, thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình có khiếu huyệt mới được mở ra.

"Bản tôn nhục thân cảnh giới, cũng đột phá?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, nếu là ở bình thường, hắn khẳng định sẽ rất vui vẻ.

Nhưng là bây giờ, hắn lại không vui, bởi vì hắn biết thứ mười một cấp khiếu huyệt, tựa như là từng đạo miệng cống, một khi mở ra đằng sau, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, liền sẽ gia tốc tiêu tán, này sẽ để tính mạng của hắn càng nhanh đi hướng cuối cùng.

Nhưng Lăng Phong trong lòng minh bạch, hắn muốn luyện hóa những cự thú kia thi thể, trong lư hương liền sẽ hiện ra các loại linh lực.

Thân thể của hắn không thể làm gì chế đem những linh lực này hấp thu.

Hiện tại loại tình huống này, là không thể tránh khỏi.

Chỉ cần hắn tiếp tục dùng lư hương luyện hóa những cự thú này, trong cơ thể hắn khiếu huyệt lại không ngừng bị mở ra, khi càng ngày càng nhiều thứ mười một cấp khiếu huyệt bị mở ra, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ, cũng sẽ càng nhanh.

"Chết thì chết đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng  dựa theo lúc trước hắn cùng Huyền Hoàng Đại Đế đang nói chuyện phiếm lấy được tin tức, nếu như Thần Hoang giới thật dựa theo thắng lợi phương hướng đi, hắn chí ít có thể lấy sống đến Minh tộc đại quân đến một khắc này.

Nếu là Thần Hoang giới dựa theo sai lầm phương hướng phát triển, vậy hắn hiện tại lo lắng cũng vô ích.

Vô luận như thế nào, hiện tại hắn chỉ cần đi theo cảm giác của mình đi là được, về phần kết quả cuối cùng, Lăng Phong hiện tại không cách nào can thiệp.

Hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu trong lư hương phun ra tới linh lực, đi cọ rửa thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Mười năm đằng sau! Lăng Phong đã đem những dị thú kia thi thể toàn bộ đều luyện hóa.

Hiện tại hắn chỉ có thể luyện hóa những kiến trúc kia hài cốt cùng pháp bảo hài cốt.

Lăng Phong đem một thanh trường kiếm ném vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu hồi thể nội.

"Xuy xuy!"

Từng tia khí thể màu xám, tại trong lư hương dâng lên mà ra.

Lăng Phong cảm giác được những này khí thể màu xám, ẩn chứa lực lượng rất bá đạo, trong cơ thể hắn kinh mạch, khiếu huyệt, tại cái này khí thể màu xám rèn luyện dưới, cấp tốc tăng cường.

Mà trong cơ thể hắn những cái kia không có bị xông mở khiếu huyệt, tại năng lượng màu xám này trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

"Thật là bá đạo năng lượng, cái này sương mù màu xám bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù quy tắc chi lực!"

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, trong lòng có kinh ngạc.

Loại này đặc thù quy tắc chi lực, hắn căn bản không biết là cái gì.

Cái này đặc thù quy tắc chi lực, tựa hồ có chút cùng loại Thiên Đạo chi lực, nhưng lại lại cùng Hồng Hoang giới Thiên Đạo chi lực không giống với.

Sau một nén nhang, trong lư hương đã không có bất kỳ sương mù tràn ra tới.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra xem.

Đại lượng đạo văn tại lư hương bên trong bay ra ngoài, hắn đem những đạo văn này thu đằng sau, cúi đầu hướng phía bên trong lư hương nhìn lại.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện tại trong lư hương sắc thái lộng lẫy, có các loại màu sắc linh dịch.

Bất quá trong đó linh dịch màu xám cùng màu đen linh dịch tỉ lệ lớn nhất, hai loại linh dịch tỉ lệ, đại khái đều là bốn thành, mặt khác màu sắc linh dịch, cộng lại chỉ là chiếm cứ hai thành tỉ lệ.

"Lại có nhiều như vậy linh dịch?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, sau đó hắn đem những linh dịch này lấy ra, bắt đầu thí nghiệm.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem những linh dịch này công hiệu đều thí nghiệm xong.

Từ trên thanh kiếm này luyện hóa đi ra linh dịch, là Diễn Văn linh dịch.

Tất cả màu sắc khác nhau linh dịch, có thể diễn sinh ra thuộc tính khác nhau trận văn, có Không Gian trận văn, có Thời Gian trận văn, cũng có cường hóa trận văn, phòng ngự trận văn. . ."Không nghĩ tới, luyện hóa những pháp bảo này, lấy được lại là Diễn Văn linh dịch, những này Diễn Văn linh dịch, có thể dùng tại trên những chiến hạm kia, khiến cho chiến hạm của chúng ta càng mạnh!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó, hắn lại lấy ra những pháp bảo khác, bỏ vào trong lư hương luyện hóa.

Sau một tháng, Lăng Phong luyện hóa hơn ngàn kiện pháp bảo, đạt được rất nhiều Diễn Văn linh dịch.

Hắn đem Linh Giải triệu hoán tới.

"Có chuyện gì không?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên đem nó triệu hoán tới, nó biết Lăng Phong nhất định là có chuyện tìm nó.

"Ngươi xem một chút những vật này!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem những Diễn Văn linh dịch kia lấy ra, đưa cho Linh Giải.

Linh Giải tiếp nhận những Diễn Văn linh dịch kia, sau đó nghiên cứu.

Một lúc sau, Linh Giải nhịn không được kinh hô lên: "Quá tốt rồi, những này Diễn Văn linh dịch hiệu quả, so trước đó Diễn Văn linh dịch mạnh hơn nhiều lắm, có những này Diễn Văn linh dịch, chiến hạm của chúng ta, còn có những pháp bảo khác, uy lực đều sẽ trở nên càng thêm cường đại! Mà lại, cách chúng ta Thiên Đạo chiến hạm tiến hơn một bước!"

Thời khắc này Linh Giải, nhìn rất kích động.

Mười mấy năm qua, nó cùng Tinh Thành đại sư, còn có mặt khác Luyện Khí đại sư, ngay tại thiết kế một loại so Siêu Thần cấp chiến hạm càng thêm lợi hại chiến hạm.

Hiện tại loại chiến hạm này đã có đại khái hình thức ban đầu, Linh Giải bọn chúng đang tìm càng cường đại hơn vật liệu đến kiến tạo loại này chung cực chiến hạm.

Loại chiến hạm này, nếu quả như thật bị chế tạo ra, như vậy uy lực của nó, có thể uy hiếp được Thiên Đạo.

Cho nên Linh Giải bọn chúng đều đem loại thực lực này siêu việt Siêu Thần cấp chiến hạm chiến hạm, xưng là Thiên Đạo chiến hạm.

Muốn chế tạo ra Thiên Đạo chiến hạm, bọn hắn cần càng mạnh vật liệu, những tài liệu này các phương diện tính năng, ít nhất là Xích Mặc Huyền Kim gấp trăm lần trở lên.

Hiện tại, Linh Giải bọn chúng mặc dù có một ít tính năng đạt tiêu chuẩn vật liệu, nhưng là những tài liệu kia quá thưa thớt, ngay cả chế tạo một kiện pháp bảo cũng khó khăn, chớ nói chi là dùng những tài liệu này đến kiến tạo Thiên Đạo chiến hạm.

Thiên Đạo chiến hạm nếu như kiến tạo thành công, cái này sẽ là một loại có được xuyên qua không gian năng lực chiến hạm, tính linh hoạt triệt để phá vỡ trước đó chiến hạm.

Trước kia chiến hạm, cho dù là Siêu Thần cấp chiến hạm, đều không thể tiến hành xuyên qua không gian.

Thế nhưng là Thiên Đạo chiến hạm lại có thể.

"Cái gì Thiên Đạo chiến hạm?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua cái gì Thiên Đạo chiến hạm.

Linh Giải lập tức đem Thiên Đạo chiến hạm tin tức nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong sau khi nghe xong, cũng là bị Thiên Đạo chiến hạm thực lực khiếp sợ đến.

Chỉ bất quá, Thiên Đạo chiến hạm mặc dù lợi hại, nhưng là hiện tại hay là không trung lầu các, chỉ là Linh Giải cùng những Luyện Khí đại sư kia nghĩ ra được, bây giờ căn bản không có cái gì cao cấp vật liệu, duy trì bọn hắn kiến tạo ra dạng này biến thái chiến hạm tới.

"Còn có chuyện gì sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ lắc đầu.

"Vậy ta đi trước!"

Linh Giải cùng Lăng Phong sau khi nói xong, liền rời đi.

Lăng Phong tiếp tục luyện hóa những pháp bảo kia hài cốt cùng kiến trúc hài cốt.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong thực lực càng ngày càng mạnh, hắn luyện hóa năng lực cũng đi theo tăng lên.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong đem đầu tay bên trên tất cả mọi thứ đều luyện hóa.

"Trên lư hương mặt đạo vết rách này, tựa hồ đã nhỏ một chút!"

Lăng Phong nhìn xem trên lư hương mặt vết rách, tự lầm bầm nói ra.

Lư hương này, là hắn mới vừa tới Huyền Kiếm tông thời điểm, ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa đệ tử trong tàng bảo khố lấy được.

Lúc đó hắn đạt được lư hương thời điểm, trên lư hương mặt tràn đầy đồng xanh, mà lại mặt trên còn có một vết nứt..