Chương 3691:: Mơ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa

Chương 3691:: Mơ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa

"Chẳng lẽ ta luyện hóa những pháp bảo này, có thể chữa trị lư hương này?"

Lăng Phong đưa tay tại lư hương vết rách bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Hắn dùng lư hương luyện hóa những pháp bảo kia thời điểm, những pháp bảo kia cuối cùng phóng xuất ra linh lực, cuối cùng còn lại chỉ là các loại Diễn Văn linh dịch.

Mà những pháp bảo kia bên trong ẩn chứa vật kim loại chất, hoặc là mặt khác vật chất, lại biến mất không thấy.

Giải thích duy nhất, chính là những vật chất này, đều bị lư hương hấp thu.

Mà lưu tại trong lư hương đồ vật, là lư hương không cách nào hấp thu, những vật này, đối với lư hương mà nói, chính là rác rưởi.

Bất quá đối với Lăng Phong tới nói, lại là bảo vật.

Mặc dù lư hương vết rách nhỏ đi một chút, nhưng là đối với toàn bộ vết rách tới nói, hay là hạt cát trong sa mạc.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong còn không biết lư hương này lai lịch.

Từ lư hương bày ra công năng đến xem, nó chí ít cũng là một kiện Thiên Bảo, cũng có khả năng siêu việt Thiên Bảo.

"Đạo vết rách này, khẳng định ảnh hưởng đến lư hương công năng, dù vậy, lư hương công năng đều cường đại như thế, nếu là lư hương không có bị hao tổn, công năng của nó lại sẽ cường đại đến loại tình trạng nào? Lại hoặc là, nó sẽ còn xuất hiện dạng gì chức năng mới?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Lư hương này có thể là Thiên Bảo, cũng có thể là một chút vực ngoại cường giả mang tới.

Hắn đưa tay tại lư hương vết rách bên trên vuốt ve một hồi, sau đó đem lư hương thu lại.

Hắn lập tức cho Linh Giải truyền âm, để cái kia Linh Giải tiếp tục cho hắn tìm đến bảo vật.

Linh Giải lập tức ở trong lòng cho Tiểu Bạch Long truyền âm.

Mặc dù Tiểu Bạch Long đợi tại Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong, nhưng là nó lại có thể cùng Linh Giải liên hệ với.

Linh Giải tại Tiểu Bạch Long dẫn đầu xuống, lần nữa tiến vào không gian thần bí kia, Linh Giải bắt đầu điên cuồng thu thập bảo vật.

Khi Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được một trận bối rối đánh tới, hắn có loại muốn ngủ mãnh liệt xúc động.

"Xem ra ta cần nghỉ ngơi một chút!"

Lăng Phong ngáp một cái, sau đó cứ như vậy nằm trên mặt đất, ngủ thật say.

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở to mắt, bởi vì hắn cảm giác được mình cùng bản tôn ở giữa linh hồn liên hệ biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phượng Hoàng Chân Thân kinh hãi, hắn lập tức Thiên Nguyên đại lục cấm địa, về tới Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa.

Tại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, hắn thấy được nằm ngáy o o bản tôn.

"Ngủ thiếp đi?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem bản tôn, khẽ chau mày, hắn vốn đang coi là bản tôn xuất hiện nguy hiểm gì, lại không nghĩ rằng bản tôn vậy mà ngủ thiếp đi.

Hắn đi đến bản tôn thân thể bên cạnh, sau đó nắm bản tôn cổ tay, cho bản tôn kiểm tra thân thể, hắn sợ sệt bản tôn thân thể xảy ra vấn đề gì, bởi vì tu vi đến bản tôn cảnh giới này, cho dù thời gian dài không ngủ được cũng là có thể.

Hiện tại hắn bản tôn không có dấu hiệu nào đã ngủ, hắn sợ sệt bản tôn thân thể xảy ra vấn đề gì.

Trải qua sau khi kiểm tra, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có phát hiện bản tôn thân thể có vấn đề gì, hắn lúc này mới yên tâm rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn đã tiến vào mộng tưởng, hắn ở trong mơ mơ tới rất nhiều người quen, mà lại, hắn còn mơ tới một người phi thường xinh đẹp ếch xanh, ếch xanh kia toàn thân là màu vàng, trên người có từng khỏa nhan sắc khác nhau lựu, những cái kia lựu bên trên lóe ra các loại thần dị sắc thái, mà lại trên người của nó có các loại thần bí phù văn.

Cái này một cái kỳ lạ ếch xanh, không ngừng tại trong không gian xuyên thẳng qua, nó xuất hiện tại một chút có bảo vật địa phương.

Nó tại những bảo vật kia trong đống, chọn chọn lựa lựa, chuyên môn chọn lựa những cái kia bảo vật trân quý, sau đó nuốt vào trong bụng. . . Giấc mộng này rất dài, mà cái này đặc biệt ếch xanh, trở thành trong mộng cảnh nhân vật chính.

Mười ngày sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn cảm giác đến váng đầu nặng nề.

Loại cảm giác này, hắn đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, hồi tưởng đến trong óc xuất hiện những hình ảnh kia, nhíu mày nói ra: "Ta đây là nằm mơ?"

Lăng Phong thật lâu đều không có từng tiến vào trạng thái ngủ, chớ nói chi là nằm mơ.

Lần này, hắn làm mộng cảnh rất chân thực.

"Ở trong mơ cái kia xấu đến nổ ếch xanh, đến cùng là lai lịch gì?"

Lăng Phong trong đầu tra xét những cái kia mộng cảnh hình ảnh.

Một lúc sau, Lăng Phong mở choàng mắt, trong cặp mắt của hắn, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này, con ếch xanh này, sẽ không phải là trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa a?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là Hoang Cổ dị thú, là Thần Hoang giới bên trong lớn nhất sắc thái truyền kỳ tồn tại.

Mà Linh Giải bộ tộc, đời đời kiếp kiếp đều muốn bắt lấy loại này trong truyền thuyết sinh vật huyền bí.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, toàn thân là bảo, nó chính là một cái bảo khố di động.

Chỉ tiếc, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa quá giảo hoạt, cho dù là gánh chịu Thiên Đạo Thiên Đế cường giả, đều bắt không được nó.

Đó cũng không phải nói Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một khi cảm nhận được Thiên Đạo biến hóa, biết có người gánh chịu Thiên Đạo thành công, nó liền sẽ che giấu, không còn dám hoạt động.

Bởi vì tại có Thiên Đế cường giả tồn tại tình huống dưới, nó tại ngoại giới hoạt động mà nói, bại lộ tỷ lệ sẽ vô hạn tăng lớn.

Cho nên, khi Thần Hoang giới xuất hiện Thiên Đế cường giả thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều sẽ giấu đi, cho dù là những Thiên Đế cường giả kia cũng không tìm tới tung tích của nó.

Mà lại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại ẩn giấu tung tích phương diện, tuyệt đối là một cái đại sư.

"Không sai, hẳn là nó!"

Giờ phút này, Lăng Phong hô hấp có chút gấp rút.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, không gì sánh được thần bí, tại Thần Hoang giới chỉ có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền thuyết, nhưng là tất cả mọi người chưa bao giờ biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dáng dấp ra sao.

Mặc dù Lăng Phong cũng chưa từng gặp qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dáng vẻ, nhưng là căn cứ hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy hình ảnh, hắn dám khẳng định, chính mình mơ tới chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nếu là phổ thông mộng cảnh, cho dù là xuất hiện ở trong giấc mộng đồ vật, cũng chưa chắc sẽ là thật.

Nhưng là lần này, Lăng Phong mộng cảnh, chính là hắn trước kia đã từng từng tiến vào thần kỳ mộng cảnh.

Loại này thần kỳ mộng cảnh, có thể cho Lăng Phong mơ tới tương lai một đoạn thời gian phát sinh sự tình.

Mà lần này, Lăng Phong mộng cảnh, là từ một tháng sau bắt đầu.

Một tháng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, sẽ xuất hiện trên bầu trời Đông Hải, mà lại, trong tương lai trong vòng ba năm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện địa điểm, Lăng Phong đều biết.

Trước kia, Lăng Phong không biết mình tại sao lại tiến vào thần kỳ như thế mộng cảnh, nhưng là hắn bây giờ lại có thể đoán được một thứ đại khái.

Cái này thần kỳ mộng cảnh, hẳn là cùng hắn phía sau vị kia người bày cục có quan hệ, cũng có khả năng cùng cái kia người bày cục không quan hệ, dù sao theo tu vi tăng lên, Lăng Phong phát hiện, thế giới này thật là quá kỳ diệu, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lần này, ta nhất định phải bắt lại ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Tất cả mọi người không biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội đến cùng có bao nhiêu bảo vật, nếu như hắn có thể bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhất định có thể tăng lên trên diện rộng Thần Hoang giới thực lực tổng hợp.

Nói không chừng cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là Thần Hoang giới có thể chiến thắng Minh tộc nơi mấu chốt.

"Linh Giải, nhanh lên tới, ta có hung hăng nổ tin tức nói cho ngươi!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cho Linh Giải truyền âm..