Chương 3692:: Thất Tinh Đảo

Chương 3692:: Thất Tinh Đảo

"Ta đang bận đâu, nếu như không phải đặc biệt chuyện trọng yếu, đừng phiền ta!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Ta phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Cái gì?"

Linh Giải cái kia thanh âm kinh ngạc vang lên lần nữa.

Sau một khắc, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nó kích động nhìn xem Lăng Phong: "Ngươi vừa rồi nói chính là thật sao?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, có thể nói là Linh Giải tộc chấp niệm, Linh Giải bộ tộc mỗi một cái tộc nhân, cơ hồ đều biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tồn tại, bọn chúng đều hi vọng chính mình có thể bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Cho nên, đối với Linh Giải tới nói, không có cái gì tin tức so Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa càng có lực hút.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ta trong giấc mộng, ở trong mơ ta nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

"Nằm mơ mà thôi, cũng không phải thật!"

Linh Giải trong lòng nhiệt tình, lập tức dập tắt hơn phân nửa, nó còn tưởng rằng Lăng Phong thật biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích, làm hại nó không vui một trận.

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, nói ra: "Ta mặc dù là ở trong giấc mộng trông thấy nó, nhưng là ta mộng cảnh này, cũng không phải là phổ thông mộng cảnh, mà là có thể biết trước tương lai mộng cảnh, ở trong giấc mộng, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, một tháng sau, sẽ xuất hiện tại Đông Hải!"

Thật

Linh Giải có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Đúng vậy, ta mộng cảnh này có phải thật vậy hay không ta hiện tại cũng không dám trăm phần trăm xác định, sau một tháng, chúng ta đi Đông Hải, tại ta trong mộng cảnh nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa địa phương nhìn một chút liền biết!"

Lăng Phong hiện tại cũng không dám xác định hắn mộng cảnh này trăm phần trăm chính là cùng lấy trước kia chủng thần kỳ mộng cảnh một dạng.

Đây hết thảy, còn có cần nghiên cứu thêm cứu.

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta lập tức đi nhìn xem!"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong thúc giục nói.

"Còn một tháng nữa thời gian, chúng ta gấp cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải sự kích động này dáng vẻ, cảm giác có chút buồn cười.

"Chúng ta sớm đi qua chuẩn bị sẵn sàng, nếu quả như thật là tên kia, chúng ta liền nghĩ biện pháp đem nó bắt lấy!"

Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn không ngừng mà quơ, cái kia bọt màu trắng, cũng không ngừng tại trong miệng nó bay ra.

Thời khắc này Linh Giải, ở vào cực độ kích động trạng thái, liền ngay cả nó trên vỏ cua mặt, cũng nổi lên màu đỏ phù văn.

Lăng Phong có thể cảm giác được, Linh Giải trên người năng lượng ba động tần suất cũng thay đổi cao.

Linh Giải cái dạng này, thật giống như cái kia hoài xuân thiếu nữ, chợt nhìn thấy chính mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng một dạng, tiểu tâm can kích động đến bịch bịch nhảy loạn.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần phải gấp, chúng ta đợi không sai biệt lắm một tháng thời điểm lại đi, chúng ta cũng không cần làm sớm làm cái gì, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất thông minh, nếu như chúng ta sớm làm tay chân mà nói, có khả năng sẽ bị nó phát hiện!"

"Chúng ta lần này đi Đông Hải, cái gì cũng không cần làm, chính là xác minh một chút, giấc mơ của ta có phải thật vậy hay không, bởi vì lần này mộng cảnh rất dài, trong tương lai thời gian ba năm bên trong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện tại Thần Hoang giới rất nhiều nơi, chúng ta cũng không cần sốt ruột cái này nhất thời!"

Lăng Phong cũng rất muốn lập tức đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy, thế nhưng là trong lòng của hắn cũng minh Bạch Tâm gấp ăn không được đậu hũ nóng.

Muốn bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bọn hắn nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn mới được.

"Đúng, không có khả năng sốt ruột, không có khả năng sốt ruột!"

Linh Giải cũng là cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Ngươi đi trước làm việc đi, không sai biệt lắm sau một tháng, ngươi lại tới tìm ta, ta trước tu luyện một hồi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Khi Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong lập tức xuất ra lư hương, tiếp tục luyện hóa Linh Giải từ không gian thần bí kia bên trong cầm trở về bảo vật.

Thời gian lặng yên mà qua.

Hai mươi Cửu Thiên đi qua.

Linh Giải đúng lúc xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Một tháng này, đối với Linh Giải tới nói, quá đau khổ.

Khi biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức đằng sau, nó vẫn luôn muốn cho thời gian trôi qua nhanh một chút.

Hiện tại, nó rốt cục đợi đến giờ khắc này.

"Lăng Phong, chúng ta lên đường đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Đi thôi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải cùng rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Hắn cũng biết, thật sự nếu không đi, Linh Giải nói không chừng sẽ gấp bạo.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới mênh mông trên Đông Hải.

Tại phía trước bọn họ, có một hòn đảo nhỏ.

Giờ phút này, bầu trời tối tăm mờ mịt, trên mặt biển cũng có được nồng đậm sương trắng.

Những sương trắng này, đối với người tu luyện linh thức có trở ngại cản tác dụng.

Mà lại nơi đây không gian cũng rất ổn định, có thể so với cổ tinh không chỗ sâu không gian.

"Ngươi xác định là nơi này sao?"

Linh Giải quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, tại giấc mơ của ta bên trong, chúng ta lại hướng phía phía trước phi hành, liền có thể thấy được bảy tòa kỳ lạ hòn đảo, cái kia bảy tòa hòn đảo tọa lạc vị trí, cùng Bắc Đẩu Thất Tinh là giống nhau!"

Lăng Phong nói, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía phía trước bay đi.

Một lúc sau, khi bọn hắn xuyên qua mê vụ này đằng sau, rốt cục thấy được bảy tòa hòn đảo.

Cái này bảy tòa hòn đảo, chính như Lăng Phong nói như vậy, hiện ra Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng.

Bảy tòa hòn đảo hình dạng không giống nhau, diện tích đều không khác mấy.

"Thật sự có bảy tòa dạng này hòn đảo!"

Linh Giải nhìn thấy trên mặt biển hòn đảo đằng sau, trong nháy mắt kích động lên.

Lăng Phong trong lòng cũng có chút kích động, nhìn thấy cái này bảy tòa hòn đảo đằng sau, trong lòng của hắn liền nắm chắc.

"Tại giấc mơ của ta bên trong, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện tại tòa thứ ba trên hòn đảo, chúng ta bây giờ đi tòa thứ ba trên hòn đảo, tìm một chỗ che giấu  chờ đợi cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giáng lâm đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía tòa thứ ba hòn đảo bay đi.

Thế nhưng là, khi bọn hắn khoảng cách tòa thứ ba hòn đảo còn có một trăm dặm thời điểm, phát hiện một cỗ lực lượng vô hình đem hắn cùng Linh Giải ngăn trở.

Hắn đưa tay hướng phía phía trước một chút, phía trước không gian lập tức xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng kia hướng phía bốn phía dập dờn, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tại trên màn sáng kia, hiện ra đại lượng trận văn.

Lăng Phong nhìn xem những trận văn này, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện trận văn này bên trên, lại có thời gian đình chỉ trận văn.

"Không nghĩ tới, chúng ta Thần Hoang giới, lại còn có thần kỳ như thế địa phương!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, nếu không phải có mộng cảnh chỉ dẫn, hắn căn bản tìm không thấy nơi này.

Thần Hoang giới rất lớn, cho dù Lăng Phong thực lực bây giờ rất mạnh, hắn cũng vô pháp đem toàn bộ Thần Hoang giới đều đi dạo hết.

Lăng Phong nhìn một chút trên màn sáng Thời Gian trận văn, sau đó tăng cường Linh Tê Chỉ chấn động tần suất.

Trên màn sáng kia trận văn tại Linh Tê Chỉ chấn động tần suất trùng kích vào, không ngừng chấn động.

Sau một khắc, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng một chỗ, xuyên qua màn sáng này.

Màn sáng này Thời Gian trận văn, tại Lăng Phong cùng Lăng Phong xuyên qua đồng thời, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó, Lăng Phong phát hiện trước mặt lại có một màn ánh sáng, mà lại màn sáng này bên trên Thời Gian trận văn, nhìn càng thêm cường đại.

Thế nhưng là, những này màn sáng căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong..