Chương 3693:: Mười sáu mặt trăng tròn một chút

Chương 3693:: Mười sáu mặt trăng tròn một chút

Một lúc sau, Lăng Phong hết thảy xuyên qua 108 tầng dạng này trận văn.

Khi Lăng Phong xuyên qua đạo thứ 108 màn sáng đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Quy tắc chi lực này, ít nhất là ngoại giới 300. 000 lần trở lên.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn hoạt động một chút thân thể, rất nhanh liền thích ứng nơi này kinh khủng không gian áp bách chi lực.

"Thật là khủng khiếp không gian áp bách chi lực, liền xem như phổ thông Thiên Khuyết Giả đi vào nơi này, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm.

Hắn thử nghiệm vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, phát hiện tại trên đảo này, trong cơ thể hắn nội lực, cũng bị một cỗ cường đại quy tắc chi lực áp chế, vận chuyển tốc độ so bên ngoài chậm rất nhiều.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đứng tại bên bãi biển duyên, hướng phía trong hòn đảo bộ nhìn lại.

Phía trước cây cối  dựa theo Lăng Phong thân cao tỉ lệ tới nói, độ cao vượt qua mười vạn mét.

"Đảo này thật lớn a, cùng chúng ta trước đó ở bên ngoài nhìn thấy không giống với!"

Linh Giải nhìn về phía trước cao lớn cây cối rậm rạp, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ừm, không nghĩ tới, trong đảo này bộ, vậy mà bên trong có càn khôn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trước mắt cây cối thực sự quá cao.

Hắn trực tiếp mang theo Linh Giải, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chiếu vào phía trước rừng cây rậm rạp bay đi.

Một lúc sau, bọn hắn tiến vào trong rừng cây, rơi vào một gốc cao lớn trên cây cối.

Cây cối này lá cây rất lớn, một chiếc lá độ rộng, vượt qua trăm mét.

Lăng Phong cúi đầu quan sát một chút dưới chân lá cây, hắn phát hiện lá cây này mặt ngoài, lại có vô số phức tạp phù văn.

Hắn ngồi xổm xuống, sau đó đưa tay vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại trên lá cây này mặt.

Ông

Lá cây mặt ngoài phù văn, lập tức nhộn nhạo lên gợn sóng, sau đó từ trên phiến lá thoát ly.

Khi những phù văn kia tróc ra đằng sau, phiến lá lập tức bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn.

"Có chút thần kỳ!"

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem những cái kia từ trên phiến lá tróc ra phù văn thu vào.

Linh Giải giờ phút này không có tâm tư nghiên cứu những lá cây này, nó hướng phía chung quanh nhìn một hồi, sau đó hỏi: "Tên kia sẽ ở địa phương nào xuất hiện?"

"Hòn đảo này chỗ sâu, có một tòa thần miếu, tại thần miếu trước mặt, có một cái ao nước, trong ao có một gốc thần thảo, nó chính là hướng về phía cây kia thần thảo tới, chúng ta bây giờ đi qua đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Linh Giải tại trên tán cây nhảy vọt, hướng phía hòn đảo hạch tâm tiến lên.

Bởi vì đảo này không gian áp bách chi lực thực sự quá mạnh, cho dù Lăng Phong nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, mà lại hắn bây giờ Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng đạt tới một cái cảnh giới cực cao, nhưng là ở loại địa phương này, hắn vẫn như cũ không cách nào thi triển xuyên qua không gian kỹ năng.

Dưới loại tình huống này phi hành, thể lực tiêu hao cũng nhanh.

Nhất dùng ít sức biện pháp, chính là thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tại tán cây này bên trên nhảy vọt.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải, rốt cục nhìn thấy một tòa thần miếu cổ lão, cái này một tòa thần miếu là dùng tảng đá kiến tạo mà thành, những tảng đá kia bên trên mọc đầy rêu xanh.

Dưới ánh mặt trời, những cái kia khô ráo rêu xanh đều biến thành màu đen.

Nếu là ở trời mưa mà nói, những này khô ráo rêu xanh, lại sẽ một lần nữa toả ra sự sống.

Tại thần miếu phía trước, có một cái đường kính ngàn mét ao, ao kia bên trong nước đều là màu đen, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Màu đen nước ao, tựa hồ có thể thôn phệ chung quanh ánh sáng trước, từ trên cao nhìn lại, ao nước màu đen chính là một cái lỗ đen thật lớn.

"Thần thảo đâu?"

Linh Giải nhìn xem cái kia ao nước màu đen, nó cũng không có tại ao nước màu đen phía trên phát hiện Lăng Phong nói tới thần thảo.

Lăng Phong nhìn xem cái kia đen như mực ao, mặt mỉm cười nói: "Thần thảo này ngay tại dưới đáy ao, chỉ có chờ đến đêm trăng tròn mới có thể nổi lên mặt nước, mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng sẽ ở lúc kia xuất hiện!"

"Đêm trăng tròn?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Hôm nay là mười sáu nha, chúng ta là không phải là sai chẳng qua thời gian rồi?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Có đôi khi, mười lăm mặt trăng, chưa chắc là nhất tròn! Đừng nói nữa, chúng ta trước tiên đem vết tích biến mất, sau đó tìm địa phương giấu đi!"

"Tốt! Biến mất tung tích sống, hay là để ta đến làm đi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng.

"Ngươi đến?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, khẽ chau mày.

"Đúng, mặc dù thực lực của ngươi mạnh mẽ hơn ta, nhưng là đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiểu rõ, chúng ta Linh Giải bộ tộc nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất!"

Linh Giải một mặt kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Nó quét một vòng hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt rơi vào ao nước chung quanh một khối đá lớn sau đó mở miệng nói ra: "Nếu là cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thật xuất hiện, nó khẳng định sẽ ngồi xổm ở khối kia trên tảng đá lớn!"

"Làm sao ngươi biết?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, tại trong mộng cảnh của hắn, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện đằng sau, chính là ngồi xổm ở khối kia trên tảng đá  chờ đợi lấy cái kia thần thảo xuất hiện.

Những chi tiết này, Lăng Phong cũng không có cùng Linh Giải nói qua.

Thế nhưng là, hiện tại Linh Giải vậy mà biết.

"Ta chỉ là suy đoán, mặc dù tổ tiên của ta ở trước mặt không có bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhưng là chúng ta Linh Giải bộ tộc, năm đó thế nhưng là tiếp cận nhất Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chủng tộc, cũng có thể nói là hiểu rõ nhất Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vừa rồi ta chỉ là căn cứ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tập tính đến suy đoán!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó liền phun ra một chút bọt khí, những bọt khí này hướng phía Lăng Phong cùng Linh Giải vừa rồi vị trí lướt tới, cuối cùng dung nhập vào trong hư không.

"Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Hắn lo lắng Linh Giải tự cho là thông minh, ở chỗ này động tay chân gì, sau đó hù đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Ta tại là đem chúng ta tung tích biến mất, còn có chúng ta ở chỗ này dừng lại khí tức tiêu trừ! Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản lĩnh rất mạnh, chúng ta đồng dạng rất khó truy tung đến nó, nó đối với Thời Không Pháp Tắc đặc biệt mẫn cảm, nó có thể từ thời gian Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc bên trên, cảm giác được chung quanh đã từng phát sinh qua hết thảy. . ." Linh Giải đem một chút cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có liên quan tin tức, kỹ càng nói cho Lăng Phong nghe.

Những tin tức này, cũng là Linh Giải gần nhất mới biết.

Bởi vì ở trong Giải tộc, rất nhiều bí mật chỉ có thực lực đạt tới cấp bậc kia, mới có tư cách biết đến.

Bằng vào Linh Giải bây giờ tu vi cùng thực lực, nó cơ hồ có thể xem xét Giải tộc bên trong tất cả bí mật.

Còn lại những bí mật kia, chỉ có Giải tộc tộc trưởng, hoặc là Thiên Đế cường giả mới có thể xem xét.

Linh Giải bộ tộc năm đó cũng là xuất hiện qua Thiên Đế cường giả, chỉ bất quá Linh Giải bộ tộc thánh điện đã bị phá hủy, chỉ là bảo lưu lại một kiện Thiên Bảo, món này Thiên Bảo, chính là Giải tộc Thiên Giải Đồ.

Dù vậy, Giải tộc Thiên Giải Đồ, cũng không phải hoàn chỉnh, mà là không trọn vẹn.

Những năm gần đây, bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải quan hệ trong đó, Thiên Giải Đồ không ngừng được chữa trị, hiện tại cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

Đem chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc ba động san bằng đằng sau, Linh Giải phun ra hai cái bọt khí, một cái đưa nó bao vây lại, một cái đem Lăng Phong bao vây lại.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta tìm một chỗ giấu đi  chờ đợi tên kia xuất hiện!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải tìm một chỗ che giấu.

Cái này chỗ ẩn thân là Linh Giải tìm, bởi vì Linh Giải là phương diện này người trong nghề.

Bọn hắn ẩn thân tại miếu cổ phía trên, khoảng cách hồ nước chỉ có khoảng cách một dặm..