Chương 3694:: Nguyệt Mộng Thần Thảo

Chương 3694:: Nguyệt Mộng Thần Thảo

Màn đêm buông xuống, vốn đang yên tĩnh hoàn cảnh, lập tức nhiều hơn một chút côn trùng kêu to, đại lượng đom đóm xuất hiện khắp nơi trên không hồ nước.

Đêm nay bầu trời đêm không mây, mặt trăng còn không có đi ra, Lăng Phong cùng Linh Giải có thể nhìn thấy trong bầu trời đêm đầy trời tinh thần.

Sau một canh giờ, mặt trăng từ phía đông xuất hiện, ngay từ đầu vầng trăng kia nhìn có chút vàng.

Sau nửa canh giờ, mặt trăng đi tới ngay phía trên, màu sắc của nó trắng ra, mà lại ánh trăng kia cũng đạt tới sáng nhất trình độ.

Cái kia như lụa trắng đồng dạng ánh trăng, vẩy hướng đại địa, giống như là ở trên mặt đất rải lên một tầng sương trắng một dạng.

Trên bầu trời bắt đầu có hạt sương hạ xuống, không gian xung quanh nhiệt độ giảm xuống một chút.

Bỗng nhiên, phía trên Hắc Trì bay múa đom đóm, giống như nhận cái gì kinh hãi một dạng, lập tức bay mất.

Tại tòa miếu cổ này ngay phía trước vị trí, không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một cái toàn thân ánh vàng rực rỡ, trên người có rất nhiều bướu thịt ếch xanh đầu từ không gian kia gợn sóng bên trên chui ra ngoài.

"Rốt cục xuất hiện!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy cái này nửa cái từ gợn sóng không gian ra vươn ra đầu ếch, cũng nhịn không được kích động lên.

"Chính là nó!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói, hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy ếch xanh, cùng trước mắt cái này một cái giống nhau như đúc.

"Nguyên lai, đây chính là trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta rốt cục trông thấy nó!"

Linh Giải cùng rất kích động, mặc dù bọn chúng Giải tộc tiền bối lưu lại rất nhiều cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có liên quan tư liệu, nhưng lại không có bất kỳ cái gì cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hình ảnh hoặc là chân dung có liên quan tin tức.

Đây cũng là Linh Giải lần thứ nhất nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa luôn luôn cẩn thận, nó giờ phút này không dám từ trong vòng xoáy không gian đi ra, cặp mắt của nó không ngừng chuyển động, đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Gia hỏa này thật nhát gan!"

Linh Giải nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bộ dạng này, nhịn không được ở trong lòng xem thường một phen.

Linh Giải bộ tộc nhát gan, có thể nói là nổi danh.

Thế nhưng là tại lá gan phương diện, Linh Giải bộ tộc hoàn toàn có thể nghiền ép Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa so Linh Giải bộ tộc càng thêm nhát gan.

"Nếu không phải nó nhát gan mà nói, chỉ sợ sớm đã bị người ta tóm lấy!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Cũng đúng!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa quan sát xong hoàn cảnh đằng sau, xác định đã không có nguy hiểm, nó mới từ trong không gian thông đạo leo ra.

Ếch xanh này chỉ có dài mười mét.

"Oa oa!"

Nó xuất hiện đằng sau, lập tức nhảy tới trước đó Linh Giải nói tới khối kia trên tảng đá lớn ngồi xổm xuống.

"Quả nhiên là rơi vào khối kia trên tảng đá!"

Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa động tác đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mộng cảnh của hắn cũng không phải là kéo dài, chỉ là có rất nhiều hình ảnh tạo thành, một chút hình ảnh ở giữa, có một ít sự tình là Lăng Phong không cách nào nhìn thấy.

Lăng Phong chỉ là ở trong giấc mộng, nhìn thấy một chút trọng yếu hơn tin tức, sau đó hắn căn cứ những hình ảnh kia, chỉnh lý ra đối với mình tin tức hữu dụng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rơi vào trên tảng đá lớn đằng sau, trên người nó kim quang bắt đầu thu liễm, sau đó nó hoàn toàn biến mất.

Nếu không phải Lăng Phong bọn hắn trước đó biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngồi xổm ở khối kia trên tảng đá, bọn hắn căn bản là không có cách phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Gia hỏa này che giấu khí tức bản lĩnh, thật là quá mạnh!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vị trí, cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, cái kia Hắc Trì mặt ngoài, truyền ra một trận yếu ớt năng lượng ba động.

Bình tĩnh Hắc Trì mặt ngoài, bỗng nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bởi vì Hắc Trì thực sự quá đen, căn bản sẽ không phản xạ ánh trăng, cho nên Lăng Phong bọn hắn dùng mắt thường không cách nào nhìn thấy Hắc Trì mặt ngoài gợn sóng.

Theo bọn hắn nghĩ, Hắc Trì mặt ngoài bình tĩnh như trước, đen như mực.

Một cái đường kính hai mét kim cầu, từ Hắc Trì dưới đáy hiện lên tới.

Ông

Kim cầu trong nháy mắt hiện ra một chút màu bạc bí văn, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại kim cầu bên trên tán phát đi ra, chung quanh ánh trăng, đều hướng phía kim cầu hội tụ tới.

"Đây là Nguyệt Mộng Thần Thảo!"

Linh Giải nhìn thấy cái này kim cầu đằng sau, lập tức ở trong lòng kinh hô lên.

"Ngươi biết trước mắt cây này thần thảo?"

Mặc dù Lăng Phong ở trong giấc mộng gặp qua cây này thần thảo lá cây triển khai bộ dáng, nhưng là Lăng Phong cũng không nhận ra trước mắt cây này thần thảo.

Giờ phút này hắn nghe được Linh Giải tiếng kinh hô thời điểm, trong lòng cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, chúng ta Giải tộc tiền bối, đã từng từng chiếm được một mảnh Nguyệt Mộng Thần Thảo lá cây, nhưng là chúng ta tiên tổ lấy được Nguyệt Mộng Thần Thảo, là màu lam, màu lam Nguyệt Mộng Thần Thảo, so trước mắt cây này màu vàng Nguyệt Mộng Thần Thảo, thấp ba đẳng cấp!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Nguyệt Mộng Thần Thảo  dựa theo lá cây nhan sắc, có thể chia làm chín cái đẳng cấp.

Cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo, mỗi qua một triệu năm, lá cây mới có thể biến một lần sắc.

Cấp thấp nhất là màu đỏ, sau đó là màu cam, màu vàng, màu xanh lá, màu xanh, màu lam, màu tím, màu bạc, màu vàng.

Màu vàng Nguyệt Mộng Thần Thảo, là cấp cao nhất Nguyệt Mộng Thần Thảo.

Trước mắt cây này màu vàng Nguyệt Mộng Thần Thảo, chí ít đã sống 9 triệu năm.

"9 triệu năm!"

Lăng Phong không khỏi hít sâu một hơi.

Từ chung quanh tình huống đến xem, cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo, hẳn là bị trước mắt thần điện này người kiến tạo văn minh trồng ở Hắc Trì bên trong.

Mặc dù thần miếu đã hư hại, nhưng là Hắc Trì lại bảo trì xuống tới.

Nguyệt Mộng Thần Thảo ở trong Hắc Trì, sống đến nay.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo, có tác dụng gì?"

"Cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo tác dụng lớn nhất, chính là kéo dài tính mạng, cho dù là Thiên Đế cường giả, cũng có thể dùng Nguyệt Mộng Thần Thảo đến kéo dài tính mạng! Cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo, cũng bị người xưng là Tục Mệnh Thần Thảo!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Lại là có thể làm Thiên Đế cường giả kéo dài tính mạng thần thảo!"

Lăng Phong trong lòng có chút rung động, hắn không nghĩ tới trước mắt thần thảo, lại có nghịch thiên như vậy công năng.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì Nguyệt Mộng Thần Thảo thực sự quá trân quý, bọn hắn hiện tại xuất thủ, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẳng định sẽ chạy trốn, sau đó cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo liền sẽ rơi vào trong tay của bọn hắn.

Nếu để cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt được Nguyệt Mộng Thần Thảo, có khả năng bọn hắn cuối cùng bắt không được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Đến lúc đó, bọn hắn có thể sẽ không thu hoạch được gì.

"Nhịn, tuyệt đối không thể đánh rắn động cỏ, không bỏ được hài tử không bắt được lang, nếu như chúng ta hiện tại xuất hiện, khẳng định sẽ hù đến cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói không chừng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị kinh sợ đằng sau, liền sẽ giấu đi, sau đó chúng ta muốn tìm đến nó thì càng khó khăn!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói, hắn biết trong mộng cảnh nhìn thấy đồ vật, cũng sẽ phát sinh cải biến.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Viên cầu màu vàng ở trên Hắc Trì nhanh chóng xoay tròn, chung quanh ánh trăng đều bị viên cầu màu vàng hấp thu..