Chương 3695:: Chúng ta bị thôi miên

Chương 3695:: Chúng ta bị thôi miên

Một lúc sau, viên cầu màu vàng chậm rãi mở ra, từng mảnh từng mảnh lá cây vàng óng, ở trên Hắc Trì trải rộng ra.

Những này lá cây vàng óng rất mỏng, mỗi một phiến độ dày chỉ có sợi tóc một dạng, độ rộng có nửa mét, mà chiều dài vượt qua 500 mét, một mực kéo dài đến Hắc Trì bên ngoài.

Những phiến lá này, nhìn tựa như là bạch kim giấy, phảng phất gió nhẹ thổi liền có thể đưa nó xé nát.

Trên phiến lá, có màu đen phù văn lấp lóe, những cái kia ánh trăng, đều là bị màu đen phù văn thôn phệ.

Nguyệt Mộng Thần Thảo phiến lá, không ngừng mở ra.

Một lúc sau, Nguyệt Mộng Thần Thảo phiến lá, toàn bộ đều mở ra, ở hạch tâm địa phương, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái cự đại nụ hoa.

Nụ hoa kia có rất nhiều loại nhan sắc, có rất nhiều nhan sắc, là Lăng Phong bọn hắn chưa từng thấy qua, bọn hắn căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Tại nụ hoa chung quanh, có rất nhiều kỳ dị phù văn vờn quanh, những phù văn kia đều tản ra đặc thù đạo vận.

Tại đạo vận này ảnh hưởng dưới, toàn bộ Hắc Trì trên không Thời Không Pháp Tắc, tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng.

Trên bầu trời ánh trăng, nhận lấy Nguyệt Mộng Thần Thảo ảnh hưởng, ngưng tụ thành từng cây sợi tơ, rủ xuống đến Nguyệt Mộng Thần Thảo trên không.

Từ xa nhìn lại, những cái kia ánh trăng tựa như là từ trên trời giáng xuống thác nước một dạng, rơi trên Nguyệt Mộng Thần Thảo, cuối cùng bị Nguyệt Mộng Thần Thảo hấp thu.

Cảnh tượng như vậy, có thể xưng kỳ tuyệt.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều cảm giác được trước mắt một màn này thực sự quá đẹp.

"Ông, ông, ông. . ." Nguyệt Mộng Thần Thảo nụ hoa không ngừng phát ra đặc thù chấn động chi lực, không khí chung quanh đều đi theo chấn động đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình Bản Nguyên Đế Ấn, cũng đi theo Nguyệt Mộng Thần Thảo tần suất chấn động đứng lên.

Hắn cảm giác đến chính mình Bản Nguyên Đế Ấn, tựa hồ đang phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Lăng Phong biết mình nhận lấy Nguyệt Mộng Thần Thảo tán phát đạo vận ảnh hưởng.

Rất nhanh, Lăng Phong phát hiện chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán tần suất, đạt đến trạng thái cực hạn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Trong lòng của hắn kinh hãi, hắn sợ sệt chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phát ra tần suất, sẽ quấy nhiễu đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Kết quả chứng minh Lăng Phong lo lắng là dư thừa, hắn Bản Nguyên Đế Ấn chấn động tần suất, so ra kém Nguyệt Mộng Thần Thảo phát ra tới tần suất, cho nên hắn Bản Nguyên Đế Ấn chấn động tần suất, bị Nguyệt Mộng Thần Thảo tần suất che giấu, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa căn bản không phát hiện được.

Nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có bị quấy nhiễu đằng sau, Lăng Phong cũng yên lòng, hắn lập tức đánh trúng tinh thần, khống chế Bản Nguyên Đế Ấn, bắt đầu tu luyện.

Cơ hội như vậy rất khó được.

Lăng Phong biết Bản Nguyên Đế Ấn chấn động tần suất càng cao, hắn phát huy ra thực lực liền càng mạnh.

Linh Giải nhìn chằm chằm Nguyệt Mộng Thần Thảo chung quanh không gian vặn vẹo, mở miệng nói ra: "Tại ao nước màu đen trên không tốc độ thời gian trôi qua, ngay tại tăng tốc!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được không gian xung quanh biến hóa.

Cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn không có xuất thủ, nó tựa hồ là đang chờ đợi Nguyệt Mộng Thần Thảo nụ hoa mở ra.

Theo thời gian trôi qua, Nguyệt Mộng Thần Thảo chung quanh tốc độ thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không biết Nguyệt Mộng Thần Thảo chung quanh tốc độ thời gian trôi qua gia tốc đến loại trình độ nào.

Nhưng vào lúc này, một trận kỳ lạ thanh âm tại Nguyệt Mộng Thần Thảo nụ hoa bên trong truyền ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức cảm giác được ý thức có chút mơ hồ, sau đó bọn hắn đều cảm giác được một trận mãnh liệt bối rối đột kích.

"Không tốt, đây là một loại kỳ lạ công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng chấn kinh, hắn muốn vận công chống cự loại kia bối rối, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Loại kia thanh âm càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong trong nháy mắt từ bỏ chống cự, bởi vì loại thanh âm này thật là quá huyền diệu, phảng phất chính là mẫu thân dỗ dành chính mình chìm vào giấc ngủ thời điểm nói nhỏ.

Lăng Phong mí mắt nhịn không được muốn khép lại.

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, Lăng Phong tựa hồ thấy được Nguyệt Mộng Thần Thảo nụ hoa mở ra, các loại hào quang tại nụ hoa kia bên trong bắn ra.

Sau một khắc, Lăng Phong mí mắt khép lại, hắn ngủ thật say.

Mà Linh Giải cũng đi theo ngủ thiếp đi.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải tỉnh lại lần nữa thời điểm, trời đã sáng.

Bọn hắn nhìn về phía Hắc Trì, phát hiện Nguyệt Mộng Thần Thảo đã không thấy.

"Chúng ta lại ngủ thiếp đi!"

Linh Giải nhìn lên trên bầu trời mặt trời, có vẻ hơi hối hận.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, cái kia Nguyệt Mộng Thần Thảo phát ra tới đại đạo thần âm, vậy mà như thế lợi hại, cho dù là ta cũng vô pháp chống cự!"

Hắn nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng nói ra: "Trước ngươi vì sao đem những này tin tức nói cho ta biết?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Ta cũng không biết cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo tại nở hoa trước đó, vậy mà lại có thanh âm như vậy xuất hiện a, chúng ta tiên tổ lưu lại thư tịch bên trong, lại không có ghi chép!"

Lăng Phong hồi tưởng tình huống lúc đó, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo không phải phổ thông thần thảo, loại kia thần âm, hẳn là nó một loại đặc thù tự vệ thủ đoạn, tại nở hoa trước đó, nó sẽ phát ra thanh âm này, đem chung quanh tiềm ẩn uy hiếp thanh trừ, chỉ là không biết cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có hay không giống như chúng ta bị thôi miên!"

"Đúng vậy a, chúng ta đều ngủ lấy, không biết về sau phát sinh sự tình, nếu không chúng ta đi vào cái kia Hắc Trì bên trong nhìn một chút?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết, mặc kệ cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có hay không bị thôi miên, giờ phút này nó đều hẳn là rời đi.

Hắn cùng Linh Giải cùng một chỗ, hướng phía Hắc Trì đi đến.

Khi bọn hắn khoảng cách Hắc Trì còn có 200 mét thời điểm, Lăng Phong lập tức cảm giác được thể nội sinh mệnh nguyên khí nhanh chóng từ thể nội chảy ra, sau đó hướng phía Hắc Trì dũng mãnh lao tới.

"Cái này Hắc Trì thật cổ quái, vậy mà có thể thôn phệ sinh mệnh nguyên khí!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Giờ phút này, hắn lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, để cái kia Linh Khiếu phân thân tới gần Hắc Trì.

Khi Linh Khiếu phân thân tới gần Hắc Trì chỉ có mười mét thời điểm, lực lượng trong cơ thể toàn bộ đều bị Hắc Trì thôn phệ, Linh Khiếu phân thân cũng đi theo tiêu tán.

"Thật cường đại thôn phệ chi lực!"

Lăng Phong bản tôn khẽ nhíu mày, vừa rồi hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, thực lực có thể so với nghịch thiên Đại Đế.

Thế nhưng là cái này Linh Khiếu phân thân, lại không cách nào tiếp xúc đến Hắc Trì.

Hắn lần nữa ngưng tụ ra một cái phân thân, cái này một cái Linh Khiếu phân thân thực lực, có thể so với Thiên Khuyết Giả, mà lại so với bình thường Thiên Khuyết Giả còn cường đại hơn.

Lần này, Lăng Phong phân thân rốt cục có thể tới gần Hắc Trì.

Hắn khống chế Linh Khiếu phân thân, đưa tay thăm dò vào Hắc Trì bên trong.

"Xuy xuy!"

Khi Linh Khiếu phân thân tay tiếp xúc đến nước ao đằng sau, cái kia thôn phệ chi lực đột nhiên tăng cường, Lăng Phong cảm giác được Linh Khiếu phân thân lực lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn.

Lăng Phong lập tức để cái này Linh Khiếu phân thân thi triển Huyền Linh Châm, muốn dùng Huyền Linh Châm điều tra cái ao này nội bộ đến cùng có cái gì.

Huyền Linh Châm tại ao nước màu đen bên trong lan tràn.

Mười mét, 20 mét, 30 mét. . . Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền đạt đến 500 mét chiều sâu.

Đạt tới 500 mét đằng sau, Huyền Linh Châm không cách nào lại xâm nhập, càng là xâm nhập cái ao này, dưới đáy thôn phệ chi lực liền càng mạnh.

Lăng Phong ở trong ao, còn chưa phát hiện Nguyệt Mộng Thần Thảo.

Không đến mười hơi, một tôn này Linh Khiếu phân thân năng lượng, liền bị Hắc Trì toàn bộ thôn phệ.

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này màu đen ao nước thôn phệ chi lực, vậy mà cường đại như thế.

Liền xem như Thiên Khuyết Giả, tại cái này màu đen trong nước hồ, cũng không kiên trì được mười hơi..