Chương 3696:: Sinh Mệnh Nguyên Thạch

Chương 3696:: Sinh Mệnh Nguyên Thạch

"Thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái ao này tựa hồ sâu không thấy đáy, ta phân thân kia thi triển Huyền Linh Châm, ở trong ao, chỉ có thể đến 500 mét chiều sâu!"

"Thật kỳ quái ao!"

Linh Giải nhìn trước mắt ao, chớp mắt nhất chuyển, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi nói chúng ta có thể hay không đem cái ao này dọn đi? Cái ao này lợi hại như vậy, nếu như chúng ta có thể đem cái ao này dời đi nói, đến lúc đó liền có thể dùng để đối phó Minh tộc cường giả!"

"Cái ao này thôn phệ chi lực cường đại như thế, nếu như đem những Bất Hủ cấp kia khác Minh tộc cường giả ném vào, sẽ là cái dạng gì?"

Linh Giải có chút mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Linh Giải ý nghĩ có chút ý tứ, cái ao này thôn phệ chi lực, so Thương Nguyên giới thôn phệ chi lực mạnh hơn, nếu là đem những cái kia Minh tộc ném vào ao nước màu đen bên trong, cho dù là không ngớt cấp bậc Minh tộc cường giả, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết a?"Không đúng, nếu là cái này ao nước màu đen thật có lợi hại như vậy, chỉ sợ sớm đã bị Thần Hoang giới tiền bối lợi dụng tới đối phó những cái kia Minh tộc!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Có khả năng Hoang Cổ thời kỳ những cường giả kia, căn bản cũng không có phát hiện cái này bảy tòa hòn đảo, nếu như bọn hắn không có phát hiện đảo này, khẳng định liền không cách nào phát hiện cái này ao nước màu đen, cái này rất bình thường a!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Khả năng này không lớn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Nhưng là cũng không phải là không có loại khả năng này.

Bởi vì cho dù là Thiên Đế cường giả, cũng không có khả năng đem Thần Hoang giới mỗi một hẻo lánh đều đi dạo hết.

Cũng có mặt khác khả năng, đó chính là cái này bảy tòa hòn đảo, có thể là tại Hoang Cổ sau đại chiến lại xuất hiện.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đều có thể thử một lần!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Khi biết Tiểu Bạch Long thân phận đằng sau, Linh Giải với cái thế giới này nhận biết phát sinh cải biến cực lớn.

Lúc đầu, Linh Giải coi là tu vi đạt đến Lăng Phong loại thực lực này, hẳn là có thể phát hiện Thần Hoang giới rất nhiều bí mật, thế nhưng là khi tiến vào Tiểu Bạch Long chủ nhân cái kia không gian truyền thừa bên trong, Linh Giải mới phát hiện chính mình trước đó ý nghĩ, thực sự quá ngây thơ rồi.

Thần Hoang giới so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn thần bí, muốn phức tạp.

Thần Hoang giới còn có rất nhiều bí mật bọn hắn không biết, những bí mật này, có lẽ chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể biết, thậm chí là ngay cả Thiên Đế cường giả cũng không biết.

Trước mắt cái này Thất Tinh Đảo tự, có khả năng ngay cả Thiên Đế cường giả cũng không biết.

Dù sao cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo liền có thể nói rõ hết thảy, bởi vì cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo, chí ít xuất hiện 9 triệu năm.

9 triệu năm, Hồng Hoang giới có thể sinh ra bao nhiêu vị Thiên Đế cường giả rồi? Nói như vậy, tại Thái Cổ trước đó, Thần Hoang giới sinh ra Thiên Đế cường giả thời gian, bình quân là 50, 000 năm một vị, tại Thái Cổ đằng sau, là 100. 000 năm một vị.

Cái này 9 triệu năm, chí ít ra đời hơn một trăm vị Thiên Đế cường giả.

Thế nhưng là tại Hoang Cổ đằng sau, những này Thiên Đế cường giả nếu là phát hiện Nguyệt Mộng Thần Thảo, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem Nguyệt Mộng Thần Thảo hái đến kéo dài tính mạng, dù sao thứ này sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Mặc dù Thần Hoang giới bên trên kéo dài tính mạng linh dược rất nhiều, nhưng là những này kéo dài tính mạng linh dược cũng là phân đẳng cấp.

Bình thường kéo dài tính mạng linh dược, ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí quá ít, đối với Thiên Đế cường giả tới nói, quả thực là hạt cát trong sa mạc.

Mà cái này Nguyệt Mộng Thần Thảo ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí liền đủ cường đại.

Mà lại Nguyệt Mộng Thần Thảo ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, không cách nào pha loãng, ít nhất cũng phải đạt tới Thiên Khuyết Giả cấp bậc cường giả mới có thể tiếp nhận.

Bình thường người tu luyện, căn bản là không có cách tiếp nhận Nguyệt Mộng Thần Thảo ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí.

Bởi vì Nguyệt Mộng Thần Thảo sinh mệnh nguyên khí bên trong ẩn chứa đặc thù đạo vận, loại đạo vận này quá mạnh, tu vi không đủ, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Lăng Phong nhìn chằm chằm ao nước màu đen nhìn thoáng qua, sau đó khẽ gật đầu.

Bảo vật như vậy, nếu để bọn hắn gặp, hắn tự nhiên không cam tâm cứ như vậy tay không rời đi.

Hắn cắn răng, sau đó chính mình tự mình hướng phía ao nước màu đen tới gần.

Cái này ao nước màu đen chung quanh, có một cỗ lực lượng vô hình, trở ngại Lăng Phong tới gần.

Thế nhưng là cái này một cỗ lực lượng vô hình, đối với Lăng Phong hình thành lực cản cũng không mạnh.

Lăng Phong bản tôn rất nhanh liền đi tới ao nước màu đen biên giới.

"Lăng Phong, để cho ta tới thử một chút đi!"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị tự kiểm tra cái ao này thời điểm, Linh Giải mở miệng.

Tốt

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải là một loại tồn tại đặc thù, cho dù nó xuất hiện ngoài ý muốn gì, cũng không chết được.

Mà Lăng Phong hiện tại cũng không phải là sợ chính mình chết, hắn là sợ sệt chính mình chết về sau, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thần Hoang giới.

Hiện tại Lăng Phong, gánh vác cứu vớt toàn bộ Thần Hoang giới trách nhiệm, trách nhiệm như vậy không phải bình thường lớn.

Nếu như không phải gánh vác trọng đại như thế trách nhiệm, Lăng Phong căn bản cũng không sợ chết, hiện tại hắn tu vi đạt tới loại trình độ này, đối với sinh tử, đã coi nhẹ.

Linh Giải mặt ngoài thân thể, lập tức hiện ra một chút đặc thù phù văn, một cỗ cường đại khí tức trên người Linh Giải phát ra.

Sau một khắc, Linh Giải bay đến ao nước màu đen bên trong, chìm xuống dưới.

Khi Linh Giải chìm xuống đằng sau, Lăng Phong phát hiện ao nước màu đen có rất nhiều bong bóng màu đen xuất hiện.

Màu đen nước ao, tựa hồ là dính trạng.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được mình cùng Linh Giải ở giữa liên hệ tựa hồ trở nên yếu đi.

"Linh Giải!"

"Linh Giải!"

Lăng Phong ở trong lòng hô hoán Linh Giải.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Ao nước màu đen bên trong, cũng không có bất luận cái gì bong bóng xuất hiện.

Một nén nhang! Nửa canh giờ! Một canh giờ! Linh Giải vẫn là không có đi ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn đang muốn thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra, cái kia ao nước màu đen bỗng nhiên có động tĩnh, đại lượng bong bóng từ ao xuất hiện.

Những cái kia bong bóng cách xuất hiện tại ao nước màu đen mặt ngoài, sau đó nổ tung.

Soạt

Màu đen nước ao bị một cỗ cường đại lực lượng phá vỡ, một cái màu sắc rực rỡ bọt khí từ bên trong bay ra.

Tại bọt khí màu sắc rực rỡ bên trong, chính là Linh Giải.

"Linh Giải?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mừng như điên.

Hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà có thể tại ao nước màu đen bên trong ngốc lâu như vậy.

Linh Giải mang bay Lăng Phong trước mặt, sau đó một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi đoán xem ta ở phía dưới phát hiện cái gì?"

"Phát hiện cái gì rồi?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Linh Giải.

"Cái này!"

Linh Giải lập tức lấy ra một khối màu xanh lá tinh thạch.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia màu xanh lá tinh thạch, hắn tại cái này màu xanh lá trên tinh thạch, cảm thấy một cỗ mênh mông sinh mệnh nguyên khí.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này kỳ quái tinh thạch.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tinh thạch này, là do sinh mệnh nguyên khí ngưng tụ mà thành, gọi là Sinh Mệnh Nguyên Thạch  đồng dạng có thể giúp người tu luyện kéo dài tính mạng! Tại cái này ao nước màu đen dưới đáy, ta phát hiện rất nhiều dạng này Sinh Mệnh Nguyên Thạch, còn phát hiện một chút Nguyệt Mộng Thần Thảo sợi rễ!"

Linh Giải sau khi nói xong, lại lấy ra một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch..