Chương 3697:: Thăm dò mặt khác hòn đảo

Chương 3697:: Thăm dò mặt khác hòn đảo

Khối này Sinh Mệnh Nguyên Thạch bên trên, xuất hiện một chút vết rách, mà lại phía trên có một đoạn màu vàng sợi rễ.

Sợi rễ này chung quanh, có rất nhiều thật nhỏ phù văn màu vàng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm sợi rễ kia bên trên phù văn nhìn một hồi, hắn nhận ra được, những sợi rễ này bên trên phù văn, cùng Nguyệt Mộng Thần Thảo trên phiến lá phù văn là giống nhau.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Nói như thế, Nguyệt Mộng Thần Thảo thật bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đào đi rồi?"

Đúng

Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn, bất quá, nó cũng có nhược điểm, chúng ta lần này, hẳn là có rất lớn cơ hội có thể bắt lấy nó!"

Nói lên Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Linh Giải trong ánh mắt, lập tức hiện lên hai đạo tinh mang.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng nghĩ bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hắn cũng muốn biết, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân đến cùng có bao nhiêu bảo vật.

Hắn nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Cái này hồ nước màu đen dưới đáy, còn có cái gì?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Trừ cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa, cái này hồ nước màu đen chiều sâu vượt qua vạn mét, tại dưới đáy ao nước là trong suốt sắc, càng hướng xuống, nước ao liền càng thanh tịnh, nước ao này phía trước 3000 mét, đều là màu đen!"

"Màu đen nước ao, có rất mạnh thôn phệ chi lực, có thể thôn phệ bất luận sinh mệnh nào sinh mệnh nguyên khí, những sinh mệnh kia nguyên khí, sẽ từ từ lắng đọng đến đáy ao, đáy ao nước ao, sinh mệnh nguyên khí nồng đậm, thậm chí xuất hiện kết tinh, cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch mới là như thế tới!"

"Cũng chỉ có loại sinh mạng này nguyên khí nồng đậm địa phương, mới có thể dựng dục ra Nguyệt Mộng Thần Thảo dạng này thần vật đến!"

Linh Giải đưa nó tại đáy ao nhìn thấy tình huống nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nghe xong Linh Giải nói tới những này, hắn cuối cùng là minh bạch, Nguyệt Mộng Thần Thảo tại sao lại sinh trưởng tại cái ao này bên trong.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vậy ngươi tìm tới có thể đem cái ao này dời đi phương pháp sao?"

"Còn không có, cái ao này chung quanh bùn đất đặc thù, ao tựa hồ cùng toàn bộ hòn đảo kết hợp, bị nói chúng ta bây giờ có hay không năng lực đem ao đào đi, coi như chúng ta có năng lực kia, tại chúng ta đào móc quá trình bên trong, có rất lớn có thể sẽ đem ao chung quanh trận pháp phá hư, cuối cùng ảnh hưởng đến ao công năng!"

Linh Giải nhìn trước mắt ao, khẽ thở dài một cái.

Lúc đầu nó còn muốn để Lăng Phong đem cái ao này đào đi, nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn không cách nào đem cái ao này đào đi.

"Vậy chúng ta đem toàn bộ hòn đảo đều dọn đi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Dọn đi cả hòn đảo nhỏ?"

Linh Giải kính mắt lập tức dựng lên.

Nó chưa bao giờ nghĩ như vậy qua, bởi vì nó cảm thấy hòn đảo này quá lớn, bọn hắn khẳng định không cách nào dời đi.

"Đúng vậy a, chúng ta không cách nào đem ao nước màu đen này đào đi, cái kia có thể thử nghiệm đem đảo này dời đi, có thể đem đảo này thu vào ta Thương Nguyên giới bên trong, ta Thương Nguyên giới hiện tại đã rất lớn, hoàn toàn có thể chứa nổi hòn đảo này!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Cái kia. . . Chúng ta có thể thử một chút!"

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế gan.

Bất quá, Lăng Phong ý nghĩ, cũng không phải là không thể được.

"Vậy chúng ta liền chia ra hành động, trước thăm dò một chút đảo này tình huống!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó Lăng Phong chia ra hành động, bắt đầu thăm dò hòn đảo địa hình.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đem đảo này tình huống thăm dò rõ ràng, đảo này tình huống so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp.

Đảo này phía dưới, cũng không có cùng đại địa nối liền cùng một chỗ, đảo này là lơ lửng ở trên mặt biển.

Tại đáy biển thể tích, đại khái là trên mặt biển gấp trăm lần thể tích.

Bảy tòa hòn đảo, tạo thành một loại đặc thù đại trận.

Từ bọn hắn thăm dò lấy được tình huống đến xem, bọn hắn căn bản là không có cách đem đảo này dọn đi.

Bảy tòa hòn đảo ở giữa, có cường đại trận văn phong ấn.

Mà lại cái này bảy tòa hòn đảo, tựa hồ đang trấn áp cùng phong ấn cái gì.

Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn sợ sệt chính mình phá hủy đảo này đằng sau, lại sẽ chọc cho ra cái gì đại phiền toái tới.

"Xem ra, cái này Thất Tinh Đảo, là người vì bố trí đi ra tuyệt thế đại trận!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nếu cái này Thất Tinh Đảo vị trí là dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh vị trí đến bố trí, vậy hẳn là còn có một viên sao Bắc Cực!"

Đúng

Linh Giải cũng lập tức trả lời nói.

Lăng Phong giờ phút này cùng Linh Giải, đã rời đi tòa thứ ba hòn đảo, bọn hắn dừng lại ở trên mặt biển, nhìn phía dưới bảy tòa dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng sắp xếp đi ra hòn đảo.

Bọn hắn trừ tòa thứ ba hòn đảo bên ngoài, mặt khác hòn đảo đều không có lên đảo tra xét.

"Đi, chúng ta đi mặt khác trên hòn đảo nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía tòa thứ nhất hải đảo bay đi.

Đi vào tòa thứ nhất hòn đảo phụ cận thời điểm, lại có trận văn ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong xe nhẹ đường quen đem những trận văn này phá vỡ, mang theo Linh Giải leo lên tòa thứ nhất hòn đảo.

Tòa thứ nhất trên đảo hoàn cảnh, cùng tòa thứ ba trên hòn đảo hoàn cảnh cơ hồ là một dạng, phía trên thảm thực vật cũng giống nhau.

Lăng Phong cùng Linh Giải tại hòn đảo khu vực hạch tâm, cũng phát hiện một tòa thần miếu cổ lão, tòa thần miếu này cùng tòa thứ ba trên đảo thần miếu quy cách một dạng, chỉ bất quá cái này một tòa thần miếu tổn hại càng thêm nghiêm trọng.

Mà lại tại cái này một tòa thần miếu phía trước, Lăng Phong cũng Linh Giải cũng phát hiện một cái ao, cái ao này khoảng cách thần miếu vị trí, cùng tòa thứ ba trên hòn đảo một dạng, vô luận là thần miếu, hay là thần miếu trước mặt ao, kiến tạo phương thức cùng quy tắc cũng đều là một dạng.

Nhưng là cái ao này đã hư hại, trong ao mặc dù có nước, nhưng là những cái kia nước là thanh tịnh trong suốt, cũng không phải là màu đen.

Linh Giải chui vào dưới đáy ao quan sát một hồi, sau đó từ trong ao bay ra, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Cái ao này dưới đáy cấu tạo cùng tòa thứ ba hòn đảo ao là giống nhau, chỉ bất quá cái ao này phế bỏ, bất quá trong hồ này nước, ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, hay là so với bình thường hay là nồng đậm rất nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Linh Giải rời đi tòa thứ nhất hòn đảo.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong đem còn lại hòn đảo đều điều tra hoàn tất.

Những hòn đảo này khu vực hạch tâm, đều có một tòa thần miếu, mà thần miếu phía trước đều có một cái ao.

Những thần miếu này cùng ao đều cơ hồ là giống nhau.

Trừ tòa thứ ba hòn đảo ao bảo tồn hoàn hảo bên ngoài, hòn đảo khác bên trên ao, đều đã hoang phế.

Bảy tòa trên hòn đảo thần miếu, đều đã tổn hại.

Những thần miếu này tồn tại lịch sử, chí ít vượt qua một ngàn vạn năm.

Một ngàn vạn năm trước đó, đó là Hoang Cổ thời kỳ.

Những hòn đảo này, có thể là tại Hoang Cổ thời kỳ bị người dọn tới, nhưng là những hòn đảo này cụ thể ở chỗ này tồn tại bao nhiêu năm, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không biết, bọn hắn cũng vô pháp từ trên hòn đảo lấy được manh mối đến suy đoán.

Bởi vì đảo này tồn tại thời gian quá xa xưa, rất nhiều manh mối, đều đã biến mất..