Chương 3698:: Lại đến Di Vong đại lục

Chương 3698:: Lại đến Di Vong đại lục

"Đi thôi, chuyến này chúng ta cũng không lỗ, ít nhất phải đến nhiều như vậy Sinh Mệnh Nguyên Thạch! Trọng yếu nhất chính là, chúng ta gặp được trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải nhìn phía dưới hòn đảo, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu không chúng ta thuận đảo này chỉ phương hướng, đi tìm sao Bắc Cực?"

Linh Giải biết, nếu năm đó những người kia dùng những hòn đảo này bố trí ra dạng này một cái trận pháp, khẳng định như vậy còn có một hòn đảo.

Tòa kia hòn đảo chính là sao Bắc Cực.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại trong mộng cảnh của hắn, lần tiếp theo hắn nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời gian, là tại nửa năm sau.

Hiện tại hắn còn có rất đầy đủ thời gian cùng Linh Giải thám hiểm.

Thám hiểm, là người tu luyện một đại lạc thú một trong.

Thế nhưng là từ khi Lăng Phong trở thành Phong Minh minh chủ đằng sau, hắn cũng rất ít đi thám hiểm.

Cái thứ nhất là bởi vì hắn thực lực mặt trời lên, thứ hai là bởi vì hắn trên bờ vai trách nhiệm trọng đại.

Hiện tại, hắn hoàn toàn có thể không để ý tới những thứ này, mang theo Linh Giải đi thám hiểm.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, dọc theo Bắc Đẩu tinh chỉ phương hướng bay đi.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cảm giác được phía trước không gian, không gian áp bách chi lực càng ngày càng mạnh.

Ba ngày sau đó.

Lăng Phong cùng Linh Giải, tiến vào một mảnh kỳ quái hải vực, ở chỗ này sóng lớn ngập trời, trên trời mây đen dày đặc, điện thiểm Lôi Minh, mà lại không gian chung quanh, còn ra hiện đại lượng vết nứt không gian.

"Nơi này, nhìn càng ngày càng nguy hiểm nha!"

Lăng Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không khỏi nhíu mày.

"Đúng vậy a, nơi này Không Gian Pháp Tắc, càng ngày càng không ổn định, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hiện tại tình huống này còn không phải rất nguy hiểm, chúng ta thâm nhập hơn nữa một chút xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt, đó còn là để cho ta tới mang ngươi đi!"

Linh Giải nói xong, nó phun ra một cái bọt khí.

Lăng Phong lập tức tiến vào cái kia bọt khí bên trong.

Linh Giải đem bọt khí kia nuốt vào, sau đó mang theo Lăng Phong  dựa theo trước đó phương hướng, hướng phía cái kia Bắc Đẩu Thất Tinh hòn đảo chỉ hướng sao Bắc Cực phương hướng bay đi.

"Ầm ầm!"

Càng là xâm nhập vùng biển này, không gian chung quanh hoàn cảnh, liền càng ác liệt.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong xuyên qua vùng không gian này loạn lưu, bọn hắn thấy được một khối rộng lớn đại lục.

"Đây là sao Bắc Cực?"

Linh Giải nhìn trước mắt đại lục, sửng sốt một chút.

"Chúng ta lên đi xem một chút!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bay về phía phía trước đại lục.

Một lúc sau, Linh Giải rơi vào đại lục kia phía trên, đại lục này linh khí thiếu thốn.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội bay ra, hắn lập tức cảm giác được một trận khí tức cổ lão tang thương đập vào mặt.

"Cảm giác này, rất quen thuộc!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh chung quanh, trước mắt hoàn cảnh, hắn giống như đã từng quen biết.

Hắn trong đầu, tìm kiếm cùng trước mắt hoàn cảnh này có liên quan tin tức.

Một lúc sau, Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn mở miệng nói ra: "Đây là Di Vong đại lục, chúng ta tới đến Di Vong đại lục!"

"Di Vong đại lục?"

Linh Giải khẽ giật mình, năm đó Lăng Phong còn tại Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, bị Tinh Hà Thánh Điện người an bài đến Di Vong đại lục tìm kiếm Hồng Hoang Địch.

Lúc đó bọn hắn là thông qua Không Gian Truyền Tống Trận ngăn cản Di Vong đại lục.

Bởi vì Di Vong đại lục, Thần Hoang đại lục, tại Hoang Cổ thời kỳ trong đại chiến, bị đánh nát, chia ra làm sáu.

Di Vong đại lục trôi đến một mảnh rối loạn trong thời không, Thần Hoang giới cường giả các tộc cũng không biết Di Vong đại lục ở nơi nào.

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn cùng Linh Giải dựa theo cái kia Bắc Đẩu Thất Tinh chỉ phương hướng, vậy mà đi tới Di Vong đại lục.

"Xem ra, cái này Di Vong đại lục, chính là Bắc Đẩu Thất Tinh đảo chỉ phương hướng!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới chính mình cùng Linh Giải, vậy mà đi tới Di Vong đại lục.

Giờ phút này, Lăng Phong thử nghiệm liên lạc một chút Phượng Hoàng Chân Thân, hắn phát hiện mình cùng Phượng Hoàng Chân Thân đã liên lạc không được.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Ta liên lạc không được Tiên Ma đại lục phân thân, xem ra Di Vong đại lục cùng Tiên Ma đại lục khoảng cách rất xa!"

"Ừm, chẳng những khoảng cách xa, chúng ta đang trên đường tới, xuyên qua hỗn loạn thời không, muốn ở trong môi trường này đem tin tức truyền lại trở về, gần như không có khả năng!"

Linh Giải phun bong bóng, tiếp tục quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Ngươi nhớ kỹ tới đây lộ tuyến không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Nhớ kỹ!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Đi thôi, nếu chúng ta tới đến nơi này, liền hảo hảo đi dạo một cái đi, nhìn xem có thể hay không tại Di Vong đại lục tìm tới cái gì tốt thu hoạch!"

Năm đó Lăng Phong bọn hắn đi vào Di Vong đại lục thời điểm, bởi vì tu vi quá yếu ớt, mà lại thực lực có hạn, còn có nhiệm vụ tại thân, bọn hắn căn bản cũng không có thời gian thật tốt ở thượng du của Di Vong đại lục đãng.

Hiện tại hắn rốt cục có cơ hội.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn giáng lâm Di Vong đại lục thời điểm, trên Di Vong đại lục, Lăng Phong phát hiện cổ tộc.

Cái này cổ tộc, chính là năm đó Hồng Hoang cổ tộc truyền nhân, chỉ bất quá năm đó Lăng Phong phát hiện những Cổ tộc kia thời điểm, những Cổ tộc kia trong bộ lạc cường giả, thực lực cũng không mạnh.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, bắt đầu trên Di Vong đại lục bắt đầu đi dạo.

Bọn hắn chỗ khu vực, linh khí mỏng manh, so Tiên Ma đại lục Nam Vực còn muốn mỏng manh nghìn lần, nếu như không phải Lăng Phong tu vi cường đại, hắn căn bản không thể nào hoàn cảnh chung quanh bên trong hấp thu đến linh khí.

Loại hoàn cảnh này, cho dù là phổ thông Đại Đế, cũng vô pháp từ chung quanh hấp thu linh khí.

Vùng này, chẳng những linh khí mỏng manh, mà lại không gian áp bách chi lực cũng rất mạnh  bình thường sinh vật căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là hoàn toàn hoang lương, ngay cả một cọng cỏ đều không có, những dãy núi kia đều là trụi lủi.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đưa lưng về phía biển cả phương hướng, hướng phía Di Vong đại lục chỗ sâu bay đi.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục thấy được một mảnh xanh mơn mởn dãy núi, hắn cũng tại trong vùng núi này, phát hiện rất nhiều sinh mệnh.

Tại vùng dãy núi này biên giới, hắn phát hiện một chút thôn xóm cùng thành trấn.

Tại những thôn xóm này cùng trong thành trấn sinh mệnh, lại là Nhân tộc.

"Không nghĩ tới, tại Di Vong đại lục, vậy mà cũng có Nhân tộc tồn tại!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại Di Vong đại lục phát hiện Nhân tộc.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn giáng lâm Di Vong đại lục thời điểm, không có phát hiện Nhân tộc.

Hắn đi vào vùng dãy núi này biên giới lớn nhất thành trì trên không, tòa thành trì này, chính là trong phương viên vạn dặm lớn nhất thành trì, nhân khẩu vượt qua 3 triệu.

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút, phát hiện tại tòa thành trì này bên trong người tu luyện, tu vi cao nhất cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới.

"Mới Nguyên Anh cảnh giới, quá thấp!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Bất quá khi hắn nghĩ tới năm đó Ngọc Dương thành thời điểm, trong lòng liền bình thường trở lại.

Năm đó Lăng Phong còn không có đi Huyền Kiếm tông trước đó, Ngọc Dương thành nhân khẩu so trước mắt tòa thành trì này nhiều, nhưng mà năm đó Ngọc Dương thành, thực lực mạnh nhất chỉ là Tiên Thiên cảnh giới mà thôi..