Chương 3699:: Ngươi là Đại Đế cường giả sao?

Chương 3699:: Ngươi là Đại Đế cường giả sao?

Lăng Phong vung tay lên, một tòa màu đen cổ tháp xuất hiện, hướng phía tòa thành trì này trung tâm bay đi, cuối cùng rơi vào tòa thành trì này trung ương trên quảng trường.

Cái này một tòa màu đen cổ tháp, chính là Lăng Phong năm đó cùng Linh Giải luyện chế ra tới Thí Luyện tháp.

Tại trong Thí Luyện tháp này, cao nhất có thể tu luyện tới Đạo Tổ cảnh giới.

Đột phá Đạo Tổ cảnh giới đằng sau, chính là đại năng giả cảnh giới.

Cái này cổ tháp cao tới trăm mét, hết thảy có chín tầng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại bên trong tòa thành cổ Nhân tộc, nhìn thấy tòa này từ trên trời giáng xuống cổ tháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong dùng linh thức lục soát trong thành một vị người tu luyện ký ức đằng sau, học xong người nơi này tộc ngôn ngữ, sau đó để Linh Giải dựa theo bọn hắn văn tự cùng ngôn ngữ, đem Thí Luyện tháp bên trong một chút tin tức cải biến đằng sau liền rời đi.

Thí Luyện tháp bên trong, có Lăng Phong cùng Linh Giải luyện chế khôi lỗi.

Những khôi lỗi kia sẽ từ từ dẫn đạo tiến vào Thí Luyện tháp bên trong Nhân tộc tiến hành tu luyện.

Lăng Phong cùng Linh Giải tiếp tục hướng phía trước bay lượn.

Càng là xâm nhập Di Vong đại lục, linh khí liền càng dồi dào, sinh mệnh cũng càng dày đặc, những người tu luyện kia thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong bọn hắn chỗ vùng này, tựa hồ là Nhân tộc lãnh địa.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Nhân tộc hạch tâm nhất lãnh địa, ở chỗ này, Lăng Phong vậy mà phát hiện Chí Tôn cấp bậc cường giả.

Trong vùng này, Nhân tộc mạnh nhất thực lực, tên là Thần Kiếm tông.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, trực tiếp xuất hiện tại Thần Tiễn tông một vị trưởng lão trong cung điện.

Giờ phút này, vị trưởng lão này ngay tại trong cung điện tu luyện.

Bỗng nhiên, vị trưởng lão này giống như cảm giác được cái gì một dạng, hắn mở choàng mắt, trông thấy một vị người mặc trường bào màu xám người trẻ tuổi đứng ở trước mặt hắn, tại người trẻ tuổi kia trên bờ vai, còn có một cái màu đen con cua.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem vị này Thần Kiếm tông trưởng lão cầm giữ.

Lăng Phong đi đến vị này Thần Kiếm tông trước mặt trưởng lão, đưa tay điểm tại vị này Thần Kiếm tông trưởng lão trên mi tâm tiến hành Sưu Hồn chi thuật.

Bây giờ Lăng Phong tu vi xưa đâu bằng nay, tại Thần Hoang giới, hắn có thể nói là Thiên Đạo bên dưới người thứ nhất.

Cho dù hắn đối với vị này Thần Kiếm tông trưởng lão thi triển Sưu Hồn Thuật, vị trưởng lão này cũng sẽ không có bất luận cái gì di chứng.

Lăng Phong sở dĩ đối với Thần Kiếm tông vị trưởng lão này thi triển Sưu Hồn Thuật, là bởi vì Lăng Phong muốn giải Thần Kiếm tông, hiểu rõ Nhân tộc tại Di Vong đại lục tình huống.

Cho nên, hắn không muốn nghe những người khác một câu một câu nói, mà là trực tiếp thi triển Sưu Hồn Thuật.

Vị này Thần Kiếm tông trưởng lão tại Lăng Phong lực lượng cường đại giam cầm phía dưới, không thể động đậy.

Một lúc sau, Lăng Phong mới đưa tay thu hồi lại.

Hắn cũng tại vị này Thần Kiếm tông trưởng lão trong trí nhớ, đạt được tin tức hắn muốn.

Vị này Thần Kiếm tông trưởng lão tên là diệp trần, chính là Thần Kiếm tông Thái Thượng tam trưởng lão, đã là Chuẩn Đế cường giả, thực lực của hắn, tại Thần Kiếm tông, xếp hạng thứ ba.

Thần Kiếm tông tông chủ, tên là Diệp Tu, cũng là một vị Chí Tôn cường giả.

Diệp gia, chính là Thần Kiếm tông hạch tâm lực lượng.

Trừ Diệp gia bên ngoài, Thần Kiếm tông còn có bát đại gia tộc, cái kia bát đại gia tộc tại Thần Kiếm tông địa vị, gần với Diệp gia.

Tại Thần Kiếm tông, các đời gia chủ đều là người của Diệp gia.

Cái này Thần Kiếm tông chế độ, cũng là phi thường mục nát, Diệp gia tại Thần Kiếm tông địa vị, không ai có thể rung chuyển, tại Thần Kiếm tông tất cả tài nguyên, đều là người của Diệp gia ưu tiên thu hoạch.

Cho dù là Diệp gia dòng chính một cái củi mục, hắn lấy được tài nguyên, cũng không phải Thần Kiếm tông gia tộc khác đệ tử có thể so sánh.

Hiểu rõ Thần Kiếm tông tình huống cụ thể đằng sau, Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Những này hiện tượng, là một chút thế lực cổ lão phổ biến hiện tượng, tại Tiên Ma đại lục Nhân tộc thế lực cổ lão như vậy, tại Di Vong đại lục Nhân tộc thực lực cũng là như thế.

Đương nhiên, chủng tộc khác thế lực lớn, cũng sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Vô luận là Nhân tộc, hay là những chủng tộc khác, đều sẽ có tham niệm, cũng đều sẽ có ích kỷ một mặt.

Diệp trần khôi phục tự do đằng sau, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Lăng Phong nhìn xem diệp trần, mặt mỉm cười nói: "Ta gọi Lăng Phong, đến từ Hoang Tử đại lục bên ngoài đại lục khác, theo ta đi tìm các ngươi tông chủ đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền chuyển mang theo diệp trần, thi triển Không Gian Pháp Tắc rời đi cái này một tòa cổ điện.

Sau một khắc, Lăng Phong mang theo diệp trần, đi tới Thần Kiếm tông một tòa trong đại điện to lớn.

Tòa đại điện này gọi là thiên tâm điện, chính là Thần Kiếm tông lịch Nhậm tông chủ chỗ ở.

Giờ phút này, Thần Kiếm tông tông chủ Diệp Tu, ngay tại trong đại điện nghiên cứu một môn kiếm quyết.

Bỗng nhiên, ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong mang theo diệp trần xuất hiện ở trước mặt Diệp Tu.

Diệp Tu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình Lăng Phong cùng Diệp Tu, mở miệng hỏi: "Lá Trần trưởng lão, sao ngươi lại tới đây? Vị này là?"

Diệp Tu ánh mắt rơi trên người Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Diệp Tu, mặt mỉm cười nói: "Diệp Tu tông chủ, ta gọi Lăng Phong, đến từ vàng đại lục bên ngoài đại lục, xin ngươi thanh Thần Kiếm tông mặt khác Thái Thượng trưởng lão đều triệu hoán đến đi, ta có chuyện trọng yếu cùng các ngươi nói!"

"Các hạ ngươi không mời mà tới, có phải hay không quá tự cho là đúng?"

Diệp Tu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

"Tự cho là đúng?"

Lăng Phong nhìn xem Diệp Tu, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nói ra: "Nếu là ngươi cho là như vậy nói, cũng có thể!"

Sau khi nói xong, một cỗ cường đại uy áp, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Cái này một cỗ cường đại uy áp, cùng vừa rồi Lăng Phong giam cầm diệp trần lực lượng không giống với, hiện tại cỗ uy thế này, là Lăng Phong lợi dụng Bản Nguyên Đế Ấn thả ra uy áp, trực tiếp tác dụng tại Diệp Tu cùng diệp trần trên linh hồn.

Tại cái này một cỗ cường đại dưới uy áp, Diệp Tu cùng diệp trần linh hồn đều đang run rẩy, bọn hắn cảm giác được chỉ cần cỗ uy thế này lại biến mạnh hơn một chút, linh hồn của bọn hắn liền sẽ sụp đổ.

Bọn hắn ngay cả khí cũng không dám thở, bởi vì giờ khắc này cỗ uy thế này, cho bọn hắn cảm giác tựa như là chống đỡ tại trên yết hầu lưỡi đao, chỉ cần bọn hắn có rất nhỏ động tác, liền sẽ cắt vỡ yết hầu.

Giọt giọt mồ hôi tại Diệp Tu cùng diệp trần trên trán xuất hiện, sau đó thuận mặt của hắn trượt xuống, y phục của bọn hắn cũng bị mồ hôi ướt đẫm.

Lăng Phong trên thân phát ra uy áp, thực sự quá mạnh.

Nhìn thấy Diệp Tu cùng diệp trần biểu hiện đằng sau, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đem đế uy thu hồi.

Diệp Tu cùng diệp trần như trút được gánh nặng, giờ phút này sắc mặt hai người tái nhợt, toàn thân hư thoát.

Diệp Tu trên mặt vừa rồi cái kia vẻ ngạo nhiên, đã biến mất vô tung vô ảnh, hắn biết trước mắt người trẻ tuổi này, thực lực cực mạnh, hắn tại vị này trước mặt người tuổi trẻ, ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Hắn không nghĩ tới trên thế giới này, lại còn có thực lực tồn tại cường đại như thế.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hít vào một hơi thật dài, sau đó nói: "Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi là Đại Đế cường giả sao?"

Diệp Tu tu vi, đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, thế nhưng là hắn tại Lăng Phong dưới uy áp, ngay cả khí cũng không dám thở, cho nên hắn biết, trước mắt người trẻ tuổi này, hẳn là đạt đến trong truyền thuyết Đại Đế cảnh giới.

Từ khi Hoang Cổ đằng sau, Di Vong đại lục liền không có Đại Đế cường giả tồn tại.

Đại Đế cường giả tựa như là hư không tiêu thất một dạng.

Mà tại Di Vong đại lục cường giả các tộc, cũng không ít người muốn độ kiếp, trùng kích đế vị, thế nhưng là đều không có người thành công..