Chương 3700:: Cổ Hoàn tộc trưởng

Chương 3700:: Cổ Hoàn tộc trưởng

Lăng Phong đối với Diệp Tu khẽ gật đầu.

Diệp Tu cùng diệp trần liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sau một khắc, Diệp Tu cùng diệp trần, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Gặp qua Đại Đế!"

"Không cần đa lễ, tranh thủ thời gian dựa theo ta vừa rồi nói, đem bọn ngươi Thần Kiếm tông mặt khác bốn vị Thái Thượng trưởng lão triệu hoán đến!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Diệp Tu.

Vừa rồi hắn đối với diệp trần sưu hồn thời điểm, biết Thần Kiếm tông hết thảy có năm cái Thái Thượng trưởng lão, diệp trần chỉ là xếp hạng thứ ba.

"Tốt, ta cái này triệu hoán bọn hắn!"

Diệp Tu khẽ gật đầu, mặc dù hắn không biết vị này Nhân tộc Đại Đế muốn làm cái gì, nhưng là hắn giờ phút này hay là dựa theo Lăng Phong lời nói đi làm.

Hắn lấy ra một thanh màu đen tiểu kiếm, sau đó đem tiểu kiếm kia kích hoạt.

Ông

Thanh kia màu đen tiểu kiếm bị kích hoạt đằng sau, lập tức tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Một lúc sau, bốn đạo nhân ảnh vội vàng đi tiến thiên tâm trong điện.

Bốn người này chính là Thần Kiếm tông bốn vị Thái Thượng trưởng lão.

Khi bốn vị này Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy diệp trần cùng Diệp Tu đằng sau, đều sửng sốt một chút, trong đó một vị lão giả râu tóc bạc trắng, lập tức mở miệng đối với Diệp Tu hỏi: "Tông chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Cái này lão giả râu tóc bạc trắng, chính là Thần Kiếm tông Thái Thượng tăng mạnh lão Diệp không.

Thực lực của hắn, cũng là Thần Kiếm tông mạnh nhất.

Bình thường tới nói, chỉ có phát sinh chuyện trọng đại, Diệp Tu mới có thể đem bọn hắn đều gọi tới.

Diệp Tu lập tức ở trong lòng cùng bốn vị này Thái Thượng trưởng lão truyền âm nói: "Đại trưởng lão, trước mắt người trẻ tuổi này, chính là Đại Đế cường giả, hắn nói hắn đến từ Hoang chi đại lục bên ngoài đại lục, hắn mang theo lá Trần trưởng lão bỗng nhiên tìm tới ta chỗ này, để cho ta đem các ngươi triệu hoán tới!"

"Đại Đế cường giả?"

Bốn vị này Thần Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, nghe được Diệp Tu lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Lão Tam, Diệp Tu nói là thật sao?"

Diệp Không lập tức ở trong lòng đối với diệp trần truyền âm.

Đúng

Diệp trần lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Đạt được diệp trần khẳng định, Diệp Không cùng mặt khác ba vị Thái Thượng trưởng lão ánh mắt lập tức rơi vào Lăng Phong trên thân.

Giờ phút này, Diệp Tu lập tức mở miệng, đối với Diệp Không bọn hắn nói ra: "Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, vị này là Lăng Phong Đại Đế!"

"Gặp qua Đại Đế!"

Diệp Không bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tốt, chư vị đều mời ngồi đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đi đến trên đại điện trên một cái ghế ngồi xuống.

Diệp Tu bọn hắn cũng không dám ngồi xuống, cứ như vậy rất cung kính đứng ở trước mặt Lăng Phong.

Diệp Tu mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại Đế, không biết ngươi đến chúng ta Thần Kiếm tông có gì chỉ thị?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diệp Tu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn cong ngón búng ra.

Sáu đạo bạch quang xuất hiện, trực tiếp bắn vào Diệp Tu cùng năm vị kia Thái Thượng trưởng lão trong mi tâm.

Thân thể của bọn hắn hơi chấn động một chút, sau đó đều lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, bọn hắn đều mở mắt, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong vừa rồi bắn vào bọn hắn mi tâm bạch quang, chính là Thần Hoang giới tình thế bây giờ.

Diệp Tu trong lòng bọn họ đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới, ở ngoài Di Vong đại lục, lại còn có nhiều như vậy chủng tộc mạnh mẽ.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình sở tại thế giới, chính gặp Minh tộc uy hiếp.

Diệp Tu mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại Đế, chúng ta Thần Hoang giới, có thể chiến thắng Minh tộc sao?"

Lăng Phong nhìn xem Diệp Tu cùng phía sau hắn năm vị lão giả, mở miệng nói ra: "Chúng ta chỉ có năm thành nắm chắc!"

"Năm thành?"

Diệp Tu bọn hắn khẽ chau mày, cái này xác xuất thành công quá thấp.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi đem tin tức này truyền xuống đi, ta hiện tại cho các ngươi sáu vị truyền công, đến lúc đó, ta lại trợ giúp tại Di Vong đại lục cường giả các tộc tăng thực lực lên, sau đó chúng ta cùng một chỗ cùng chống chọi với ngoại địch!"

"Thế nhưng là, chúng ta Nhân tộc hiện tại cùng cổ tộc còn có Yêu tộc tại khai chiến!"

Diệp Tu cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Những này các ngươi yên tâm đi, ta sẽ ra mặt điều đình!"

Lăng Phong đối với Diệp Tu cười cười, sau một khắc, một cái Linh Khiếu phân thân từ Lăng Phong thể nội đi tới.

Lăng Phong bản tôn mang theo Linh Giải rời đi.

Mà Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, bắt đầu cho cái này Diệp Tu cùng phía sau hắn năm vị Thái Thượng trưởng lão truyền công.

Truyền công hoàn tất đằng sau, linh khiếu mang theo Diệp Tu bọn hắn đi ra thiên tâm điện, sau đó vung tay lên.

Một tòa màu đen cổ tháp xuất hiện, cái này cổ tháp là Thí Luyện tháp.

"Ầm ầm!"

Cổ tháp xuất hiện trên bầu trời, đón gió căng phồng lên, cuối cùng biến thành một tòa cao tới ngàn mét cự tháp, rơi vào Thần Kiếm tông lớn nhất trên quảng trường.

"Pháp bảo thật là lợi hại!"

Diệp Tu bọn hắn nhìn trước mắt Thí Luyện tháp, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Tốt, các ngươi trước tu luyện, ta liền ở trong Thí Luyện tháp, có chuyện gì, cho ta đưa tin!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân nói xong, vung tay lên, sáu mai đưa tin ngọc giản bay đến Diệp Tu trước mặt bọn hắn.

Diệp Tu cùng phía sau hắn năm vị Thái Thượng trưởng lão, lập tức đưa tay đem ngọc giản bắt lấy.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong bản tôn đi tới cổ tộc bộ lạc.

Cổ tộc thực lực rất mạnh, năm đó Lăng Phong đến Di Vong đại lục thời điểm, liền đã từng trợ giúp qua cổ tộc, mà lại hắn cũng liên hợp cổ tộc cường giả cùng một chỗ đối kháng Thiên Nhân tộc.

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn tại Di Vong đại lục tìm kiếm Hồng Hoang Địch, địch nhân lớn nhất chính là Thiên Nhân tộc.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn tại Di Vong đại lục trước hết nhất tiếp xúc đến chính là cổ tộc Hồng Nguyên bộ lạc.

Hồng Nguyên bộ lạc người cho Lăng Phong bọn hắn chỉ qua đường, nhưng là bọn hắn cho Lăng Phong chỉ đường là sai lầm.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn lúc ấy cũng không có bao nhiêu thời gian, cho nên chưa có trở về cùng những Cổ tộc này tính sổ sách.

Cái kia Hồng Nguyên bộ lạc, tại trong Cổ tộc, chỉ có thể coi là một cái tam lưu bộ lạc, trong bộ lạc, ngay cả một vị Đại Năng Thần Hoàng cường giả đều không có.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại cổ tộc tại Di Vong đại lục hạch tâm lãnh địa bên trong.

Tại Di Vong đại lục, cường đại nhất cổ tộc bộ lạc, là Hồng Thiên bộ lạc.

Bây giờ cổ tộc cao nhất thủ lĩnh, chính là Hồng Thiên bộ lạc người.

Hồng Thiên bộ lạc tại cổ tộc địa vị, tương đương với Diệp gia tại Thần Kiếm tông địa vị, mà Thần Kiếm tông chính là Nhân tộc tại Di Vong đại lục thế lực cường đại nhất.

Lăng Phong đi vào Hồng Thiên bộ lạc khu vực hạch tâm, triển khai cường đại linh thức, đem Hồng Thiên bộ lạc khu vực hạch tâm đều bao phủ.

Rất nhanh, Lăng Phong liền phát hiện một vị cổ tộc Chuẩn Đế cường giả.

Cổ tộc cường giả trên đỉnh đầu có sừng, thân hình của bọn hắn cao lớn, mà lại làn da ngăm đen.

Tố chất thân thể rất cường hãn.

Lăng Phong thi triển Không Gian Pháp Tắc, xuất hiện tại một vị cổ tộc lão giả trong cung điện.

Vị này cổ tộc lão giả, trên đỉnh đầu sừng, có chín loại nhan sắc.

Tóc của hắn hơi cuộn, có chút hoa râm, mà lại trên mặt cũng hiện đầy nếp nhăn, mặc trên người một kiện trường bào màu đen, xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn.

Hắn mở choàng mắt, nhìn thấy trước mặt vậy mà xuất hiện một vị tuổi trẻ nam tử Nhân tộc, cái kia hiện đầy nếp nhăn trên khuôn mặt, lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem hắn thân thể giam cầm.

Lăng Phong trước đó dùng tại diệp trần trên người thủ đoạn, cũng tại vị này cổ tộc trên người lão giả dùng một lần.

Khi Lăng Phong đối với vị này cổ tộc lão giả sưu hồn hoàn tất đằng sau, hắn lúc này mới phát hiện, vị này cổ tộc lão giả, lại là cổ tộc cường đại nhất bộ lạc tộc trưởng.

Vị tộc trưởng này tên gọi Cổ Hoàn.

"Không nghĩ tới, vận khí của ta lại tốt như vậy!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem lực lượng của mình thu hồi..