Chương 3701:: Hắn là Đại Đế

Chương 3701:: Hắn là Đại Đế

Cổ Hoàn tộc trưởng cảm giác được thân thể của mình ngày khôi phục tự do đằng sau, lập tức dùng cổ tộc ngôn ngữ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Cổ Hoàn tộc trưởng ngữ khí rất bình thản, hắn cũng không có dùng loại phẫn nộ kia hoặc là vênh váo hung hăng ngữ khí nói chuyện với Lăng Phong, bởi vì hắn biết xuất hiện ở trước mặt hắn vị này cường giả Nhân tộc, rất lợi hại.

Đối phương có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt hắn, mà lại lại có thể đem hắn hoàn toàn giam cầm, cái này đủ để chứng minh hết thảy.

Lăng Phong đối với Cổ Hoàn tộc trưởng ôm quyền, có chút hành lễ: "Cổ Hoàn tộc trưởng, vừa rồi thất lễ, ta đến từ Tiên Ma đại lục, vừa rồi vì muốn giải quý tộc một chút tin tức, cho nên đối với ngươi thi triển Sưu Hồn chi thuật, ngươi bây giờ trong lòng khẳng định rất nghi hoặc, ta đến cùng là tu vi gì, thực lực đạt đến loại cảnh giới nào, ta lại tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Đúng không?"

Cổ Hoàn tộc trưởng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đưa tay tại Cổ Hoàn tộc trưởng trên mi tâm nhẹ nhàng một chút, một vòng bạch quang dung nhập vào Cổ Hoàn tộc trưởng trong mi tâm.

Cổ Hoàn tộc trưởng thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Cổ Hoàn tộc trưởng mở to mắt, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Đây đều là thật sao?"

"Ngươi cho là, ta có cần phải lừa ngươi sao?"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn xem Cổ Hoàn tộc trưởng.

Cổ Hoàn tộc trưởng khẽ lắc đầu, hắn biết, lấy Lăng Phong thực lực, căn bản sẽ không lừa gạt hắn.

Lăng Phong vừa rồi đối với Cổ Hoàn tộc trưởng sưu hồn đằng sau, hắn phát hiện Cổ Hoàn tộc trưởng vậy mà biết Thần Hoang giới tồn tại, cũng biết ở ngoài Di Vong đại lục, còn có mặt khác rộng lớn đại lục.

Chỉ bất quá, Cổ Hoàn tộc trưởng cũng không biết mặt khác năm khối đại lục, hiện tại đến cùng như thế nào.

Giờ phút này Lăng Phong xuất hiện, giải khai trong lòng của hắn nhiều năm bí ẩn.

Lăng Phong mở miệng đối với Cổ Hoàn tộc trưởng nói ra: "Bây giờ Thần Hoang giới cường giả các tộc đều liên hợp lại, cộng đồng đối kháng Minh tộc, ta hi vọng Cổ Hoàn tộc trưởng cũng đừng sẽ cùng Nhân tộc khai chiến, ta lưu một cái phân thân ở chỗ này, trợ giúp cổ tộc cường giả tăng thực lực lên, ta bản tôn, sẽ đích thân tiến về Yêu tộc một chuyến, thuyết phục Yêu tộc!"

Tốt

Cổ Hoàn tộc trưởng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lưu lại một cái Linh Khiếu phân thân cùng một tòa Thí Luyện tháp đằng sau liền rời đi.

Tại Di Vong đại lục, thực lực bây giờ mạnh nhất ba cái chủng tộc, chính là Nhân tộc, cổ tộc, còn có Yêu tộc.

Mặc dù tại Di Vong đại lục cũng có Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc cùng Tu La tộc tồn tại, nhưng là thực lực của bọn hắn, căn bản là không có cách cùng Nhân tộc, cổ tộc cùng Yêu tộc so sánh.

Cho dù là Quỷ tộc thực lực, cũng so Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc, còn có Ma tộc những chủng tộc này thực lực cường đại.

Yêu tộc lãnh địa, ở vào Di Vong đại lục Tây Nam vị trí, mà Nhân tộc thì là ở vào Di Vong đại lục Đông Nam chi địa, cổ tộc ở vào Di Vong đại lục phía chính bắc.

Cái này tam đại chủng tộc, tại Di Vong đại lục được xưng là đỉnh phong chủng tộc.

Tam đại chủng tộc đều nắm chắc vị Chuẩn Đế cường giả, mặc dù qua nhiều năm như vậy, tam đại đỉnh phong chủng tộc Chuẩn Đế cường giả đều từng thử qua độ kiếp trở thành Đại Đế cường giả, tuy nhiên lại một mực không có người thành công.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Yêu tộc hạch tâm lãnh địa, xuất hiện ở trong Yêu Vương Điện.

Yêu Vương Điện, chính là Yêu tộc lãnh tụ chỗ ở, thủ vệ sâm nghiêm.

Mà Yêu tộc lãnh tụ, là một cái Ngân Sí Đại Bằng Điểu.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu tốc độ rất nhanh, thể nội có Hoang Cổ dị thú Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch, thập phần cường đại.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu tại một ngàn năm trước, trở thành Yêu tộc lãnh tụ.

Giờ phút này, hóa thành hình người Ngân Sí Đại Bằng Điểu, giờ phút này đang nằm ở trong Yêu Vương Điện, tại bên cạnh hắn, hai cái tuyệt mỹ hồ yêu, ngay tại cho hắn nắm vuốt bả vai.

Bỗng nhiên, ở trong Yêu Vương Điện không gian nhẹ nhàng dập dờn ra một vòng gợn sóng.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm không gian kia gợn sóng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Ở bên người Ngân Sí Đại Bằng Điểu hai vị hồ yêu, trên mặt kiều mị chi sắc cũng là trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là lãnh nhược băng sương biểu lộ, cái kia một đôi mặt mày, cũng có được hàn mang lấp lóe.

Hai vị này hồ yêu cũng là Chí Tôn cấp bậc cường giả, mà Ngân Sí Đại Bằng Điểu tu vi, càng là đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới.

Tại Ngân Sí Đại Bằng Điểu cùng hai vị hồ yêu nhìn soi mói, một vị Nhân tộc nam tử trẻ tuổi từ bên trong đi tới, người này chính là Lăng Phong.

"Nhân tộc?"

Ngân Sí Đại Bằng Điểu nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, một cỗ sát khí lạnh như băng, lập tức thấu thể mà ra.

Yêu tộc cùng Nhân tộc cho tới nay, đều là quan hệ thù địch.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu không nghĩ tới, giờ phút này lại có một vị nam tử Nhân tộc, dám xông vào nhập hắn Yêu Vương Điện.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Ngân Sí Đại Bằng Điểu cùng hai vị kia hồ yêu cho cầm giữ.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu cùng hai vị hồ yêu trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong khoát tay, đem một đạo bạch quang bắn vào Ngân Sí Đại Bằng Điểu trong mi tâm, sau đó đem lực lượng thu hồi lại.

Hai vị kia hồ yêu thân thể hơi chấn động một chút, các nàng thời khắc này sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, xuất hiện vẻ sợ hãi.

Vừa rồi các nàng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này giam cầm lúc, cảm giác được mình tại trước mặt của đối phương, ngay cả sâu kiến cũng không tính, đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đưa các nàng giết chết.

Loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ, cho dù là Ngân Sí Đại Bằng Điểu toàn lực áp chế các nàng, đều không có cảm giác như vậy.

Trước mắt vị này nam tử Nhân tộc, sâu không lường được.

Bất quá, hai vị này hồ yêu, cũng không bởi vậy lùi bước.

Một vị hồ yêu nghiến chặt hàm răng, đối với Lăng Phong khẽ kêu nói: "Lớn mật Nhân tộc, ngươi đối với chúng ta đại vương làm cái gì?"

"Đúng, thức thời nói, lập tức ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Một vị khác hồ yêu cũng đi theo khẽ kêu đứng lên.

Lăng Phong ánh mắt tại hai vị này hồ yêu dáng vẻ thướt tha mềm mại trên thân thể nhìn lướt qua, mặt mỉm cười nói: "Để cho ta thúc thủ chịu trói? Các ngươi cầm được không?"

Hai vị hồ yêu khẽ giật mình, sau đó không nói thêm gì nữa.

"Tiểu Nguyệt, Tiểu Vân, không được vô lễ!"

Nhưng vào lúc này, Ngân Sí Đại Bằng Điểu thanh âm từ hai vị hồ yêu sau lưng truyền đến.

Nghe được Ngân Sí Đại Bằng Điểu thanh âm đằng sau, hai vị hồ yêu sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức quay người nhìn về phía Ngân Sí Đại Bằng Điểu.

"Đại vương, ngươi không sao chứ?"

Hai vị hồ yêu đều rất quan tâm nhìn xem Ngân Sí Đại Bằng Điểu.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu khẽ lắc đầu, sau đó lập tức chắp tay, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Ngân thương gặp qua Đại Đế!"

Vừa rồi Lăng Phong bắn vào Ngân Sí Đại Bằng Điểu mi tâm bạch quang, là Thần Hoang giới hiện tại tình cảnh, bên trong có rất nhiều cùng Thần Hoang giới có liên quan bí mật.

Tiêu hóa những tin tức kia đằng sau, Ngân Sí Đại Bằng Điểu cũng biết Lăng Phong là một vị Đại Đế cường giả, mà lại cũng là bây giờ Thần Hoang giới kháng minh trong liên minh một trong nhân vật trọng yếu.

"Bằng Vương không cần phải khách khí!"

Lăng Phong cũng là đối với Ngân Sí Đại Bằng Điểu có chút hoàn lễ.

"Đại Đế?"

Hai vị hồ yêu nghe được Ngân Sí Đại Bằng Điểu đối với Lăng Phong xưng hô, cái kia trên khuôn mặt kiều mị, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Các nàng làm Chí Tôn cấp bậc tồn tại, tự nhiên đều biết, tại Chí Tôn cảnh giới phía trên, chính là Đại Đế cảnh giới.

Thế nhưng là các nàng chỗ đại lục, đã thật lâu đều không có xuất hiện qua Đại Đế cường giả..