Chương 3702:: Lập tức ngưng chiến

Chương 3702:: Lập tức ngưng chiến

Các nàng tại mảnh này đại lục một chút trong di tích cổ, biết được tại Hoang Cổ thời kỳ, mảnh này trên đại lục là có Đại Đế cường giả tồn tại.

Thế nhưng là từ khi Hoang Cổ đằng sau, các nàng chỗ mảnh này đại lục, lại không cách nào lại sinh ra Đại Đế cường giả.

Muốn trở thành Đại Đế, nhất định phải kinh lịch Đại Đế chi kiếp.

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, mặc dù độ Đại Đế chi kiếp Chuẩn Đế cường giả không ít, nhưng lại chưa bao giờ có người từng thành công.

Những cái kia người độ kiếp, đều tai kiếp lôi oanh kích dưới, phấn thân toái cốt, hồn phi phách tán.

Hiện tại, lại có một vị còn sống Đại Đế, xuất hiện tại các nàng trước mắt, cái này gọi bọn nàng làm sao có thể không chấn kinh?"Đại vương, vị này Nhân tộc, thật là Đại Đế cường giả sao?"

Một vị hồ yêu ở trong lòng đối với Ngân Sí Đại Bằng Điểu truyền âm.

"Đúng vậy, vị này Nhân tộc tên là Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, chính là Đại Đế cường giả, hắn đến từ Tiên Ma đại lục, chúng ta Hoang chi đại lục, trong mắt bọn họ, được xưng là Di Vong đại lục!"

"Chúng ta đại lục, cùng Thiên Tà Đại Đế chỗ Tiên Ma đại lục, đều là thuộc về Thần Hoang giới, Thần Hoang giới trừ chúng ta Hoang chi đại lục cùng Tiên Ma đại lục, còn có Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, Thiên Hồng đại lục cùng Thiên Huyền đại lục!"

"Tại Hoang Cổ thời kỳ, những đại lục này, còn có rất nhiều hòn đảo to lớn, đều là nối liền cùng một chỗ, thế nhưng là tại Hoang Cổ thời kỳ, một đám đến từ Thần Hoang giới bên ngoài cường giả đi vào Thần Hoang giới, chúng ta Thần Hoang giới tiền bối, cùng những kẻ ngoại lai này kịch liệt triển khai đại chiến, cuối cùng dẫn đến Thần Hoang đại lục bị đánh nát. . ." Ngân Sí Đại Bằng Điểu ở trong lòng, đem hắn từ Lăng Phong nơi đó lấy được một chút tin tức, nói cho hai vị hồ yêu.

"Thần Hoang giới? Thần Hoang đại lục? Cường đại người xâm nhập?"

Hai vị hồ yêu nghe đến mấy cái này tin tức đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu nói tới những này, triệt để lật đổ các nàng với cái thế giới này nhận biết.

Một mực đến nay, các nàng đều coi là Hoang chi đại lục, chính là một thế giới.

Các nàng không nghĩ tới Hoang chi đại lục, chỉ là Thần Hoang đại lục một bộ phận mà thôi.

Mà Thần Hoang đại lục, cũng chỉ là Thần Hoang giới một bộ phận mà thôi, ở trong Thần Hoang giới, trừ Thần Hoang đại lục bên ngoài, còn có một số cỡ nhỏ đại lục cùng tinh cầu.

Chỉ bất quá, trên những tinh cầu kia linh khí thiếu thốn, mặc dù có sinh mệnh, thực lực của bọn hắn đều không mạnh.

Ngăn cản ngoại tộc xâm lấn sự tình, cũng không tới phiên những cái kia sinh hoạt tại trên tinh cầu sinh mệnh.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu mở miệng đối với hai vị này hồ yêu nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả tướng sĩ đều trở về, ngưng chiến!"

A

Hai vị hồ yêu hơi kinh ngạc mà nhìn xem Ngân Sí Đại Bằng Điểu.

"Nhanh đi, bây giờ địch nhân của chúng ta là Minh tộc, không phải Nhân tộc, cũng không phải cổ tộc, bây giờ toàn bộ Thần Hoang giới các tộc đều đã liên hợp lại đối kháng Minh tộc, nếu là chúng ta không cách nào chiến thắng Minh tộc, Thần Hoang giới liền sẽ bị Minh tộc diệt đi, đến lúc đó chúng ta đều phải chết!"

Ngân Sí Đại Bằng Điểu trong đôi mắt, có lịch mang lấp lóe.

Đúng

Hai vị kia hồ yêu lập tức gật đầu, các nàng đối với Ngân Sí Đại Bằng Điểu cùng Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Ngân Sí Đại Bằng Điểu, mở miệng nói ra: "Bằng Vương, ngươi qua đây, ta ban thưởng ngươi một trận tạo hóa!"

"Ban thưởng ta tạo hóa?"

Bằng Vương khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt  dựa theo Lăng Phong chỉ thị, phối hợp với Lăng Phong hành động.

Một lúc sau, Lăng Phong hoàn thành Bằng Vương thân thể kiểm tra, sau đó cho Bằng Vương truyền thụ một bộ công pháp.

Bằng Vương lập tức tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Khi hắn cảm giác được cái này công pháp mới công hiệu đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn một mặt kích động nói với Lăng Phong: "Đại Đế, ngươi truyền cho công pháp của ta, thực sự quá lợi hại, đây quả thực là vì ta chế tạo riêng một dạng, tu luyện quá dễ dàng, đây quả thực là một loại hưởng thụ!"

Ngân Sí Đại Bằng Điểu trước kia tu luyện công pháp, đang tu luyện thời điểm, kinh mạch trong cơ thể đều sẽ xuất hiện thống khổ.

Thật giống như một người đi rèn luyện một dạng, rèn luyện đến cực hạn đằng sau, liền hô hấp lúc, đều sẽ cảm giác được phổi của mình muốn vỡ ra một dạng.

Nhưng là bây giờ, hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, lấy trước kia loại tình huống biến mất.

Hắn bây giờ hấp thu linh khí cùng luyện hóa linh khí tốc độ cùng hiệu suất, đều so trước kia tăng lên gấp mấy trăm lần.

Đây là Ngân Sí Đại Bằng Điểu nằm mơ cũng không dám nghĩ.

"Về sau còn sẽ có càng thêm lợi hại công pháp, ngươi theo ta ra đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó quay người hướng phía Yêu Vương Điện cửa chính đi đến.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu lập tức cùng sau lưng Lăng Phong, cùng Lăng Phong cùng đi ra khỏi Yêu Vương Điện.

Yêu Vương Điện kiến tạo tại một tòa to lớn Huyền Không đảo phía trên, ở dưới Yêu Vương Điện, một tòa cao tới vạn mét ngọn núi, chung quanh đều là dãy núi vờn quanh.

Dãy núi trên không, có rất nhiều Huyền Không đảo tự, những này Huyền Không đảo tự bên trên đều có xây đình đài lầu các.

Một chút thác nước tại Huyền Không đảo hạ xuống rơi, trên mặt đất tạo thành một cái cự đại hồ nước.

Tại trong hồ kia tâm, có một tòa đường kính ngàn mét đảo nhỏ, đại lượng rùa đen chính nằm nhoài trên hòn đảo nhỏ kia phơi nắng.

Lăng Phong vung tay lên, một tòa màu đen Thí Luyện tháp bay ra.

"Ầm ầm!"

Cái kia Thí Luyện tháp đón gió căng phồng lên, tản mát ra khí tức cường đại, hướng phía hồ nước trung ương hòn đảo nhỏ kia rơi đi.

Tại trên đảo nhỏ lười dương phơi nắng rùa đen, thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức nhanh chân phi nước đại, xông vào trong hồ nước.

Oanh

Màu đen thí luyện nha, rơi vào trên đảo nhỏ, toàn bộ hòn đảo đều đi theo chấn động, trên mặt hồ khuấy động lên thao thiên cự lãng.

Những cái kia vừa mới xông vào trong hồ nước rùa đen, bị sóng lớn vọt tới bên hồ.

"Con mụ nó, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ở đâu ra hắc tháp?"

"Còn tốt lão tử chạy nhanh, nếu không liền tan xương nát thịt!"

Những cái kia ô đều ngẩng đầu hướng phía Thí Luyện tháp nhìn lại, bọn chúng mặc dù còn không có hoá hình, nhưng lại đã sinh ra linh trí, có thể dùng Yêu tộc ngôn ngữ giao lưu.

Vừa rồi một màn này, đem bọn nó đều dọa sợ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Cảm giác được Thí Luyện tháp phát ra ba động cường đại đằng sau, không ít bế quan cường giả Yêu tộc, đều nhao nhao xuất quan.

"Thật là khủng khiếp uy áp!"

"Vạn yêu trên hồ, làm sao xuất hiện một tòa hắc tháp?"

Những cường giả Yêu tộc kia nhìn thấy Thí Luyện tháp đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Đừng nói những cường giả Yêu tộc này, cho dù là Ngân Sí Đại Bằng Điểu, hắn nhìn thấy cái này màu đen Thí Luyện tháp đằng sau, cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi, hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Lăng Phong quay người, đem một viên ngọc giản đưa cho Ngân Sí Đại Bằng Điểu, nói ra: "Đem miếng ngọc giản này luyện hóa đi, trực tiếp dùng linh hồn chi lực đến luyện hóa!"

Đúng

Ngân Sí Đại Bằng Điểu đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó hai tay đem ngọc giản tiếp nhận đi, đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đi vào.

Ông

Ngọc giản kia tản mát ra nhu hòa bạch quang, mặt ngoài hiện ra một chút phức tạp phù văn.

Khi Ngân Sí Đại Bằng Điểu đem ngọc giản luyện hóa về sau, một cỗ khổng lồ tin tức, bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên.

Hắn lập tức tiêu hóa những tin tức này.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, giờ phút này hắn đã biết trước mắt cái này một tòa màu đen cự tháp có tác dụng gì.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu: "Ngân thương đại biểu Yêu tộc, đa tạ Đại Đế!".