Chương 3703:: Gặp lại Si Trần Quỷ Nữ

Chương 3703:: Gặp lại Si Trần Quỷ Nữ

Lăng Phong nhìn Ngân Sí Đại Bằng Điểu một chút, thần sắc đạm mạc nói: "Không cần đa lễ, ta sẽ lưu lại một tôn phân thân, tiến vào chiếm giữ Thí Luyện tháp, ngươi bây giờ có thể cho cường giả Yêu tộc tiến vào Thí Luyện tháp tiến hành thí luyện rồi, ta còn có chuyện phải xử lý, liền không ở nơi này dừng lại!"

Lăng Phong nói xong, hắn bản tôn liền rời đi.

Bản tôn rời đi về sau, một cái Linh Khiếu phân thân bị bản tôn lưu lại.

Cái này Linh Khiếu phân thân, vẫn như cũ có Thiên Khuyết Giả thực lực cấp bậc.

Linh Khiếu phân thân hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Ngân Sí Đại Bằng Điểu cúi đầu nhìn ngọc giản trong tay một chút, trong lòng nhịn không được cảm thán đứng lên: "Thiên Tà tiền bối thủ đoạn là được đến, không biết ta khi nào mới có thể đi đại lục khác nhìn một chút?"

Thông qua trước đó Lăng Phong truyền thụ cho hắn tin tức, Ngân Sí Đại Bằng Điểu biết đại lục khác, người tu hành so với hắn chỗ đại lục càng cường đại.

Hắn đem ngọc giản thu lại, sau đó lập tức đem Yêu tộc những cường giả khác đều triệu tập lại.

Mà Lăng Phong bản tôn, rời đi Yêu tộc lãnh địa đằng sau, liền hướng phía Thiên Quỷ Lâm vị trí bay đi.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Tránh trong ngực Lăng Phong Linh Giải, chui ra nửa người, hai con mắt không ngừng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

"Đi Thiên Quỷ Lâm!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

"Thiên Quỷ Lâm?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nơi này nó biết, năm đó Lăng Phong bọn hắn đến Di Vong đại lục tìm kiếm Hồng Hoang Địch thời điểm, liền đi qua Thiên Quỷ Lâm.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, trong lòng của hắn còn băn khoăn lúc trước ở trong Thiên Quỷ Lâm gặp phải tiểu nữ hài kia.

Năm đó, là tiểu nữ hài kia đem Hồng Hoang Địch giao cho Lăng Phong, mà tiểu nữ hài kia nói đây là sư tôn của nàng để nàng làm như vậy.

Lúc đó Lăng Phong suy đoán, tiểu nữ hài này sư tôn, hẳn là Huyền Hoàng Đại Đế.

Bất quá, cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không dám xác định tiểu nữ hài này sư tôn đến cùng là ai, có thể là Huyền Hoàng Đại Đế, cũng có khả năng một người khác hoàn toàn.

Bởi vì nữ tử này, trước đó đã từng cùng Lăng Phong nói qua, nàng một lần cuối cùng cùng nàng sư tôn giao lưu, là tại 300. 000 năm trước.

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế là tại hơn mười vạn năm trước chứng đạo  dựa theo thời gian đến suy tính, tiểu nữ hài sư tôn, hẳn không phải là Huyền Hoàng Đại Đế.

Nếu là lúc trước, Lăng Phong khẳng định đem Huyền Hoàng Đại Đế bài trừ.

Nhưng là bây giờ, hắn lại không như thế người làm, hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế năm đó chứng đạo thành công, chỉ bất quá Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có đi sáng tạo thánh điện.

Lấy Huyền Hoàng Đại Đế năng lực, tại Thời Quang Trường Hà đi ngược dòng nước, đi đến 300. 000 năm trước, thậm chí là trên trăm vạn năm trước cùng những cái kia thời đại cường giả giao lưu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Cho nên, Huyền Hoàng Đại Đế có thể là Thiên Quỷ Lâm cái kia Si Trần Quỷ Nữ con sư tôn.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thiên Quỷ Lâm.

Giờ phút này, hắn phát hiện Thiên Quỷ Lâm cùng trước kia không giống với lúc trước.

Tại Thiên Quỷ Lâm, màu xám mê vụ bao phủ khu vực, so trước kia càng gia tăng.

Lăng Phong lập tức dùng chính mình cường đại linh thức, hướng phía trong sương mù tìm kiếm.

Mặc dù cái này màu xám mê vụ có ngăn cách linh thức tác dụng, nhưng là Lăng Phong linh thức thực sự quá mạnh, linh thức của hắn trong nháy mắt tựu xuyên thấu những mê vụ này, đem Thiên Quỷ Lâm tình huống bên trong nhìn một cái không sót gì.

Khi hắn linh thức hướng phía Thiên Quỷ Lâm chỗ sâu quét tới thời điểm, lại bị một chút trận văn ngăn trở.

Cho dù là Lăng Phong linh thức, cũng vô pháp xuyên thấu.

"Thật cường đại trận văn, đây là Thiên Đế cường giả bố trí tới trận văn!

" Lăng Phong hơi kinh ngạc, năm đó bọn hắn tới này Thiên Quỷ Lâm thời điểm, linh thức của hắn cũng không có cường đại như vậy, cho nên hắn cũng không có phát hiện những trận văn này.

Hắn mang theo Linh Giải thi triển không gian bí pháp, trực tiếp xuất hiện tại trận văn kia trước mặt.

Hắn nghiên cứu một chút, phát hiện những trận văn này, chỉ là ngăn cách linh thức, đối với sinh mạng cũng không có trở ngại tác dụng.

"Trách không được năm đó chúng ta không có phát hiện những trận văn này!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Linh Giải tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Quỷ Lâm.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới cái kia một đóa hoa đá vị trí.

Hắn hướng phía hoa đá đi đến.

Khi hắn tới gần hoa đá đằng sau, một cái thanh âm băng lãnh ở bên tai của hắn quanh quẩn đứng lên: "Không muốn chết, liền lập tức rời đi nơi đây!"

"Tiểu muội muội, không nhớ ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với hoa đá nói một tiếng.

"Là ngươi?"

Một cái thanh âm kinh ngạc từ hoa đá bên trong truyền ra, ngay sau đó cái kia hoa đá chậm rãi nở rộ, khi hoa đá hoàn toàn nở rộ đằng sau, một bóng người xinh đẹp từ hoa đá bên trong bay ra.

Một vị nhân vật nữ tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nữ tử này người mặc một bộ màu trắng quần lụa mỏng, dung nhan xinh đẹp, da thịt hơn tuyết mỡ đông, dáng người trước sau lồi lõm.

Khi nàng xuất hiện đằng sau, không gian xung quanh nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống, trong không khí cũng xuất hiện một chút băng tinh.

Lăng Phong sửng sốt một chút, ánh mắt của hắn tại mỹ nữ này trên thân nhìn lướt qua, hắn biết nữ tử này, chính là năm đó tiểu nữ hài kia.

Bởi vì năm đó tiểu nữ hài kia, phần lớn thời gian đều bảo trì tại tiểu nữ oa trạng thái, nếu như tiến vào trạng thái chiến đấu mà nói, liền sẽ biến Thành đại nhân.

Hắn cảm giác đến, hiện tại nữ tử này khí tức, so năm đó cường đại rất nhiều, nàng [ bút thú các www. SB IQuge. me] hẳn là có Chuẩn Đế đỉnh phong cấp bậc thực lực.

Tại Thiên Quỷ Lâm loại địa phương này, cho dù là Nhân tộc, cổ tộc, còn có Yêu tộc Chuẩn Đế cường giả, cũng không dám làm càn.

Nữ tử này ánh mắt rơi trên người Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi tại sao lại tới? Mà lại, ngươi thật giống như mạnh hơn rất nhiều, ta nhìn không thấu được ngươi!"

"Ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn bây giờ đã là Đại Đế cường giả, nữ tử này có thể nhìn thấu hắn mới là lạ.

Hắn nhìn trước mắt Si Trần Quỷ Nữ, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn biết ngươi sư tôn là ai chăng?"

"Ngươi biết sư tôn ta là ai?"

Si Trần Quỷ Nữ nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp lập tức xuất hiện vẻ chờ mong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ta hiện tại chỉ là đoán được sư tôn của ngươi có thể là ai, thế nhưng là ta cũng không thể xác định!"

"Vậy ta sư tôn có thể là ai đây?"

Si Trần Quỷ Nữ lập tức mở miệng hỏi, qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn muốn biết sư tôn của nàng đến cùng là ai.

"Ta dẫn ngươi đi một chỗ, có lẽ có thể giải khai ngươi ta trong lòng nỗi băn khoăn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ.

Si Trần Quỷ Nữ lập tức lắc đầu, sau đó nói: "Ta không có khả năng rời đi nơi này, một khi ta rời đi nơi này, thiên kiếp liền sẽ giáng lâm!"

"Thiên kiếp? Đại Đế chi kiếp sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Si Trần Quỷ Nữ hỏi.

Si Trần Quỷ Nữ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Xem như thế đi, ta một khi rời đi nơi này, thoát ly đại trận bảo hộ, lực lượng của ta liền sẽ bị Thiên Đạo cảm giác, cuối cùng hạ xuống thiên kiếp, ta bây giờ còn không có có nắm chắc vượt qua thiên kiếp!"

"Cái này dễ thôi, ngươi qua đây, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, sau đó ta giúp ngươi tăng lên một ít thực lực, ngươi liền có thực lực vượt qua thiên kiếp!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Si Trần Quỷ Nữ nói ra.

"Giúp ta tăng thực lực lên?"

Si Trần Quỷ Nữ sửng sốt một chút, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong..