Chương 3704:: Đa tạ lý giải

Chương 3704:: Đa tạ lý giải

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đem Bản Nguyên Đế Ấn triệu hoán đi ra, một cỗ cường đại khí tức, lập tức tại hắn Bản Nguyên Đế Ấn bên trên tán phát đi ra.

Cảm giác được Bản Nguyên Đế Ấn bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ đằng sau, Si Trần Quỷ Nữ sắc mặt hơi đổi.

Cùng lúc đó, ở trong Thiên Quỷ Lâm những quỷ hồn kia, cảm giác được Đế Ấn bên trên tán phát đi ra uy áp đằng sau, đều lập tức nằm sấp trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy.

Nàng một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi đây là trở thành Đại Đế rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Bản Nguyên Đế Ấn thu về.

Si Trần Quỷ Nữ nhìn xem Lăng Phong, tâm tình khó mà bình tĩnh, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà trở thành Đại Đế cường giả.

Nàng cũng biết, tại trên đại lục này, từ khi Hoang Cổ đằng sau, chưa bao giờ có người có thể độ kiếp thành công, trở thành Đại Đế cường giả.

Thế nhưng là, năm đó ở trong mắt nàng vẫn chỉ là một cái con nít chưa mọc lông Nhân tộc tiểu hỏa tử, bây giờ lại trở thành Đại Đế cường giả.

Lúc đầu nàng còn chưa tin Lăng Phong có thể giúp nàng tăng thực lực lên, không tin Lăng Phong có thể giúp nàng vượt qua thiên kiếp.

Nhưng là bây giờ nàng tin tưởng.

Nếu là ngay cả Lăng Phong đều làm không được mà nói, những người khác liền càng thêm không thể nào làm được.

Mà lại Si Trần Quỷ Nữ trong lòng cũng biết, cho dù nàng tại cái này Thiên Quỷ Lâm lại ở lại hơn mười vạn năm, cũng chưa chắc có thể thành công độ kiếp.

Hiện tại Lăng Phong nguyện ý giúp trợ nàng, nàng không muốn mất đi cơ hội khó có này.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần ta làm thế nào?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi qua đây, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể!"

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ đi đến Lăng Phong trước mặt  dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, bắt đầu phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Si Trần Quỷ Nữ trên cái trán trơn bóng, một trận lạnh buốt cảm giác lập tức từ Lăng Phong trong lòng bàn tay truyền đến.

Lăng Phong cảm giác mình tay là sờ tại một khối vạn niên hàn băng bên trên.

"Lạnh quá!"

Lăng Phong không nghĩ tới Si Trần Quỷ Nữ thân thể, vậy mà như thế rét lạnh, hắn bắt đầu dùng Huyền Linh Châm kiểm tra Si Trần Quỷ Nữ thân thể.

Cái này Si Trần Quỷ Nữ thân thể cấu tạo đặc thù, nàng là có quỷ hồn tu luyện mà đến, hiện tại hay là một loại năng lượng thể đặc thù.

Thân thể của nàng, cùng Linh Giải có chút cùng loại, nhưng lại lại có khác biệt rất lớn.

Trong cơ thể nàng cũng không có huyết dịch, chỉ có một ít đặc thù lực lượng bản nguyên, những này bản nguyên, hẳn là nàng Quỷ Thể bản nguyên.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, hắn căn cứ Si Trần Quỷ Nữ thể chất, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, tróc ra một bộ thích hợp Si Trần Quỷ Nữ tu luyện công pháp, truyền cho Si Trần Quỷ Nữ.

Khi Lăng Phong cho Si Trần Quỷ Nữ truyền công hoàn tất đằng sau, hắn cùng Si Trần Quỷ Nữ ở giữa xuất hiện lần nữa chuỗi nhân quả.

Năm đó, Lăng Phong mặc dù cùng Si Trần Quỷ Nữ có gặp nhau, nhưng là giữa bọn hắn cũng không sinh ra nhân quả.

Hiện tại, giữa bọn hắn rốt cục ký kết nhân quả.

Mà lại Lăng Phong cùng Si Trần Quỷ Nữ ở giữa chuỗi nhân quả rất thô, so Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng đằng sau chuỗi nhân quả càng thô.

Lăng Phong không nghĩ tới lại còn có chỗ tốt như vậy.

Si Trần Quỷ Nữ đạt được công pháp đằng sau, lập tức tu luyện.

Hô

Chung quanh sương mù màu xám kia, lập tức hướng phía Si Trần Quỷ Nữ tụ đến.

Những này sương mù màu xám bên trong, ẩn chứa nồng đậm tử khí.

Bình thường huyết nhục sinh mệnh, căn bản không dám hấp thu những tử khí này, bởi vì những tử khí này đối với huyết nhục sinh mệnh tới nói, chính là trí mạng độc dược.

Nhưng là đối với Quỷ tộc mà nói, những tử khí này chính là cực giai thuốc bổ.

Một lúc sau, Si Trần Quỷ Nữ mở to mắt, một mặt kích động nói với Lăng Phong: "Ngươi truyền thụ cho công pháp của ta thực sự quá lợi hại, ta hấp thu năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên mấy chục lần!"

Bởi vì Si Trần Quỷ Nữ bản thân tu luyện công pháp, so Ngân Sí Đại Bằng Điểu tu luyện công pháp cao cấp, cho nên hiện tại nàng tu luyện Lăng Phong cho nàng truyền thụ cho công pháp đằng sau, tăng lên biên độ chỉ có mấy chục lần, mà cái kia Ngân Sí Đại Bằng Điểu tăng lên biên độ lại có mấy trăm lần.

"Ừm, ta hiện tại cho ngươi bày trận, sau đó trợ giúp ngươi tăng lên một ít thực lực!"

Lăng Phong cười cười, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, bố trí một cái Tụ Linh đại trận, giúp nàng một tay!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó vây quanh cái kia một đóa hoa đá quan sát.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này một đóa hoa đá vị trí, chính là tốt nhất bày trận chi địa, ngươi cùng ta cùng một chỗ động thủ, lấy cái này một đóa hoa đá làm trung tâm, bố trí ra một cái Tụ Linh Trận, sau đó dứt khoát liên độ cướp chi trận cũng cùng một chỗ bố trí đi ra, về sau tại Di Vong đại lục những Chuẩn Đế kia cường giả, cũng có thể tới nơi đây độ kiếp!"

"Có thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hỏi thăm một chút Si Trần Quỷ Nữ ý kiến.

"Cái gì? Ngươi nói về sau chủng tộc khác cường giả, trở về nơi này độ kiếp?"

Si Trần Quỷ Nữ lập tức nhíu mày, nàng từ sinh ra linh trí đằng sau, vẫn sinh hoạt ở trong Thiên Quỷ Lâm, nàng cũng coi Thiên Quỷ Lâm là làm là nhà mình.

Mà lại trong nội tâm nàng đối với những khác chủng tộc cũng không có hảo cảm gì.

Nàng sở dĩ đối với Lăng Phong có hảo cảm, là bởi vì Lăng Phong cùng nàng sư tôn có quan hệ.

Cho nên, hiện tại nàng nghe được Lăng Phong muốn đem Thiên Quỷ Lâm kiến tạo thành nó các đại chủng tộc cường giả độ kiếp dùng chung địa phương, trong lòng lập tức liền không muốn.

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ cười cười, sau đó nói: "Ta cho ngươi xem một ít gì đó, sau khi xem xong, ngươi tại làm ra quyết định, vô luận ngươi lựa chọn ra sao, ta đều sẽ tôn trọng ngươi!"

Ừm

Si Trần Quỷ Nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đưa tay tại mi tâm của nàng bên trên điểm một cái, một đạo khuất bóng lập tức chui vào trong mi tâm của nàng.

Một lúc sau, Si Trần Quỷ Nữ mở to mắt, con mắt của nàng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây đều là thật sao?"

Lăng Phong cho nàng tin tức bên trong, hoàn toàn lật đổ nàng với cái thế giới này nhận biết.

Nàng không nghĩ tới chính mình sở tại đại lục, chỉ là Hồng Hoang giới một góc, mà lại Hồng Hoang giới cũng chỉ bất quá là Thiên Hồng thế giới bên trong bên trong một cái Thánh giới mà thôi.

Ở ngoài Thiên Hồng thế giới, còn có càng lớn Nguyên Thủy vũ trụ.

Mà bây giờ, các nàng chỗ Thần Hoang giới, đứng trước Minh tộc uy hiếp, có khả năng sẽ triệt để hủy diệt.

Lăng Phong chuyến này đi vào Di Vong đại lục, chính là vì trợ giúp Di Vong đại lục người tu luyện tăng lên chi lực, cuối cùng mọi người đoàn kết nhất trí, cùng chống chọi với ngoại địch.

Nếu là Thần Hoang giới hủy diệt, Di Vong đại lục cũng sẽ hủy diệt, nàng giờ phút này chỗ ruộng Thiên Quỷ Lâm liền càng thêm không cần nói.

"Ngươi cho là, ta có cần phải lừa gạt ngươi a?"

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ nở nụ cười.

Si Trần Quỷ Nữ khẽ lắc đầu, nàng biết Lăng Phong thực lực hôm nay mạnh mẽ hơn nàng, Lăng Phong muốn giết nàng, một cái ý niệm trong đầu là được rồi.

Nếu là Lăng Phong muốn chiếm lấy nơi này, căn bản là không có tất yếu biên cố sự.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta ủng hộ ngươi cách làm, cần ta làm cái gì nói, cứ việc nói đi!"

"Tạ ơn lý giải!"

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Linh Giải cùng một chỗ, vây quanh hoa đá, bắt đầu bày trận..