Chương 3705:: Quỷ Nữ thể chất đặc biệt

Chương 3705:: Quỷ Nữ thể chất đặc biệt

Tại cái này hoa đá chung quanh, đã bị Thiên Đế cường giả bố trí rất nhiều trận pháp, Lăng Phong hiện tại cùng Linh Giải, lúc trước những trận pháp kia trên cơ sở, làm ra một chút cải biến, sau đó tăng cường.

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải tại trên tu vi, so ra kém những Thiên Đế cường giả kia.

Nhưng là tại trận văn tạo nghệ bên trên, Lăng Phong cùng Linh Giải chưa hẳn so những Thiên Đế kia kém.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục đem trận pháp bố trí thành công.

Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ: "Có thể, ngươi bây giờ trở lại hoa đá bên trong tu luyện đi, trước tiên đem thực lực của ngươi tăng lên tới cực hạn, sau đó lại độ kiếp!"

Bởi vì Si Trần Quỷ Nữ thể chất cùng phổ thông huyết nhục sinh mệnh không giống với, cho nên Lăng Phong Tôi Thể linh dịch cùng Cốt linh dịch, đối với Si Trần Quỷ Nữ tác dụng không lớn.

Cho nên, Lăng Phong mới muốn bày trận, trợ giúp Si Trần Quỷ Nữ từ chung quanh hấp thu càng nhiều tử khí, trong khoảng thời gian ngắn, đưa nàng thực lực tăng lên.

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ khẽ gật đầu, nàng giờ phút này có chút kích động.

Lăng Phong đem Hồn Dịch lấy ra, đưa cho Si Trần Quỷ Nữ nói ra: "Loại linh dịch này, đối với linh hồn vô cùng hữu ích, ngươi đang tu luyện trước đó, uống trước no bụng loại linh dịch này, sau đó lại tu luyện!"

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ gật gật đầu, sau đó đưa tay đem chứa linh dịch cái bình lấy tới.

Nàng lập tức đi đến hoa đá trung tâm trên bệ đá ngồi xếp bằng đứng lên, sau đó vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Ông

Cái kia hoa đá trên cánh hoa, lập tức có lấy đại lượng trận văn sáng lên.

Chung quanh tử khí, trong nháy mắt hướng phía hoa đá tụ đến, cuối cùng bị Si Trần Quỷ Nữ hấp thu.

"Hô hô!"

Theo thời gian trôi qua, hoa đá hấp thu tử khí tốc độ càng lúc càng nhanh.

Si Trần Quỷ Nữ xuất ra Lăng Phong cho nàng cái bình, đem cái bình mở ra, từng ngụm từng ngụm rót lấy Hồn Dịch.

Cái bình này mặc dù rất nhỏ, nhưng là bên trong lại giả vờ lấy hơn ngàn cân Hồn Dịch.

Uống no Hồn Dịch đằng sau, Si Trần Quỷ Nữ tiếp tục tu luyện.

Nàng cảm giác được từng tia dòng nước ấm, từ bụng của mình, dọc theo kinh mạch, tuôn hướng nàng đan điền quỷ châu cùng trong óc linh hồn.

Quỷ châu chính là Si Trần Quỷ Nữ lực lượng chi nguyên, tương đương với Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Những tử khí kia tràn vào Si Trần Quỷ Nữ thể nội đằng sau, tại cường đại công pháp tác dụng dưới, phần lớn tử khí, đều bị thân thể của nàng hấp thu.

Còn lại tử khí, một bộ phận bị quỷ châu hấp thu, một bộ phận bị linh hồn của nàng hấp thu.

Tại Hồn Dịch cùng những tử khí này trợ giúp dưới, Si Trần Quỷ Nữ cảm giác mình thân thể cùng linh hồn đều đang nhanh chóng thuế biến.

Loại cảm giác này rất thư thái, nàng không nhịn được muốn phát ra rên rỉ.

Ba ngày sau đó, Si Trần Quỷ Nữ cảm giác mình thân thể thuế biến tốc độ giảm bớt.

Ngày thứ tư, loại thuế biến này cơ hồ đình chỉ.

Nàng đình chỉ tu luyện, mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta thực lực bây giờ, tựa hồ tiếp cận viên mãn, trong thời gian ngắn, khó mà làm tiếp đột phá!"

Lăng Phong đi vào Si Trần Quỷ Nữ bên người, đưa tay nắm Si Trần Quỷ Nữ cổ tay, đem Huyền Linh Châm vào Si Trần Quỷ Nữ thể nội, kiểm tra Si Trần Quỷ Nữ thân thể.

Lăng Phong phát hiện Si Trần Quỷ Nữ thể chất, so bốn ngày trước, đã tăng lên nhiều lắm.

Trong cơ thể nàng đã ngưng tụ ra rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt.

Si Trần Quỷ Nữ thân thể cùng Nhân tộc thân thể không giống với, Nhân tộc vừa ra đời, thể nội các loại đẳng cấp khiếu huyệt liền đã tồn tại.

Nhân tộc ngày sau tu luyện, nếu như muốn nhục thân của mình trở nên càng cường đại, vậy liền không ngừng xông mở những này khiếu huyệt.

Mà Si Trần Quỷ Nữ lại không giống với, các nàng sau khi tử vong, nhục thân đã tổn hại hoặc là đã biến mất.

Mất đi thân thể đằng sau, hồn phách của các nàng  hấp thu đại lượng tử khí, cuối cùng trở thành một tên quỷ tu.

Quỷ tu quá trình tu luyện, chính là thông qua tu luyện, không ngừng tại chính mình Quỷ Thể bên trong, ngưng tụ ra các loại đẳng cấp khiếu huyệt.

Bọn hắn ngưng tụ ra khiếu huyệt đẳng cấp càng cao, thân thể liền càng cường đại.

Hiện tại, Si Trần Quỷ Nữ đã ngưng tụ ra không ít thứ mười cấp khiếu huyệt.

Bình thường mà nói, thứ mười cấp khiếu huyệt, chỉ có Đại Đế cấp bậc quỷ tu mới có thể ngưng tụ ra.

Đây là nhờ vào Lăng Phong truyền thụ cho Si Trần Quỷ Nữ công pháp, cùng Lăng Phong cho nàng bố trí đi ra Tụ Linh đại trận.

Nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, Si Trần Quỷ Nữ tuyệt đối không cách nào làm đến điểm này.

Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ: "Ta hiện tại cho ngươi một kiện đặc thù pháp bảo, ngươi buông lỏng thân thể!"

Si Trần Quỷ Nữ khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong vung tay lên, vô số Phượng Hoàng Ti xuất hiện trên bầu trời Thiên Quỷ Lâm.

Hắn thi triển bí thuật, đem những này Phượng Hoàng Ti đều phong ấn đến Si Trần Quỷ Nữ khiếu huyệt bên trong.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền ngừng lại.

Bây giờ thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, qua nhiều năm như vậy, hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cũng không biết cho bao nhiêu người phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Đối với loại công việc này, hắn đã sớm đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

Cuối cùng, Lăng Phong đưa tay tại Si Trần Quỷ Nữ mi tâm một chút, đem Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng cùng Phượng Hoàng Chiến Y kỹ năng cơ bản có thể đều truyền cho Si Trần Quỷ Nữ.

Si Trần Quỷ Nữ mở to mắt, sau đó dựa theo Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Xuy xuy!"

Trong cơ thể nàng Phượng Hoàng Ti lập tức chui ra ngoài, tạo thành một bộ Phượng Hoàng Chiến Y, đưa nàng thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Giờ phút này, nàng cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại, mê người trục bánh xe, hoàn toàn hiện ra ở Lăng Phong trước mặt.

Sau một khắc, Si Trần Quỷ Nữ dựa theo Phượng Hoàng Chiến Y khẩu quyết, lập tức cải biến Phượng Hoàng Chiến Y hình thái, để Phượng Hoàng Chiến Y biến thành nàng mặc váy.

"Thật thần kỳ!"

Si Trần Quỷ Nữ cúi đầu nhìn xem trên người Phượng Hoàng Chiến Y, trên gương mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Ta hiện tại thí nghiệm một chút ngươi Phượng Hoàng Chiến Y, hiện tại cực hạn phòng ngự đạt tới loại trình độ nào!"

Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ, chỉ có hiểu rõ Si Trần Quỷ Nữ thực lực đằng sau, Lăng Phong lúc này mới yên tâm để Si Trần Quỷ Nữ độ kiếp.

Bởi vì Si Trần Quỷ Nữ có thể là Huyền Hoàng Đại Đế đệ tử, Lăng Phong cũng không muốn nàng xảy ra vấn đề gì.

Mà lại Lăng Phong cũng biết Si Trần Quỷ Nữ thiên phú rất tốt, nàng tương lai có khả năng sẽ trở thành chân chính Thiên Quỷ.

Chân chính Thiên Quỷ, thực lực có thể so với Thiên Khuyết Giả, thậm chí là Thiên Đế cường giả.

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ gật gật đầu, sau đó được sự giúp đỡ của Lăng Phong, bắt đầu thí nghiệm cực hạn của nàng năng lực phòng ngự.

Bởi vì tại thời điểm độ kiếp, khảo nghiệm chính là một người năng lực phòng ngự.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện Si Trần Quỷ Nữ bây giờ lực phòng ngự, đã có thể so với cao cấp Đại Đế cường giả.

Lại thêm hắn bố trí trận pháp, còn có Chân Linh thạch, Chân Linh kiến, còn có Hồn Dịch trợ giúp, Si Trần Quỷ Nữ hẳn là có thể vượt qua Đại Đế chi kiếp, vấn đề là Si Trần Quỷ Nữ phải dùng loại phương thức nào đến độ kiếp.

Giống Si Trần Quỷ Nữ loại này quỷ tu, sợ nhất chính là thiên lôi.

Lôi điện chi lực phảng phất chính là các nàng khắc tinh.

Các nàng trong xương cốt, đối với lôi điện chi lực, có một loại trời sinh e ngại cảm giác.

Mặc dù trực tiếp để thiên lôi luyện thể, hiệu quả tốt nhất, nhưng là Lăng Phong không biết Si Trần Quỷ Nữ có thể hay không chống đỡ được.

Giờ phút này, Si Trần Quỷ Nữ đi vào Lăng Phong trước mặt, một mặt kích động nói: "Ta hiện tại có hay không có thể độ kiếp rồi?".