Chương 3706:: Lôi điện tôi thể

Chương 3706:: Lôi điện tôi thể

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Độ kiếp đồng dạng có ba loại phương pháp, loại thứ nhất là chủ động chống lại thiên lôi, chính là dùng công kích của mình, đem thiên lôi đánh tan! Loại thứ hai, chính là mượn nhờ các loại phòng ngự pháp bảo, hoặc là trận pháp, đem thiên lôi chi lực ngăn trở, mà loại thứ ba, chính là không làm chống cự, trực tiếp để thiên lôi bổ vào trên người mình, dùng thiên lôi chi lực luyện thể!"

"Từ độ kiếp hiệu quả đến xem, loại thứ ba chỗ tốt là to lớn, trải qua thiên lôi luyện thể đằng sau, khi người độ kiếp vượt qua thiên kiếp, bản nguyên cột sáng phủ xuống thời giờ, người tu luyện có thể hấp thu đến càng nhiều lực lượng bản nguyên, trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực cũng sẽ càng mạnh!"

"Nhưng là, loại phương pháp thứ ba, quá nguy hiểm  người bình thường căn bản làm không được!"

"Phía trước hai loại phương pháp là ổn thỏa nhất, hệ số an toàn cũng là cao nhất!"

Lăng Phong đem ba loại độ kiếp phương pháp lợi và hại nói cho Si Trần Quỷ Nữ.

"Trực tiếp dùng thiên lôi luyện thể!"

Si Trần Quỷ Nữ nhìn xem Lăng Phong, con mắt trừng tròn vo, nàng phảng phất nghe được cái gì đặc biệt sự tình đáng sợ một dạng.

"Đúng vậy, chính là trực tiếp dùng thiên lôi luyện thể!"

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ nở nụ cười, nói ra: "Ta lúc đầu thời điểm độ kiếp, chính là dùng loại biện pháp này, mà lại ta vẫn là bay thẳng tiến vào trong kiếp vân, ở kiếp vân bên trong, bị vô số lôi điện chi lực đánh tung không sai biệt lắm hai canh giờ!"

Nhớ tới chính mình lúc trước độ kiếp tình cảnh, Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút kiêu ngạo.

Hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân độ kiếp tràng diện, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Bọn hắn độ kiếp thời điểm tạo thành ảnh hưởng, là chính hắn cũng không nghĩ đến.

"Ngươi sẽ không phải là gạt ta a?"

Si Trần Quỷ Nữ có chút hoài nghi nhìn xem Lăng Phong, nàng không tin có người dám bay vào trong kiếp vân.

"Ta không cần thiết lừa ngươi, đây đều là thật, nếu như ngươi không muốn làm như vậy, chúng ta liền lựa chọn loại thứ nhất cùng loại phương pháp thứ hai tốt!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn cũng không muốn Si Trần Quỷ Nữ quá mức mạo hiểm.

Si Trần Quỷ Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, nàng nghĩ một lát, sau đó nói: "Nếu như dùng loại phương pháp thứ ba vượt qua Đại Đế chi kiếp, thực lực là không phải so phía trước hai loại mạnh rất nhiều?"

"Đó là khẳng định, thiên lôi chi lực vốn là ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, dùng thiên lôi chi lực luyện thể, thế nhưng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ qua liền không có, bị thiên lôi chi lực rèn luyện đằng sau, người tu luyện thể nội, cũng nhiễm phải một chút Thiên Đạo khí tức, tại sau cùng bản nguyên cột sáng giáng lâm phía dưới, bọn hắn có thể thời gian giống nhau bên trong, so phía trước hai loại phương pháp độ kiếp người thành công, hấp thu đến càng nhiều lực lượng bản nguyên!"

Lăng Phong nhìn xem Si Trần Quỷ Nữ, mỉm cười, nói ra: "Ngươi muốn nếm thử?"

Lăng Phong nhìn ra được, Si Trần Quỷ Nữ tâm động.

Si Trần Quỷ Nữ gật gật đầu, nói ra: "Ta đương nhiên muốn nếm thử, dù sao ta cũng muốn sau khi độ kiếp, thực lực sẽ càng thêm cường đại, nhưng là này sẽ sẽ không quá nguy hiểm?"

"Nguy hiểm khẳng định là có, nhưng là nếu như ngươi thật muốn dùng loại phương pháp thứ ba độ kiếp, ta có thể giúp ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Si Trần Quỷ Nữ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi còn có thể giúp ta?"

Si Trần Quỷ Nữ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên, ta có thể giúp ngươi tăng lên loại chống cự này thiên lôi chi lực tôi thể năng lực, cũng không thể giúp ngươi độ kiếp, thiên kiếp này, vẫn là phải chính ngươi đến khiêng, ai cũng không cách nào thay thế!"

Lăng Phong nở nụ cười, hắn trước tiên có thể dùng lôi điện chi lực đến công kích Si Trần Quỷ Nữ, để nàng thích ứng bỗng chốc bị lôi điện chi lực công kích cảm giác, đối với lôi điện chi lực công kích có nhất định năng lực chống cự.

Nếu không, bằng vào nàng thể chất đặc biệt này, nếu như trực tiếp liền để thiên lôi chi lực quán thể, có khả năng trực tiếp liền hồn phi phách tán.

"Cám ơn ngươi!"

Si Trần Quỷ Nữ đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Tỷ tỷ ngươi không cần khách khí như thế, năm đó ngươi không phải cũng là đã giúp ta sao?"

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ mỉm cười, hắn biết năm đó Si Trần Quỷ Nữ sở dĩ trợ giúp hắn, đó là bởi vì Si Trần Quỷ Nữ tuân theo nàng cái kia thần bí sư tôn phân phó.

Dù vậy, Lăng Phong cũng biết, Si Trần Quỷ Nữ là đứng ở bên phía hắn người.

Mà lại, bây giờ lúc này, vô luận là Thần Hoang giới chủng tộc gì người, cũng sẽ cùng mọi người đứng chung một chỗ, cộng đồng đi chống cự Minh tộc.

Bất quá, tại Thần Hoang giới, vẫn có một ít tư tưởng cực đoan tồn tại, những người này đối với chung quanh trong lòng sinh oán trách, bọn hắn hận không thể lôi kéo người của toàn thế giới cho bọn hắn chôn cùng, cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Loại người này, vô luận ở nơi nào đều có.

"Vậy ta sau đó phải làm thế nào đâu?"

Si Trần Quỷ Nữ nhìn xem Lăng Phong, nàng hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn độ kiếp, muốn muốn rời khỏi Thiên Quỷ Lâm, đi đi dạo một chút khối đại lục này.

Từ khi nàng sinh ra linh trí đến nay, vẫn luôn là đợi tại Thiên Quỷ Lâm, bởi vì nàng không cách nào rời đi Thiên Quỷ Lâm.

Muốn muốn rời khỏi Thiên Quỷ Lâm, nàng chỉ có vượt qua Thiên Quỷ Kiếp, trở thành Quỷ Đế, lúc này mới có thể rời đi Thiên Quỷ Lâm, nếu không, một khi nàng rời đi Thiên Quỷ Lâm, liền sẽ đưa tới thiên phạt, bị thiên phạt bổ đến hồn phi phách tán.

Hiện tại, cơ hội này đang ở trước mắt.

Lăng Phong cũng cảm thấy Si Trần Quỷ Nữ cảm xúc, hắn mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ: "Tỷ tỷ, không cần phải gấp, phải tận lực buông lỏng, nếu như trong lòng ngươi quá gấp mà nói, loại trạng thái này tại độ kiếp bên trong, có khả năng sẽ để cho tâm ma có thể thừa dịp!"

Ừm

Si Trần Quỷ Nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ: "Tỷ tỷ, ta hiện tại thử nghiệm dùng lôi điện chi lực đến công kích ngươi, đến kích thích thân thể của ngươi, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ dần dần tiến dần, từng bước một đến đề thăng ngươi đối với lôi điện chi lực năng lực thích ứng cùng năng lực chống cự!"

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ cắn răng, hung hăng gật đầu.

Nàng biết Lăng Phong hiện tại là muốn biện pháp trợ giúp nàng vượt qua đối với lôi điện chi lực sợ hãi.

Kỳ thật, lấy nàng hiện tại tố chất thân thể, đối với lôi điện chi lực đã có rất mạnh năng lực chống cự, chỉ bất quá nội tâm của nàng, lại đối với lôi điện chi lực có một loại trời sinh sợ hãi tâm lý.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại muốn làm, chính là trước hết để cho Si Trần Quỷ Nữ nội tâm phục vụ khách hàng đối với lôi điện chi lực sợ hãi.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cái nho nhỏ lôi cầu màu bạc xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn, đại lượng hồ quang điện, tại lôi cầu kia bên trên nhảy lên.

Khi Si Trần Quỷ Nữ nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay lôi cầu lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong mở miệng đối với Si Trần Quỷ Nữ hỏi: "Tỷ tỷ, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ hít vào một hơi thật dài, sau đó buông lỏng thân thể, nàng biết mình sau đó phải dùng thân thể chống cự những lôi điện chi lực này công kích, đồng thời tận khả năng đem lôi điện chi lực này thôn phệ.

"Tốt! Vậy ta muốn bắt đầu!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đem trên tay lôi cầu bắn ra ngoài.

Lôi cầu hóa thành một đạo ngân quang, trong nháy mắt đâm vào Si Trần Quỷ Nữ trên ngực.

Đùng

Lôi cầu tại đụng vào Si Trần Quỷ Nữ ngực sát na, lập tức nổ tung, đại lượng hồ quang điện, đem Si Trần Quỷ Nữ thân thể bao phủ.

Si Trần Quỷ Nữ thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được thân thể của mình tại lôi điện chi lực tác dụng dưới, trở nên có chút tê liệt.

Nàng lập tức đem công pháp vận chuyển tới cực hạn, rất nhanh liền đem thể nội lôi điện chi lực hấp thu.

Những lôi điện chi lực này, đều bị nàng hấp thu luyện hóa..