Chương 3707:: Đặc thù bí pháp

Chương 3707:: Đặc thù bí pháp

Si Trần Quỷ Nữ cảm giác được thể nội đan điền cùng kinh mạch, còn có những cái kia ngưng tụ ra những cái kia khiếu huyệt, tại lôi điện chi lực tác dụng dưới, không ngừng cường hóa.

"Thật thần kỳ cảm giác!"

Si Trần Quỷ Nữ cảm giác được biến hóa trong cơ thể đằng sau, từ từ mở mắt, trong mắt đẹp lộ ra một tia kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới lôi điện chi lực này, đối với mình thân thể, lại có tốt như vậy cường hóa hiệu quả.

"Trách không được hắn nói dùng thiên lôi luyện thể độ kiếp phương thức là tốt nhất, vừa rồi ta chỉ là hấp thu một viên nho nhỏ lôi cầu chi lực mà thôi, nếu là ta hấp thu cả đạo thiên lôi chi lực, vậy ta thân thể khẳng định sẽ đạt được mạnh cường hóa hiệu quả, nhưng điều kiện tiên quyết là ta có thể đem những cái kia lôi điện chi lực hấp thu!"

Nghĩ đến đây, Si Trần Quỷ Nữ tinh thần chấn động, sau đó mở đầu nói với Lăng Phong: "Tiếp lấy đến!"

Tốt

Lăng Phong nhìn thấy Si Trần Quỷ Nữ không có việc gì, hắn cũng là tiếp tục vung ra lôi cầu, cái này một cái lôi cầu, so cái thứ nhất lôi cầu mạnh mẽ hơn không ít.

Oanh

Cái thứ hai lôi cầu đụng ở trên thân Si Trần Quỷ Nữ, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số hồ quang điện, đưa nàng thân thể quấn quanh.

Si Trần Quỷ Nữ tóc, tại hồ quang điện này tác dụng dưới, cũng là trong nháy mắt trở nên xoã tung đứng lên, nhìn qua chính là một cái màu đen mao cầu.

Lăng Phong không ngừng xuất thủ, hắn bắn ra lôi cầu, một cái so một cái cường đại, uy lực từng bước tăng lên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bắn ra lôi cầu uy lực, đã đạt đến cao cấp Đại Đế cảnh giới.

Cảnh giới này lôi cầu công kích, đã tiếp cận Phượng Hoàng Chiến Y cực hạn năng lực phòng ngự.

Oanh

Một cái lôi cầu màu vàng oanh kích ở trên thân Si Trần Quỷ Nữ.

Si Trần Quỷ Nữ thân thể bị cái này lôi cầu màu vàng đánh bay, cho dù nàng giờ phút này đã kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y, nàng hay là phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá nàng vẫn như cũ cắn răng, chịu đựng đau đớn, nhanh chóng hấp thu thể nội bạo ngược lôi điện chi lực.

Không đến mười hơi, tại trong cơ thể nàng lôi điện chi lực, toàn bộ đều bị nàng hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Si Trần Quỷ Nữ, lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Si Trần Quỷ Nữ, nói ra: "Linh dịch này đối với thương thế có rất mạnh trị liệu tác dụng, mà lại sẽ không hao tổn sinh mệnh nguyên khí, ngươi mau uống đi thôi!"

Mặc dù Si Trần Quỷ Nữ là Quỷ Thể, nhưng là trong cơ thể nàng hay là có sinh mệnh nguyên khí.

Nàng đang tu luyện thời điểm, hấp thu là tử khí, nhưng là những tử khí này tiến vào trong cơ thể nàng đằng sau, trải qua nàng quỷ châu chuyển đổi, cuối cùng bị chuyển đổi thành một loại ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí quỷ khí.

Quỷ tu, tu luyện tới cuối cùng cảnh giới, là có thể đẫm máu trùng sinh, biến thành có máu có thịt sinh mệnh.

Nếu là Si Trần Quỷ Nữ vượt qua Đại Đế chi kiếp, trong cơ thể nàng quỷ khí, liền sẽ phát sinh thuế biến, cuối cùng biến thành chân chính huyết nhục sinh mệnh.

Chỉ bất quá, làm một tên quỷ tu, nàng muốn vượt qua Đại Đế chi kiếp, độ khó so mặt khác huyết nhục sinh mệnh càng khó.

Quỷ tu, tại vượt qua Đại Đế chi kiếp đằng sau sát na, có hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất lựa chọn, chính là lựa chọn tại trong cơ thể của mình dựng dục ra kế hoạch nham hiểm, khi cái này một cái kế hoạch nham hiểm sinh ra đằng sau, chính là chân chính huyết nhục sinh mệnh, nhưng là một thân tu vi hoàn toàn biến mất, hết thảy đều muốn bắt đầu từ số không.

Lựa chọn thứ hai, chính là giữ lại tự thân thực lực cường đại, tiếp tục lấy Quỷ Thể tồn tại tu luyện.

Nhưng là nếu như đi hướng đầu này đại lục, có lẽ về sau cũng không có cơ hội nữa trở thành huyết nhục sinh mệnh.

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ khẽ gật đầu, từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận linh dịch chữa thương, ngửa đầu uống vào.

Khi Si Trần Quỷ Nữ uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, tại bụng của nàng, dọc theo kinh mạch không ngừng du tẩu.

Nàng lập tức vận công, hấp thu những sinh mệnh nguyên khí này.

Tại những sinh mệnh nguyên khí này tác dụng dưới, thương thế của nàng lập tức được chữa trị.

Còn lại sinh mệnh nguyên khí, đều bị nàng quỷ châu hấp thu.

Một lúc sau, Si Trần Quỷ Nữ đem linh dịch chữa thương linh lực đều hấp thu hầu như không còn.

Nàng mở to mắt, hơi kinh ngạc nói với Lăng Phong: "Linh dịch này bên trong ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, thật là nồng nặc!"

Làm một vị quỷ tu, Si Trần Quỷ Nữ đối với sinh mạng nguyên khí là cực độ khát vọng, thế nhưng là ở trong Thiên Quỷ Lâm, nàng căn bản là không có cách hấp thu quá nhiều sinh mệnh nguyên khí.

Trong cơ thể nàng mặc dù có sinh mệnh nguyên khí, những sinh mệnh nguyên khí này, đều là nàng quanh năm suốt tháng dành dụm lên.

Một chút ngộ nhập Thiên Quỷ Lâm sinh mệnh, bị Thiên Quỷ Lâm bên trong quỷ hồn hấp thu đằng sau, liền sẽ biến thành mặt khác quỷ hồn chất dinh dưỡng.

Mà Si Trần Quỷ Nữ sẽ định thời gian tại những cái kia cường đại Huyền Quỷ trên thân hấp thụ sinh mệnh nguyên khí.

Ở trong Thiên Quỷ Lâm mặt khác quỷ hồn, đều là thủ hạ của nàng, cũng là tính mạng của nàng nguyên khí chủ yếu tới nguyên địa.

Tại Thiên Quỷ Lâm mặt khác quỷ hồn trong mắt, Si Trần Quỷ Nữ chính là bọn hắn Quỷ Hậu, là chí cao vô thượng.

"Chúng ta tiếp tục!"

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ cười cười.

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ gật gật đầu, thông qua ba ngày này luyện tập, trong nội tâm nàng đối thiên lôi chi lực sợ hãi, cơ hồ biến mất.

Nàng bây giờ thấy thiên lôi chi lực, trong lòng liền sẽ kích động, bởi vì nàng biết mình đem những này thiên lôi chi lực hấp thu đằng sau, thực lực của mình liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong xuất thủ lần nữa, vung ra từng cái lôi cầu màu vàng.

Lôi cầu kia đụng ở trên thân Si Trần Quỷ Nữ, trong nháy mắt bạo tạc, cường đại bạo tạc lực, đem Si Trần Quỷ Nữ tung bay.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong dừng lại, không còn công kích Si Trần Quỷ Nữ.

Hắn mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ: "Có thể, hiện tại ngươi chuẩn bị độ kiếp rồi! Ngươi đem trạng thái của mình điều chỉnh một chút, sau đó liền độ kiếp!"

Tốt

Si Trần Quỷ Nữ khẽ gật đầu, nàng chờ mong giờ khắc này đã rất lâu rồi.

Nàng uống xong Lăng Phong cho nàng Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, sau đó khôi phục.

Sau nửa canh giờ, Si Trần Quỷ Nữ đem thân thể của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nàng cảm giác được trạng thái của mình, trước đó chưa từng có mới tốt.

Lăng Phong đem thạch Thần Linh cùng Chân Linh kiến đưa cho Si Trần Quỷ Nữ, đem hai loại Chân Linh phương pháp sử dụng nói cho Si Trần Quỷ Nữ.

Khi Si Trần Quỷ Nữ biết được hai loại Chân Linh phương pháp vận dụng đằng sau, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hai loại Chân Linh tác dụng đều rất cường đại.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ: "Tỷ tỷ, ta chỗ này có một thiên bí pháp, ngươi tại độ kiếp sau khi thành công, có thể vận chuyển, nếu như thành công, ngươi sẽ dựng dục ra kế hoạch nham hiểm, khi kế hoạch nham hiểm giáng sinh đằng sau, ngươi liền có thể trở thành chân chính huyết nhục sinh mệnh!"

"Trở thành chân chính huyết nhục sinh mệnh?"

Si Trần Quỷ Nữ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, nàng cũng khát vọng trở thành Nhân tộc dạng này huyết nhục sinh mệnh, thế nhưng là nàng là quỷ, loại ý nghĩ này, nàng cũng chính là tại bình thường nhàm chán thời điểm ngẫm lại thôi.

"Đúng vậy, bất quá biện pháp này lại có tai hại, ngươi sinh hạ kế hoạch nham hiểm đằng sau, ngươi một thân tu vi sẽ toàn bộ biến mất, chỉ có thể lại tu luyện từ đầu, mà lại mặc dù có trợ giúp của ta, quá trình này cũng sẽ dài đằng đẵng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Si Trần Quỷ Nữ.

Si Trần Quỷ Nữ nhìn xem Lăng Phong, nàng mở miệng nói ra: "Ngươi trước tiên đem bí pháp truyền thụ cho ta nhìn một chút, ta xem xong công bí pháp đằng sau, mới quyết định!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem bí pháp này truyền thụ cho Si Trần Quỷ Nữ..