Chương 3708:: Thiên Quỷ Kiếp

Chương 3708:: Thiên Quỷ Kiếp

Bí pháp này, là hắn tại Quỷ tộc tàng thư khố bên trong nhìn thấy.

Tại Thần Hoang giới, Quỷ tộc cũng là một cái Thánh tộc, đã từng từng sinh ra Thiên Đế cấp bậc Quỷ Hoàng.

Bí pháp này chính là Quỷ tộc duy nhất Thiên Đế cường giả lưu lại.

Loại bí pháp này, chỉ có quỷ tu tại vừa mới vượt qua Đại Đế chi kiếp, tại bản nguyên cột sáng giáng lâm thời điểm tu luyện mới có hiệu, mỗi vị quỷ tu, cả một đời chỉ có một lần tu luyện cơ hội.

Si Trần Quỷ Nữ đạt được bí pháp này đằng sau, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin mời cho ta một giọt tinh huyết đi!"

Lăng Phong cho nàng loại bí pháp này, cần lấy một loại huyết nhục sinh mệnh tinh huyết làm dẫn, nàng sử dụng chủng tộc gì tinh huyết, nàng tương lai liền sẽ biến thành chủng tộc gì.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đâm rách đầu ngón tay của mình, gạt ra một giọt tinh huyết phong ấn, giao cho Si Trần Quỷ Nữ.

"Cám ơn!"

Si Trần Quỷ Nữ đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ có thể bắt đầu chưa?"

"Có thể, chúc ngươi thành công!"

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Nữ mỉm cười.

Ừm

Si Trần Quỷ Nữ gật gật đầu, sau đó bay đến hoa đá ở giữa trên bệ đá.

Cái này một tòa bệ đá, chính là hoa đá nhuỵ hoa.

Si Trần Quỷ Nữ đứng tại trên bệ đá, sau đó đem trên người mình phong ấn giải khai, một cỗ cường đại khí tức ở trên người nàng phát ra, một cái ấn ký màu đen, xuất hiện tại mi tâm của nàng bên trên, mà tại dưới thân thể nàng, cũng xuất hiện một cái ấn ký màu đen, cái này ấn ký màu đen, chính là Si Trần Quỷ Nữ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Bỗng nhiên, Si Trần Quỷ Nữ dưới thân Bản Nguyên Đạo Ấn, tách ra chướng mắt hắc quang, một cỗ càng cường đại hơn khí thế, tại Si Trần Quỷ Nữ thể nội bạo phát đi ra, trực đảo thương khung.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Thiên Quỷ Lâm, bỗng nhiên mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, điện thiểm Lôi Minh.

Một đóa to lớn kiếp vân xuất hiện, uy áp kinh khủng, ở kiếp vân phía sau truyền đến.

"Ô ô. . ." Ở trong Thiên Quỷ Lâm những quỷ hồn kia, cảm giác được khí tức kinh khủng này đằng sau, những cái kia nhỏ yếu quỷ hồn, đều lộ ra rất sợ sệt, mà những cái kia tu vi đạt đến Huyền Quỷ cấp bậc quỷ hồn, lại có vẻ rất hưng phấn.

Huyền Quỷ cấp bậc quỷ hồn, thực lực tương đương tại Nhân tộc đại năng giả.

Bọn hắn rất nhiều đều đã ra đời linh trí.

Bọn hắn nhìn lên trên bầu trời kiếp vân, đều biết bọn hắn Quỷ Hậu, giờ phút này muốn độ kiếp rồi.

Chỉ cần bọn hắn Quỷ Hậu độ kiếp thành công, liền sẽ trở thành một vị chân chính Quỷ Đế.

Nếu là Quỷ Đế độ kiếp thành công, Quỷ Đế liền có thể rời đi Thiên Quỷ Lâm, sau đó mang theo bọn hắn chinh chiến tứ phương.

Giờ phút này, tại Nhân tộc, cổ tộc, còn có Yêu tộc trong lãnh địa, những cường giả kia đều cảm thấy Thiên Quỷ Lâm bên này truyền tới năng lượng cường đại khí tức.

"Hưu hưu hưu. . ." Mấy chục đạo lưu quang, lập tức hướng phía hắn Thiên Quỷ Lâm bên này bay tới.

Mỗi một đạo lưu quang, đều đại biểu cho một vị thực lực cường đại người tu luyện, những người tu luyện này tu vi, đều đạt đến Chí Tôn cấp bậc.

Trước hết nhất đến Thiên Quỷ Lâm ngoại vi là Di Vong đại lục tam đại đỉnh phong chủng tộc Chuẩn Đế cường giả.

Bọn hắn đi vào Thiên Quỷ Lâm bên ngoài đằng sau, đều không hẹn mà cùng ngừng lại, bởi vì bọn hắn ở ngoài Thiên Quỷ Lâm, thấy được một bóng người.

"Gặp qua Đại Đế!"

Những này Chuẩn Đế cường giả lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng ở chỗ này.

"Đại Đế, Thiên Quỷ Lâm bên trong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Yêu tộc lãnh tụ Ngân Sí Đại Bằng Điểu ngân thương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những cường giả khác ánh mắt đều rơi trên người Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem những này Chuẩn Đế cường giả, mặt mỉm cười nói: "Là Thiên Quỷ Lâm Si Trần Quỷ Nữ tại độ kiếp, cũng chính là trong miệng các ngươi Quỷ Hậu!"

"Quỷ Hậu độ kiếp? Là Đại Đế chi kiếp sao?"

Ngân Sí Đại Bằng Điểu nao nao, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta ở trong Thiên Quỷ Lâm kiến tạo một cái Kiếp Tràng, về sau, các ngươi cũng nếu như độ kiếp mà nói, cũng sẽ ở nơi này độ kiếp, đã các ngươi tới, như vậy tùy ta đi vào, nhìn một chút đi, chuyện này với các ngươi về sau độ kiếp, sẽ có trợ giúp!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, ở trước mặt của hắn mở ra một cái không gian thông đạo.

"Đa tạ Đại Đế!"

Diệp Tu cùng ngân thương bọn hắn, đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, liền đi vào trong không gian thông đạo.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều cùng theo một lúc đi vào, cơ hội như vậy ngàn năm một thuở, bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Khi bọn hắn sau khi đi vào, không gian thông đạo này lập tức đóng lại, bất quá Lăng Phong phân thân vẫn như cũ ở ngoài Thiên Quỷ Lâm đứng đấy.

Tại Di Vong đại lục những địa phương khác, cũng lục tục ngo ngoe có Chí Tôn cường giả đuổi tới.

Những này Chí Tôn cường giả, có là tam đại đỉnh phong chủng tộc, cũng có là chủng tộc khác.

Diệp Tu cùng ngân thương bọn hắn đi thẳng tới Thiên Quỷ Lâm khu vực hạch tâm nhất.

Bọn hắn thấy được cái kia một đóa to lớn hoa đá.

Giờ phút này, Si Trần Quỷ Nữ thân thể phiêu phù ở hoa đá ở giữa, nàng khoảng cách hoa đá nhuỵ hoa có 500 mét khoảng cách.

"Đây chính là Thiên Quỷ Lâm khu vực hạch tâm?"

"Thật là lớn hoa đá!"

"Kiếp vân kia uy áp rất mạnh!"

"Cái này Quỷ Hậu thật xinh đẹp!"

. . . Mọi người thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều nhao nhao cảm thán đứng lên.

Trước mắt những cường giả này, chưa bao giờ từng tiến vào Thiên Quỷ Lâm khu vực hạch tâm, bọn hắn cũng chưa từng được chứng kiến Thiên Quỷ Lâm Quỷ Hậu.

Bọn hắn chỉ biết là tại Thiên Quỷ Lâm chỗ sâu, có một vị thực lực cường đại Quỷ Hậu.

Thế nhưng là Thiên Quỷ Lâm thực sự quá nguy hiểm, chính là Di Vong đại lục xếp hạng thứ năm hiểm địa, cho dù là tam đại đỉnh phong chủng tộc Chuẩn Đế cường giả, cũng không dám xâm nhập Thiên Quỷ Lâm chỗ sâu nhất.

Oanh

Ngay tại mọi người lúc nói chuyện, một đạo màu đỏ thiên lôi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ ở trên người Si Trần Quỷ Nữ.

"Ông trời của ta nha!"

Không ít cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Theo bọn hắn nghĩ, bị thiên lôi bổ trúng, kết quả kia chỉ có một cái, đó chính là hồn phi phách tán.

Bọn hắn không nghĩ tới Si Trần Quỷ Nữ ngay cả đạo thứ nhất thiên lôi cũng đỡ không nổi.

Thế nhưng là, tiếng kinh hô của bọn họ chỉ là thét lên một nửa liền im bặt mà dừng.

Bọn hắn phát hiện Si Trần Quỷ Nữ thân thể cũng không có bạo tạc, giờ phút này, thân thể của nàng bị đại lượng màu đỏ hồ quang điện bao khỏa, những cái kia hồ quang điện tại trên người nàng nhảy lên, mà Si Trần Quỷ Nữ lại tại hồ quang điện bên trong, lông tóc không tổn hao gì.

Sau ba hơi thở, Si Trần Quỷ Nữ đem đạo thứ nhất thiên lôi chi lực toàn bộ hấp thu.

Nàng cảm giác được thân thể của mình ấm áp, loại cảm giác này phi thường dễ chịu, mà lại toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Cái này? Đây cũng quá kinh khủng a?"

"Nàng vậy mà hấp thu thiên lôi lực lượng!"

"Thật bất khả tư nghị!"

Những cái kia quan sát người độ kiếp, đều bị Si Trần Quỷ Nữ biểu hiện chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Si Trần Quỷ Nữ thực lực vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Đổi lại là bọn hắn mà nói, cường đại như thế thiên lôi chi lực trực tiếp bổ vào trên người của bọn hắn, bọn hắn khẳng định hồn phi phách tán.

Mà Si Trần Quỷ Nữ chẳng những lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa còn hấp thu thiên lôi chi lực.

Nàng đây là lợi dụng thiên lôi chi lực luyện thể.

Cử động như vậy, tại Di Vong đại lục những cường giả này trong mắt, thực sự quá điên cuồng.

"Ở chỗ này độ kiếp, thiên kiếp uy lực, so Tiên Ma đại lục lớn hơn nhiều!"

Lăng Phong nhìn lên trên bầu trời kiếp vân, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ..