Chương 3709:: Nàng thành công

Chương 3709:: Nàng thành công

Di Vong đại lục người tu luyện, thực lực so Tiên Ma đại lục cùng đại lục khác người tu luyện càng yếu, hơn nhưng là thiên kiếp của bọn hắn lại càng thêm cường đại.

Này lên kia xuống, điều này sẽ đưa đến Di Vong đại lục qua nhiều năm như vậy, một mực không có chân chính Đại Đế cường giả xuất hiện.

Tại cái khác đại lục, tại Thái Cổ đằng sau, sở dĩ có rất ít Đại Đế cường giả xuất hiện, là bởi vì cường giả các tộc đều không muốn độ kiếp, bởi vì một khi trở thành Đại Đế, vậy liền trở thành ma chết sớm.

Mà tại Di Vong đại lục, mọi người tựa hồ cũng đều không biết trở thành Đại Đế đằng sau, tuổi thọ sẽ gia tốc tiêu hao.

Bởi vì từ khi Hoang Cổ sau đại chiến, Di Vong đại lục người tu luyện cơ hồ đoạn tuyệt.

Trải qua hơn 10 triệu năm phồn diễn sinh sống, Di Vong đại lục mới khôi phục đến bây giờ loại trình độ này.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống.

Đây là một đạo màu cam thiên lôi, nó phát ra uy áp, so đạo thứ nhất thiên lôi cường đại mấy lần.

Thế nhưng là Si Trần Quỷ Nữ vẫn như cũ mới dùng vừa rồi phương thức, trực tiếp để thiên lôi bổ vào trên người nàng.

Oanh

Si Trần Quỷ Nữ thân thể ở trong bầu trời không nhúc nhích tí nào, những cái kia lôi điện, tạo thành một cái đường kính mười mét lồng giam, đưa nàng bao khỏa ở bên trong.

Nàng chỗ mi tâm ấn ký màu đen, chợt sáng chợt tắt, tản mát ra đặc thù ba động.

Rất nhanh, chung quanh lôi điện chi lực, đều bị Si Trần Quỷ Nữ hấp thu hầu như không còn.

Những người vây xem kia lần nữa bị chấn kinh.

Si Trần Quỷ Nữ chính là như vậy, dùng thân thể kháng trụ một đạo lại một đạo thiên lôi chi lực.

Đến đạo thứ năm thiên lôi thời điểm, Si Trần Quỷ Nữ kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

Được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chiến Y, Si Trần Quỷ Nữ nhẹ nhõm vượt qua đạo thứ năm cùng đạo thứ sáu thiên lôi.

Rất nhanh, đến đạo thứ bảy thiên lôi.

Đạo thứ bảy thiên lôi là màu tím, Si Trần Quỷ Nữ cảm thấy nguy cơ mãnh liệt.

Oanh

Đạo thứ bảy thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ ở trên người Si Trần Quỷ Nữ.

Oanh

Si Trần Quỷ Nữ thân thể từ không trung rơi xuống, ngay tại thân thể của nàng khoảng cách nhuỵ hoa còn có mười mét địa phương, trong hư không xuất hiện từng tầng từng tầng trận văn, đưa nàng thân thể nâng.

Trận văn kia khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đem Si Trần Quỷ Nữ trên thân lực trùng kích cường đại hóa giải.

Si Trần Quỷ Nữ phun ra một ngụm máu tươi, cái này đạo thứ bảy thiên lôi uy lực thực sự quá mạnh.

Bất quá nàng hay là tiếp tục chống đỡ.

Nàng cắn răng, toàn lực vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Rất nhanh, những lôi điện chi lực này toàn bộ đều bị nàng hấp thu.

"Ầm ầm!"

Trên trời kiếp vân chuyển động tốc độ tăng tốc, trong kiếp vân tâm nhan sắc, từ màu tím biến thành màu bạc.

Một cỗ càng cường đại hơn uy áp, từ kiếp vân bên trên hạ xuống.

Vừa rồi tại đạo thứ bảy thiên lôi thời điểm, nàng cảm giác được Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cơ hồ đạt đến cực hạn.

"Cái này đạo thứ tám thiên lôi uy lực, khẳng định siêu việt Phượng Hoàng Chiến Y cực hạn phòng ngự!"

Nghĩ đến đây, Si Trần Quỷ Nữ lập tức để Chân Linh kiến ở trên tay mình cắn một cái.

"Xuy xuy!"

Khi Chân Linh kiến cắn nàng đằng sau, nàng lập tức cảm giác được một dòng nước nóng, từ trên cánh tay của mình, dọc theo kinh mạch hiện lên toàn thân, nàng cảm giác mình thân thể trong nháy mắt cường hóa rất nhiều lần.

Oanh

Đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống, cái kia lôi điện màu bạc chi lực, tại bổ về phía Si Trần Quỷ Nữ quá trình bên trong, biến thành một đóa màu bạc hoa sen.

Trên hoa sen kia, có từng cái trận trận thanh âm kỳ quái xuất hiện, những âm thanh này đối với linh hồn có cực mạnh trùng kích tác dụng.

Nhưng là có Phượng Hoàng Chiến Y ngăn cản, những âm thanh này hiệu quả bị cắt giảm rất nhiều.

Màu bạc hoa sen đụng ở trên thân Si Trần Quỷ Nữ, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số hồ quang điện màu bạc.

Mà Si Trần Quỷ Nữ thân thể lần nữa hướng xuống đất rơi xuống, bị những cái kia hư không trận văn nâng.

Nàng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, nàng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình, tựa hồ phá toái, mà lại linh hồn cũng truyền tới đau đớn kịch liệt.

Nàng lập tức uống xong linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch, toàn lực vận công, đang hấp thu linh dịch đồng thời, cũng không ngừng hấp thu những cái kia lôi điện chi lực.

"Thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới, nàng vậy mà dùng loại phương thức này, khiêng đến đạo thứ tám thiên lôi!"

"Còn lại cuối cùng một đạo, nàng có thể thành công sao?"

"Hi vọng nàng có thể thành công đi!"

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Si Trần Quỷ Nữ, ở trong lòng yên lặng duy trì nàng.

"Không tệ!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, hắn biết Si Trần Quỷ Nữ nhất định có thể vượt qua đạo thứ chín thiên lôi.

Tại đạo thứ chín thiên lôi trước đó, Si Trần Quỷ Nữ chỉ cần ăn vào Chân Linh thạch, hết thảy khó khăn đều giải quyết dễ dàng.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng Si Trần Quỷ Nữ tại đạo thứ tám thiên lôi thời điểm, liền muốn sử dụng Chân Linh thạch, thế nhưng là Si Trần Quỷ Nữ quả thực là khiêng đến hiện tại.

Si Trần Quỷ Nữ so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút.

Rất nhanh, Si Trần Quỷ Nữ đem đạo thứ tám thiên lôi lực lượng hấp thu hầu như không còn, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời kiếp vân, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tàn khốc.

"Cuối cùng một đạo!"

Si Trần Quỷ Nữ lập tức đem Chân Linh thạch lấy ra, nuốt vào.

Nàng ăn Chân Linh thạch đằng sau, cảm giác được một cỗ ý lạnh thuận yết hầu trượt vào trong bụng, từng tia ý lạnh, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

"Ầm ầm!"

Trên trời kiếp vân, tốc độ xoay tròn lần nữa tăng tốc, trong kiếp vân tâm tầng mây, đã biến thành màu vàng.

Cái kia cường đại uy áp, để Si Trần Quỷ Nữ liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

Tại uy thế như vậy phía dưới, nàng có loại muốn quỳ xuống xúc động, nhưng là nàng lại nhịn được.

Nàng phóng lên tận trời, trở lại vị trí cũ.

Oanh

Một đạo màu vàng thiên lôi hạ xuống, cái này màu vàng thiên lôi hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng óng, trường kiếm mặt ngoài có vô số thần bí phù văn.

Trường kiếm tại bắn về phía Si Trần Quỷ Nữ quá trình bên trong, thân kiếm chấn động, phát ra trận trận thanh thúy tiếng kiếm ngân.

Kiếm này tiếng rên trong nháy mắt trùng kích tại Si Trần Quỷ Nữ bản nguyên linh hồn phía trên.

Thế nhưng là Si Trần Quỷ Nữ cảm giác không thấy bất kỳ đau đớn, linh hồn của nàng bản nguyên, tại tiếng kiếm ngân trùng kích vào, lập tức hóa thành một bãi chất lỏng, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, cái kia trường kiếm màu vàng óng, trong nháy mắt xuyên thủng Si Trần Quỷ Nữ thân thể, sau đó nổ tung.

Oanh

Si Trần Quỷ Nữ thân thể trong nháy mắt nổ tung.

"Không được!"

Rất nhiều người thấy cảnh này đằng sau, đều kinh hô lên.

Trên bầu trời, lôi điện màu vàng chi lực đầy trời lấp lóe.

Sau một khắc, đại lượng điểm sáng màu lam trong nháy mắt tụ lại, cái này điểm sáng màu lam biến thành một cái cự đại quang cầu màu xanh lam.

Cái kia quang cầu màu xanh lam tản mát ra một loại cường đại lực hấp dẫn, đem chung quanh lôi điện màu vàng chi lực, đều hấp thu đi qua.

Hấp thu lôi điện chi lực đằng sau, quang cầu màu xanh lam không ngừng bành trướng, từ mười mét đường kính, tăng vọt đến 100 mét.

Khi đường kính đạt tới 100 mét đằng sau, quang cầu màu xanh lam không còn bành trướng, mà là tại không trung nhanh chóng xoay tròn.

Chung quanh lôi điện chi lực, toàn bộ đều bị quang cầu màu xanh lam hấp thu hầu như không còn.

Rất nhanh, quang cầu màu xanh lam đường kính cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng Si Trần Quỷ Nữ thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Nàng còn chưa có chết!"

"Nàng thành công!"

Diệp Tu cùng ngân thương bọn hắn nhìn thấy Si Trần Quỷ Nữ đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kích động..