Chương 3710:: Si Trần Quỷ Nữ lựa chọn

Chương 3710:: Si Trần Quỷ Nữ lựa chọn

Lăng Phong nhìn xem Si Trần Quỷ Nữ, nụ cười trên mặt càng đậm.

Nhưng vào lúc này, một đạo cửu thải chi sắc bản nguyên cột sáng giáng lâm, đem Si Trần Quỷ Nữ thân thể bao phủ.

Tại bản nguyên bên trong cột ánh sáng Si Trần Quỷ Nữ, nàng hai tay nâng lên, sau đó bắt đầu kết ấn.

Thế nhưng là dấu tay của nàng kết đến một nửa thời điểm, lại dừng lại.

Nàng ngẩng đầu, sau đó giang hai tay ra, để càng nhiều lực lượng bản nguyên giáng lâm tại trên người mình.

Nàng đem thể nội công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng thôn phệ những bản nguyên chi lực này.

Mười hơi đằng sau, bản nguyên cột sáng biến mất, tại Si Trần Quỷ Nữ dưới chân màu đen Bản Nguyên Đạo Ấn, xuất hiện cửu thải chi sắc bí văn.

Một cỗ cường đại uy áp, tại cái kia ấn ký màu đen bên trên tán phát đi ra.

Cuối cùng, cái này ấn ký màu đen thu nhỏ, về tới Si Trần Quỷ Nữ thể nội, tại Si Trần Quỷ Nữ mi tâm ấn ký màu đen, cũng phát sinh biến hóa, biến thành cùng Đế Ấn một dạng.

"Thành công!"

"Chúng ta Hoang chi đại lục bên trên vị thứ nhất Đại Đế cường giả!"

Diệp Tu cùng ngân thương bọn hắn nhìn xem Si Trần Quỷ Nữ, đều lộ ra rất kích động.

Si Trần Quỷ Nữ quay người, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn xem Si Trần Quỷ Đế, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao từ bỏ thai nghén kế hoạch nham hiểm cơ hội?"

Lăng Phong biết, mới vừa rồi là Si Trần Quỷ Đế lột xác thành làm huyết nhục sinh mệnh duy nhất cơ hội.

Thế nhưng là nàng lại tại thời khắc mấu chốt từ bỏ.

"Ta không muốn mất đi lực lượng của mình, ta cũng không biết thai nghén kế hoạch nham hiểm quá trình phải bao lâu, cho nên ta muốn bảo trì lực lượng của mình, tại trên cơ sở này tiếp tục mạnh lên, ta cũng muốn tại Minh tộc giáng lâm thời điểm, ra một phần lực!"

Si Trần Quỷ Đế nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của nàng rất kiên định.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, vô luận Si Trần Quỷ Đế làm ra dạng gì quyết định, hắn đều sẽ tôn trọng Si Trần Quỷ Đế.

Giờ phút này, Diệp Tu cùng ngân thương bọn hắn cũng bay đi qua, mặt mỉm cười đối với Si Trần Quỷ Đế nói ra: "Chúc mừng Si Trần đạo hữu độ kiếp thành công!"

"Cám ơn các ngươi!"

Si Trần Quỷ Đế đối với Diệp Tu bọn hắn khẽ gật đầu, cứ việc nàng trước đó cùng những người này không có bất kỳ cái gì gặp nhau, nhưng giờ phút này nàng hay là biểu hiện ra rất thân mật dáng vẻ, bởi vì nàng biết về sau nàng sẽ cùng những người này cùng một chỗ, cộng đồng chống lại Minh tộc.

Lăng Phong mở miệng đối với Si Trần Quỷ Đế nói ra: "Ngươi vừa mới độ kiếp thành công, hiện tại cảm giác như thế nào? Cần bế quan củng cố một chút tu vi sao?"

"Không cần, ta hiện tại tùy thời có thể lấy rời đi!"

Si Trần Quỷ Đế nói với Lăng Phong, nàng hiện tại không kịp chờ đợi muốn muốn rời khỏi nơi này, tới kiến thức một chút thế giới bên ngoài.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng đối với Diệp Tu bọn hắn nói ra: "Chư vị, các ngươi đều trở về đi, qua một đoạn thời gian, nếu như các ngươi muốn độ kiếp mà nói, ta cũng có thể an bài các ngươi độ kiếp, bất quá có một chút ta hiện tại nhất định phải nói cho các ngươi biết!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong bỗng nhiên ngừng lại.

Diệp Tu cùng những người khác đều nhìn chằm chằm Lăng Phong  chờ đợi câu sau của hắn.

Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói nói: "Trở thành Đại Đế cường giả đằng sau, thọ nguyên sẽ gia tốc tiêu hao, nhiều nhất chỉ có ba 800 năm tuổi thọ, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

"Không thể nào? Vì sao trở thành Đại Đế đằng sau, sẽ xuất hiện tình huống như vậy?"

Những này Chuẩn Đế cùng Chí Tôn cường giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Di Vong đại lục người tu luyện, cũng không biết trở thành Đại Đế cường giả đằng sau, thể nội sinh mệnh nguyên khí, sẽ gia tốc tiêu hao.

Bọn hắn đều coi là trở thành Đại Đế cường giả đằng sau, tuổi thọ sẽ dài hơn, thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người thể nội sinh mệnh nguyên khí, là nhất định, rất khó tăng lên nữa, cái này sinh mệnh nguyên khí, thì tương đương với phàm nhân trong nhà lương thực, mà các ngươi hiện tại là một vóc đồng, khi các ngươi trở thành Đại Đế đằng sau, liền sẽ biến thành thiếu niên, thân thể tiến vào phát dục trạng thái, ăn đồ vật cũng càng nhiều!"

"Tại lương thực chỉ có nhiều như vậy tình huống dưới, tốc độ ăn nhanh, cuối cùng lương thực tiêu hao đến cũng nhanh!"

"Không nghĩ tới, Đại Đế cường giả lại còn có thể như vậy!"

Những này Chuẩn Đế cường giả cùng Chí Tôn cường giả cũng không khỏi nhíu mày, trong lòng bọn họ vốn là phi thường khát vọng trở thành Đại Đế.

Nhưng là bây giờ bị Lăng Phong kiểu nói này, không ít người trong lòng nghĩ muốn trở thành Đại Đế cường giả suy nghĩ, đều không có trước đó mãnh liệt như vậy.

Mặc dù Đại Đế cường giả lực lượng cường đại, nhưng là Đại Đế cường giả đoản mệnh a.

Lăng Phong nhìn xem mọi người trên mặt biểu lộ, sau đó mở miệng nói ra: "Mọi người về trước đi từ từ suy nghĩ đi, nếu như các ngươi ai trở thành Đại Đế, ta sẽ nghĩ biện pháp sẽ giúp trợ mọi người tăng thực lực lên, mặc dù Đại Đế cường giả tuổi thọ có hạn, nhưng là ta có thủ đoạn đặc thù, đem mọi người phong ấn  đợi đến Minh tộc giáng lâm ngày đó, lại đem mọi người tỉnh lại!"

"Còn có thể đem chúng ta phong ấn?"

Mọi người nhìn Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy, hiện tại các ngươi cũng không cần gấp, thực lực của các ngươi còn có đợi tăng lên, rất nhiều người cũng đều không có đạt tới độ kiếp trình độ!"

Lăng Phong đối với những người này mỉm cười.

"Tốt a!"

Những người này cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong mở ra một cái không gian thông đạo, đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Hắn quay đầu hướng Si Trần Quỷ Đế nói ra: "Ngươi còn có cái gì muốn làm sao? Nếu như không có, chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này!"

"Có, ta rời đi nơi này đằng sau, trong Thiên Quỷ Lâm này quỷ hồn, liền sẽ rắn mất đầu, ta nhất định phải xác định mới Quỷ Vương!"

Si Trần Quỷ Đế mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Si Trần Quỷ Đế khẽ gật đầu.

Si Trần Quỷ Đế lập tức quay người, đi xử lý Thiên Quỷ Lâm hậu sự.

Sau nửa canh giờ, Si Trần Quỷ Đế đem Thiên Quỷ Lâm hậu sự xử lý hoàn tất.

Nàng tìm tới truyền nhân, là một cái gọi Si Vân Quỷ Nữ, cái này Si Vân Quỷ Nữ thiên phú cũng rất tốt, tu vi của nàng cũng đạt tới Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn.

"Gặp qua Thiên Tà Đại Đế!"

Si Vân Quỷ Nữ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

Cái này Si Vân Quỷ Nữ, chính là Si Trần Quỷ Đế hảo tỷ muội, nàng là Thiên Quỷ Lâm cái thứ hai sinh ra linh trí quỷ hồn.

"Ngươi qua đây, ta đưa ngươi một trận tạo hóa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Si Vân Quỷ Nữ.

"Đa tạ Đại Đế!"

Si Vân Quỷ Nữ lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, nàng đã tại tỷ tỷ của nàng Si Trần Quỷ Đế trong miệng biết, Lăng Phong thực lực rất mạnh, so với nàng tỷ tỷ càng thêm lợi hại.

Nàng cũng biết tỷ tỷ của mình, là được sự giúp đỡ của Lăng Phong, mới có thể độ kiếp thành công.

Một lúc sau, Lăng Phong truyền công hoàn tất, hơn nữa còn tại Si Vân Quỷ Nữ thể nội phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong lúc này mới mang theo Si Trần Quỷ Đế rời đi Thiên Quỷ Lâm.

Đi vào Thiên Quỷ Lâm bên ngoài, Si Trần Quỷ Đế nhìn thấy những cái kia lục sum suê dãy núi, nhìn thấy thảo nguyên rộng lớn bên trên thành quần kết đội dê bò lúc, cảm giác đây hết thảy đều rất mới lạ.

Loại hoàn cảnh này, tại những máu thịt kia sinh mệnh trong mắt, mặc dù rất phổ thông, thế nhưng là đối với các nàng mà nói, lại là một loại hy vọng xa vời.

Thiên Quỷ Lâm bên trong tử khí um tùm, phổ thông huyết nhục sinh mệnh, ở dưới loại hoàn cảnh này, căn bản là không có cách sinh tồn, bọn chúng sẽ bị Thiên Quỷ Lâm bên trong tử khí ăn mòn, cuối cùng tử vong.

Ở trong Thiên Quỷ Lâm mặc dù có thực vật, nhưng là những thực vật kia, đều là đặc thù thực vật, bọn chúng hấp thu không phải phổ thông linh khí, mà là hấp thu tử khí sinh trưởng..