Chương 3711:: Lại đến Thần Chi Thất Lạc Viên

Chương 3711:: Lại đến Thần Chi Thất Lạc Viên

Nhìn thấy Si Trần Quỷ Đế trên mặt cái kia hiếu kỳ biểu lộ, Lăng Phong cảm giác được nàng hiện tại chính là một đứa bé.

Lăng Phong cũng không có quấy rầy Si Trần Quỷ Đế, hắn liền lẳng lặng đi theo Si Trần Quỷ Đế bên người.

Cứ như vậy, Si Trần Quỷ Đế trên Di Vong đại lục phi hành thật lâu, cuối cùng nàng tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, đi tới Nhân tộc ở lại trong thành trì.

Khi Si Trần Quỷ Đế nhìn thấy cái kia trên đường phố phồn hoa đủ loại mỹ thực, còn có các loại quần áo, lập tức bị những vật này hấp dẫn.

Lăng Phong nhìn xem nàng, mặt mỉm cười nói: "Thế nào? Hiện tại có hay không hối hận chính mình không có lựa chọn trở thành huyết nhục sinh mệnh?"

"Ừm, có chút hối hận!"

Si Trần Quỷ Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Không phải huyết nhục sinh mệnh, có rất nhiều chỉ có huyết nhục sinh mệnh mới có thể cảm nhận được niềm vui thú, nàng căn bản trải nghiệm không được.

Lăng Phong mang theo Si Trần Quỷ Đế du ngoạn ba ngày, sau đó mở miệng đối với Si Trần Quỷ Đế nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi một chỗ!"

"Địa phương nào?"

Si Trần Quỷ Đế lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thần Chi Thất Lạc Viên!"

Lăng Phong mở miệng đối với Si Trần Quỷ Đế cười cười, Thần Chi Thất Lạc Viên chính là Di Vong đại lục đệ nhất hiểm địa.

Nhưng mà năm đó Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thần Chi Thất Lạc Viên thời điểm, căn bản cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

Bọn hắn tiến vào Thần Chi Thất Lạc Viên lúc, phảng phất lộ tuyến kia sớm đã bị người sắp xếp xong xuôi một dạng, bọn hắn ở trong Thần Chi Thất Lạc Viên, thấy được rất nhiều phần mộ.

Mà Lăng Phong năm đó cũng là ở trong Thần Chi Thất Lạc Viên, gặp được Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ.

"Đây chính là Hoang chi đại lục đệ nhất hiểm địa a!"

Si Trần Quỷ Đế khẽ nhíu mày, mặc dù nàng sinh ra linh trí đằng sau, đều không có rời đi Thiên Quỷ Lâm, nhưng là nàng lại có thể từ tiến vào Thiên Quỷ Lâm những người kia trên thân, đạt được tin tức của ngoại giới.

Nàng sinh ra linh trí đến bây giờ, đã vượt qua 500. 000 năm.

Nhiều năm như vậy tích lũy được tin tức, để nàng đối với đại lục này cơ hồ rõ như lòng bàn tay.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đôi này người khác mà nói, có lẽ rất nguy hiểm, đối với chúng ta tới nói, cũng không nguy hiểm!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Si Trần Quỷ Đế đi tới Thần Chi Thất Lạc Viên lối vào.

Lần nữa đi vào Thần Chi Thất Lạc Viên, Lăng Phong trong óc, nhịn không được hiển hiện bọn hắn năm đó tới đây tình cảnh.

"Đi thôi!"

Lăng Phong cùng Thần Chi Thất Lạc Viên nói một tiếng, sau đó mang theo Thần Chi Thất Lạc Viên đi vào Thần Chi Thất Lạc Viên.

Ở trong Thần Chi Thất Lạc Viên, Si Trần Quỷ Đế thấy được rất nhiều phần mộ.

Những phần mộ này đều là không có mộ bia.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Si Trần Quỷ Đế, đi tới một mảnh Thần Anh Thụ Lâm trước mặt.

Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ, ngay tại mảnh này Thần Anh Thụ Lâm bên trong.

"Thật xinh đẹp hoa!"

Si Trần Quỷ Đế nhìn về phía trước nở rộ lấy màu trắng hoa anh đào Thần Anh Thụ, đôi mắt có chút sáng lên.

Ở chỗ này rất an tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Những cái kia hoa anh đào trên tàng cây lặng yên bay xuống, trên mặt đất tạo thành một tầng thật dày cánh hoa.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn phía trước Thần Anh Thụ Lâm, hắn cảm giác không giống với lúc trước.

Hắn cảm giác đến Thần Anh Thụ Lâm chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó lực lượng cường đại cải biến.

Hắn mang theo Si Trần Quỷ Đế, hướng phía Thần Anh Thụ Lâm đi đến.

Tiến vào Thần Anh Thụ Lâm bên trong, Lăng Phong cảm giác được Thần Anh Thụ Lâm bên trong thời gian lưu nhanh tựa hồ trở nên chậm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhớ kỹ ở trước mặt hắn tại trong Thần Anh Thụ Lâm này thời điểm, Huyền Hoàng Đại Đế đã nói với hắn, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh.

Thế nhưng là hắn giờ phút này lại đi vào, lại nhìn thấy tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

Hắn càng là xâm nhập Thần Anh Thụ Lâm hạch tâm, thời gian này tốc độ chảy liền sẽ chậm hơn.

Cuối cùng, Lăng Phong lần nữa đến đều Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ trước mặt.

Hắn cảm giác đến, Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ trước mặt.

Hắn dùng linh thức dò xét một chút Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ, phát hiện Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ, bị một cỗ cường đại lực lượng phong ấn, tại cái này cường đại phong ấn trong sức mạnh, Lăng Phong cảm thấy Thiên Đạo khí tức.

Hắn đối với Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ có chút cúi người chào, sau đó nói: "Nhân tộc hậu bối Lăng Phong, bái kiến Huyền Hoàng tiền bối!"

Si Trần Quỷ Nữ cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ đối với Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ có chút hành lễ, bất quá nàng cũng không nói lời nào.

Một lúc sau, Huyền Hoàng Đại Đế mộ bia bỗng nhiên tản mát ra hào quang màu vàng, từng tia màu vàng sương mù, tại Huyền Hoàng Đại Đế trong phần mộ thẩm thấu ra.

Cuối cùng, những này màu vàng sương mù, tạo thành một bóng người.

Người này, chính là Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, chúng ta lại gặp mặt, xem ra, chúng ta có cơ hội chiến thắng Minh tộc!"

Thật

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, lúc trước hắn tại Nhân Hoàng điện tòa kia trong nhà đá, Huyền Hoàng Đại Đế đã nói với hắn, trong tương lai, bọn hắn sẽ còn gặp mặt.

Giờ phút này, bọn hắn lần nữa ở chỗ này gặp mặt.

"Đúng vậy, năm đó ta xem xét 10. 000 thời không tương lai, chúng ta Thần Hoang giới chiến thắng trong tấm hình, đều có hiện tại chúng ta gặp mặt một màn này, những cái kia không có chúng ta gặp mặt một màn này, đều thất bại!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong giờ phút này cũng lập tức có chút chấn phấn.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nhưng là ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, mặc dù bây giờ có thể xác định chúng ta cơ hồ có thể chiến thắng Minh tộc, nhưng là kết quả vẫn sẽ có khác biệt, có thắng thảm, cũng có chiến thắng, nhưng là chiến thắng cơ hội quá nhỏ, đại bộ phận đều là thắng thảm, mà các ngươi hiện tại cố gắng phương hướng, chính là tận khả năng tại chiến thắng trên cơ sở, bảo tồn Hồng Hoang giới thực lực!"

Lăng Phong có thể đi đến một bước này, Huyền Hoàng Đại Đế cũng rất vui mừng, bởi vì hắn biết Lăng Phong giờ phút này đã tìm được để những Đại Đế cường giả kia kéo dài tính mạng biện pháp.

Loại biện pháp này, cho dù là Huyền Hoàng Đại Đế cũng làm không được.

Năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo sau khi thành công, mặc dù có Thiên Đạo chi lực gia thân, hắn cũng vô pháp cho đại lượng Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng, nhưng là hắn lại có biện pháp cho một số nhỏ Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng.

Biện pháp của hắn chính là tìm được Thần Anh Thụ, trồng trọt đại lượng Thần Anh Thụ, khiến cái này Thần Anh Thụ, hình thành một cái đặc thù trận văn, nhiễu loạn tốc độ thời gian trôi qua, cuối cùng đạt đến giảm bớt tốc độ thời gian trôi qua mục đích.

Lúc đầu Di Vong đại lục chỗ không gian, tốc độ thời gian trôi qua liền so Tiên Ma đại lục thời gian trôi qua muốn chậm.

Tại trong Thần Anh Thụ này Thời Gian trận pháp rất đặc thù, có thể cho tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm hơn.

Tại loại này ở giữa tốc độ chảy dưới, Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ mặc dù cũng không có giảm bớt, nhưng là ngoại giới thời gian lại trôi qua rất nhanh, đây cũng là biến tướng cho mình kéo dài tính mạng.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, mặc dù ngươi bây giờ tới mức độ này, nhưng là chúng ta còn không thể phớt lờ, theo ý ta đến năm ngàn lần thắng lợi bên trong, tám thành thắng lợi là thắng thảm, loại này thắng thảm, so Hoang Cổ thời kỳ thảm hại hơn, cơ hồ tất cả Thần Hoang giới người tu luyện đều sẽ tử vong, sinh linh đồ thán, ta hi vọng cuối cùng chúng ta có thể làm được chiến thắng, bởi vì chúng ta đánh thắng Minh tộc lần này tiến công đằng sau, Minh tộc phía sau có khả năng sẽ còn tiếp tục tổ chức cường giả lần nữa tiến công!".