Chương 3712:: Đại bố cục giả

Chương 3712:: Đại bố cục giả

Huyền Hoàng Đại Đế, năm đó ở thời không tương lai bên trong, chỉ có thể nhìn hiểu hơn mười vạn năm trước thời gian.

Cực hạn của hắn là 105,000 năm.

Cho nên hắn thấy được không sai biệt lắm ba ngàn năm sau đó phát sinh sự tình, đây cũng là cực hạn của hắn.

Hắn cùng Thần Hoang giới cường giả khác, có khả năng làm, chính là hết tất cả năng lực, trợ giúp Thần Hoang giới vượt qua kiếp này.

Về phần Thần Hoang giới vượt qua kiếp này đằng sau, lại biến thành bộ dáng gì, Huyền Hoàng Đại Đế căn bản không biết.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi đây còn chưa có chết a?"

Lăng Phong cảm giác được, Huyền Hoàng Đại Đế giờ phút này cùng hắn tại Nhân Hoàng Tháp trong nhà đá nhìn thấy hư ảnh là không giống với, hắn giờ khắc này ở Huyền Hoàng Đại Đế thể nội, cảm thấy sinh mệnh khí tức.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta còn chưa có chết, ta chỉ là dùng đặc thù biện pháp đem chính mình phong ấn tại nơi này, nhưng là thọ nguyên của ta không nhiều, tại trong Thần Anh Thụ Lâm này, mặt khác trong phần mộ Đại Đế cường giả, cũng đều không chết!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác phần mộ, những phần mộ này bên trong, mai táng đều là Đại Đế cường giả.

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói ra: "Những này Đại Đế cường giả, đều là năm đó đi theo ta cùng một chỗ chinh chiến Thiên Đạo cường giả, ta lúc ấy năng lực có hạn, chỉ có thể chọn lựa một bộ phận Đại Đế cường giả, sau đó đem bọn hắn phong ấn tại chỗ đặc thù này!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Nói như thế, tiền bối ngươi cũng có thể là Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng thủ đoạn rồi?"

Huyền Hoàng Đại Đế lắc đầu, nói ra: "Chỉ có thể nói đã từng có, hiện tại ta, đã không có loại thủ đoạn kia, loại thủ đoạn kia, cần phối hợp Thiên Đạo chi lực sử dụng, hiện tại ta đã cùng Thiên Đạo thoát ly, căn bản là không có cách lại thi triển loại kia thủ đoạn nghịch thiên, mà lại, cho dù ta có thể thi triển loại thủ đoạn kia, cũng vô pháp là quá nhiều Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng, so ra kém ngươi!"

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế hiện tại biết Lăng Phong đã tìm được có thể cho Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng thủ đoạn, nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ không biết Lăng Phong sở dụng chính là thủ đoạn gì.

Bởi vì năm đó Huyền Hoàng Đại Đế xuyên qua đến tương lai thời không thời điểm, hắn nhìn thấy hình ảnh đều là nhảy vọt tiến lên, cũng không phải là tính liên tục.

Cho nên, rất nhiều chi tiết Huyền Hoàng Đại Đế căn bản không biết.

Mặc kệ Lăng Phong sở dụng chính là phương pháp gì, Huyền Hoàng Đại Đế trong lòng đều rất bội phục Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong có thể lấy Đại Đế cảnh giới, liền làm được ngay cả hắn loại này Thiên Khuyết Giả đều làm không được sự tình.

Huyền Hoàng Đại Đế tu vi hiện tại, chính là Thiên Khuyết Giả, hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo, hiện tại cùng Thiên Đạo thoát ly.

Nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế cũng không biết phổ thông Thiên Khuyết Giả.

Phổ thông Thiên Khuyết Giả, là chỉ loại kia chứng đạo thất bại, chưa từng cùng Thiên Đạo hoàn toàn dung hợp cường giả.

Mà Huyền Hoàng Đại Đế, hắn chứng đạo thành công, cuối cùng chủ động cùng Thiên Đạo tách rời, cho nên hắn đã khống chế hoàn chỉnh Thiên Đạo.

Nắm trong tay hoàn chỉnh Thiên Đạo pháp tắc cường giả, cùng khống chế không trọn vẹn Thiên Đạo pháp tắc cường giả, thực lực kia căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao Huyền Hoàng Đại Đế chính mình có loại này là Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng thủ đoạn, vì sao không nói cho hắn.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ngươi đã từng cùng ta nói qua, làm chúng ta lần nữa gặp mặt đằng sau, sẽ tìm được Hồng Hoang Tháp tầng cuối cùng, hiện tại có thể nói cho ta biết sao?"

"Có thể!"

Huyền Hoàng Đại Đế gật gật đầu, sau đó nói: "Hồng Hoang Tháp tầng cuối cùng, ngay tại mảnh này Thần Anh Thụ Lâm dưới đáy, là Thần Anh Thụ đại trận hạch tâm, hiện tại ta không cách nào làm cho ngươi mang đi!"

Ồ

Lăng Phong nao nao, lúc đầu hắn còn tưởng rằng lần này có thể đem Hồng Hoang Tháp đụng hoàn chỉnh, không nghĩ tới Hồng Hoang Tháp tầng thứ chín lại bị Huyền Hoàng Đại Đế dùng để bày trận.

"Tốt, ta cũng không thể cùng ngươi nói quá nhiều, dạng này quá phí tinh lực, ta bây giờ còn không có có hoàn toàn thức tỉnh!"

Huyền Hoàng Đại Đế trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong lấy ra mấy khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, đưa cho Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Sinh Mệnh Nguyên Thạch, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, nói ra: "Sinh Mệnh Nguyên Thạch?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi là từ chỗ nào lấy tới thứ này?"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch cực kỳ trân quý, năm đó hắn chứng đạo sau khi thành công, cũng muốn tìm kiếm loại này thiên địa kỳ vật, thế nhưng là hắn chỉ là tìm được mười mấy khối, mà lại hắn từ trong tay Lăng Phong Sinh Mệnh Nguyên Thạch trên khí tức phán đoán, Lăng Phong trong tay Sinh Mệnh Nguyên Thạch, ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, so với hắn năm đó lấy được Sinh Mệnh Nguyên Thạch càng thêm tinh khiết.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta là tại Thất Tinh Đảo trên một hòn đảo lấy được!"

"Thất Tinh Đảo? Thứ đồ gì?"

Huyền Hoàng Đại Đế nao nao, không khỏi nhíu mày.

"Tiền bối ngươi không biết Thất Tinh Đảo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế.

Hắn còn tưởng rằng Thất Tinh Đảo là Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn bố trí đi ra, chuyên môn chỉ hướng Di Vong đại lục vị trí.

"Không biết!"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện tại Huyền Hoàng Đại Đế trước mặt, tại màn sáng này phía trên, xuất hiện Thất Tinh Đảo hình ảnh.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn chằm chằm trong màn sáng Thất Tinh Đảo, sắc mặt có chút ngưng trọng, sau đó nói: "Cái này Thất Tinh Đảo ở nơi nào?"

"Tại Đông Hải Tây Bắc khu vực hải vực chỗ sâu, vị trí cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Thất Tinh Đảo chung quanh lực lượng thời không có chút hỗn loạn, hắn cũng vô pháp tinh chuẩn nói ra Thất Tinh Đảo vị trí cụ thể.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta là dựa theo cái này Thất Tinh Đảo chỉ vị trí, mới tìm được Di Vong đại lục, Di Vong đại lục chính là Thất Tinh Đảo Bắc Đẩu tinh vị trí! Trước đó, ta còn tưởng rằng cái này Thất Tinh Đảo là các ngươi bố trí!"

"Bắc Đẩu tinh?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Cái này Thất Tinh Đảo không phải chúng ta bố trí, năm đó ta gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, trên Thần Hoang giới du đãng thời điểm, cũng không có phát hiện cái này Thất Tinh Đảo, có khả năng cái này Thất Tinh Đảo lúc ấy bị cấm chế nào đó phong ấn, nhưng là ta sợ sệt lãng phí thọ nguyên, cho nên cũng không đi thăm dò dò xét những cấm chế này!"

Mặc dù lấy lúc ấy Huyền Hoàng Đại Đế thực lực, có thể phá vỡ những cấm chế này, nhưng là Thần Hoang giới cấm chế thực sự nhiều lắm.

Tại phá vỡ những cấm chế này quá trình bên trong, sẽ hao tổn Huyền Hoàng Đại Đế rất nhiều thọ nguyên, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có khả năng nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi phá vỡ những phong ấn này.

"Vậy cái này Thất Tinh Đảo, đến cùng là ai bố trí đâu? Vì sao cái này Thất Tinh Đảo chỉ phương hướng, chính là Di Vong đại lục vị trí?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, hắn hi vọng có thể từ Huyền Hoàng Đại Đế nơi này đạt được đáp án.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta thật không biết, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết, cái này Thất Tinh Đảo, hẳn là Hoang Cổ thời kỳ những cường giả kia bố trí, cũng có thể là đại bố cục giả bố trí!"

"Đại bố cục giả?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nghĩ tới vị kia chỉnh hợp Thiên Hồng thế giới chủng tộc khác, liên hợp lại đối phó Minh tộc tồn tại.

Cái kia tồn tại thần bí, chính là đại bố cục giả.

Mà Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn, thì là ở trong Thần Hoang giới tiểu bố cục người..