Chương 3713:: Không liên quan gì đến ta

Chương 3713:: Không liên quan gì đến ta

"Đúng vậy, cái này Thất Tinh Đảo có khả năng cùng hắn có quan hệ, cũng có khả năng không có quan hệ gì với hắn!"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ xuất ra cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch đến, là có ý gì?"

"Đương nhiên là đưa cho tiền bối ngươi a, cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch ta còn có một số, tiền bối ngươi thế nhưng là chúng ta Nhân tộc hạch tâm lực lượng một trong, trên tay không có mấy khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch phòng thân sao được?"

Lăng Phong nói, sau đó dùng một nguồn lực lượng đem cái này mấy khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch bao vây lại, đưa đến Huyền Hoàng Đại Đế trước mặt.

"Cái này không được, ngươi hay là cầm đi, hiện tại ngươi so ta càng cần hơn những vật này!"

Huyền Hoàng Đại Đế lập tức lắc đầu.

"Tiền bối, ngươi hay là cầm đi, ngươi không phải nghĩ tới chúng ta chiến thắng sao? Có khả năng đây chính là chúng ta thu hoạch được chiến thắng một trong mấu chốt đâu?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem trước mặt Sinh Mệnh Nguyên Thạch, do dự một hồi, sau đó nói: "Tốt a, đã như vậy, ta liền nhận!"

Nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nhận lấy, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta có một chuyện vẫn muốn hỏi ngươi!"

"Nói đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói với Lăng Phong.

Ở chỗ này, hắn có thể trả lời Lăng Phong rất nhiều vấn đề, bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, vô luận hắn cùng Lăng Phong lộ ra cái gì, Thiên Đạo pháp tắc đều không cảm ứng được, cường giả khác cũng vô pháp xuyên thấu qua Thời Không Pháp Tắc cảm ứng được.

"Tiền bối, tại cực kỳ lâu trước kia, lúc ấy ta còn không có ngưng tụ Kim Đan thời điểm, ta liền bắt đầu làm một loại thần kỳ mộng cảnh, tại mộng cảnh kia bên trong, ta sẽ thấy tương lai thời không một chút hình ảnh, mà lại những này tương lai thời không hình ảnh  bình thường cũng sẽ ở trong hiện thực phát sinh, ta muốn biết, đây có phải hay không là ngươi cho ta báo mộng?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Hoàng Đại Đế, vấn đề này một mực giấu ở trong lòng của hắn, khốn nhiễu hắn rất lâu.

Hiện tại hắn rốt cuộc tìm được cơ hội hỏi.

"Đặc thù mộng cảnh?"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lăng Phong nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế vẻ mặt này, trong lòng lập tức minh bạch, chính mình cái này đặc thù mộng cảnh khẳng định cùng Huyền Hoàng Đại Đế không quan hệ.

Nếu là mình cái này đặc thù mộng cảnh cùng Huyền Hoàng Đại Đế có liên quan nói, Huyền Hoàng Đại Đế tuyệt đối không phải hiện tại loại vẻ mặt này.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Huyền Hoàng Đại Đế lắc đầu nói ra: "Không phải ta, ta còn không có loại năng lực này!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn quay người nhìn phía sau Si Trần Quỷ Đế, mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Vậy nàng đâu? Nàng là của ngươi đệ tử sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế ánh mắt rơi vào Si Trần Quỷ Đế trên thân, sau đó khẽ gật đầu.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Si Trần Quỷ Đế nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế gật đầu đằng sau, lập tức hướng phía Huyền Hoàng Đại Đế quỳ xuống.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Si Trần Quỷ Đế, trên mặt nụ cười nói ra: "Đứa ngốc, mau mau đứng lên!"

"Đa tạ sư tôn!"

Si Trần Quỷ Đế lập tức đứng lên, giờ phút này nàng lộ ra rất kích động.

Từ khi nàng sinh ra linh trí đến nay, vẫn luôn muốn gặp một chút nàng vị này thần bí sư tôn, hiện tại nàng rốt cục nhìn thấy sư tôn của mình.

Lăng Phong nhìn xem Si Trần Quỷ Đế, có chút nghi ngờ hỏi: "Tiền bối, ta nghe Si Trần tỷ tỷ nói, nàng tại mấy chục vạn năm trước, liền đạt được chỉ điểm của ngươi, ngươi trở thành Thiên Đế, mới 100. 000 năm, ngươi là như thế nào làm đến điểm này!"

"Cái này đơn giản, ta chứng đạo sau khi thành công, tại Thời Quang Trường Hà bên trên đi ngược dòng nước, cuối cùng phát hiện Thần Hoang giới bí mật, lúc ấy ta cùng Hồng Hoang cổ tộc cường giả sau khi trao đổi, mọi người liền cùng một chỗ bắt đầu bố cục, tại bố cục quá trình bên trong, ta về tới tám trăm vạn năm trước, ở trong Thiên Quỷ Lâm, bố trí một cái cự đại Tụ Linh trận pháp, đem Di Vong đại lục tử khí tụ lại!"

"Ngay lúc đó Di Vong đại lục, trải qua hủy diệt sau chiến đấu, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có số ít người tu luyện, sinh hoạt ở trong Nguyên giới, cho nên chỉ có thể thông qua trận pháp đem những tử khí này tụ lại!"

"Tại tử khí hội tụ đến trình độ nhất định đằng sau, một chút oan hồn cũng hướng phía Thiên Quỷ Lâm tụ tập, những oan hồn này ở trong Thiên Quỷ Lâm, không ngừng giết chóc, thôn phệ đối phương, lớn mạnh chính mình thực lực!"

"Đứa ngốc là trong đó thiên phú tốt nhất quỷ hồn, nàng là Thiên Quỷ Lâm bên trong cái thứ nhất sinh ra linh trí quỷ hồn, cho nên lúc đó ta liền chỉ điểm nàng tu luyện!"

Huyền Hoàng Đại Đế đem chuyện năm đó nói ra.

Hắn nói với Lăng Phong: "Ở trong Thời Quang Trường Hà đi ngược dòng nước trở lại quá khứ, so với trước đến tương lai dễ dàng nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, điểm này hắn năm đó tiến vào Tinh Hà Thánh Điện Đế bảo Tinh Hà Kính thời điểm, liền đã cảm thụ qua.

Lúc trước hắn tiến vào Tinh Hà Kính thời điểm, Tinh Luân Chí Tôn liền cùng hắn nói, đừng nghĩ đến đi xem thời không tương lai, bởi vì nhìn thời không tương lai, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá nhiều, mà lại Tinh Hà Kính tiêu hao năng lượng cũng sẽ rất nhiều.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, mở miệng nói ra: "Huyền Hoàng tiền bối, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi nói ta kinh lịch loại này thần kỳ mộng cảnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là chính ta thân nguyên nhân, hay là những yếu tố khác?"

Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, nói ra: "Cái này không cần hỏi, ngươi chính là chúng ta Thần Hoang giới thiên tuyển chi tử, tương lai có khả năng trở thành Thiên Hồng thế giới Thế Giới Chi Chủ, cũng chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ, thân phận của ngươi là đặc thù, ngươi cái kia thần kỳ mộng cảnh, có thể là đại bố cục giả đưa cho ngươi chỉ thị, cũng có thể là nguyên nhân khác!"

"Thiên tuyển chi tử!"

Lăng Phong hơi sững sờ, Huyền Hoàng Đại Đế không nói, hắn còn kém chút liền quên chính mình cái này thân phận.

Huyền Hoàng Đại Đế nói tới Thiên Huyền chi tử, tương lai cũng có thể trở thành Thiên Hồng thế giới Thế Giới Chi Chủ.

Thiên Hồng thế giới Thế Giới Chi Chủ, chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Tại toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, bây giờ hết thảy chỉ có ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, ba vị này Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là trong toàn bộ vũ trụ cường đại nhất ba vị tồn tại.

Bọn hắn cơ hồ là vĩnh hằng bất diệt, trừ phi bọn hắn chỗ Vĩnh Hằng Thánh Giới bị hủy diệt, nếu không căn bản không có người có thể giết chết bọn hắn.

Nếu là Lăng Phong tương lai có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, liền có thể cùng cái kia ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bình khởi bình tọa.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Còn có cái gì nghi vấn sao?"

Có

Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu, qua nhiều năm như vậy, hắn giấu ở trong lòng vấn đề thực sự nhiều lắm.

Hiện tại thật vất vả bắt được cơ hội như vậy, hắn không đem trong lòng những vấn đề này đều biết rõ ràng, trong lòng của hắn sẽ không thoải mái.

"Cái kia nói đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong, hiện tại hắn đạt được mấy khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, cho dù trò chuyện tiếp mấy canh giờ, cũng hoàn toàn có thể tiêu hao nổi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối, nghe nói tại Hoang Cổ thời kỳ, Thiên Đạo cũng không phải là rất cường đại, ngược lại theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo trở nên càng ngày càng cường đại, không biết có phải hay không là thật?"

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu.

"Đây là vì gì?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Huyền Hoàng Đại Đế..