Chương 3714:: Tân Thiên Đạo tồn tại

Chương 3714:: Tân Thiên Đạo tồn tại

Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Ngươi có thể hiểu như vậy, Thần Hoang giới từ khi sinh ra đến nay, chỉ tại không ngừng trưởng thành, cho dù là hiện tại, chúng ta Thần Hoang giới, vẫn tại không ngừng trưởng thành!"

"Hoang Cổ thời kỳ Thần Hoang giới, chỉ là một đứa bé, những cái kia muốn chứng đạo Đại Đế cường giả, chỉ cần đem một đứa bé đánh bại, liền có thể chứng đạo thành công, mà Hoang Cổ đằng sau Thiên Đạo đã trưởng thành, thực lực so Hoang Cổ thời kỳ mạnh lên rất nhiều, cho nên chứng đạo càng ngày càng khó!"

"Nhưng là chúng ta Thần Hoang giới, đang trưởng thành quá trình bên trong, xuất hiện một chút ngoài ý muốn!"

Nói đến chỗ này, Huyền Hoàng Đại Đế trên khuôn mặt xuất hiện một tia ngưng trọng.

"Ngoài ý muốn gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Hoàng Đại Đế, hắn cũng biết tại Hoang Cổ thời kỳ, Thiên Đạo xuất hiện vấn đề.

Mà Huyền Hoàng Đại Đế nói tới ngoài ý muốn, có khả năng chính là tại cái kia đặc thù thời kỳ.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tin tưởng ngươi cũng hẳn là đoán được, cái kia ngoài ý muốn, cũng là bởi vì Minh tộc xâm lấn, tại Hoang Cổ thời kỳ, Minh tộc xâm lấn đằng sau, chúng ta Thần Hoang giới cường giả phấn khởi phản kích, năm đó Thần Hoang giới, hết thảy có 36 tòa thánh điện mà thôi, mà chủng tộc mạnh nhất, chính là Hồng Hoang cổ tộc!"

"Năm đó Hồng Hoang cổ tộc, hết thảy có chín tòa thánh điện, vì chống cự Minh tộc, ngay lúc đó Hồng Nguyên Thiên Đế, vận dụng Thiên Đạo chi lực, cùng Minh tộc cường giả triển khai kịch chiến!"

"Bởi vì chiến đấu thực sự quá kịch liệt, trực tiếp đem Thần Hoang đại lục đều đánh nát!"

"Tại cường độ cao chiến đấu phía dưới, Hồng Nguyên Thiên Đế thọ nguyên chỉ là trong vòng ba năm liền hao hết, sau đó hắn đem đế vị, truyền cho Tinh Linh tộc Đại Đế cường giả, để Tinh Linh tộc Đại Đế cường giả tiếp sức. . ." "Kinh khủng đại chiến, chẳng những đem Thần Hoang đại lục đánh cho phá thành mảnh nhỏ, hơn nữa còn đem Thiên Nguyên giới cũng phá hủy!"

"Cuối cùng, chúng ta bỏ ra giá cao thảm trọng, cuối cùng đem một nhóm kia Minh tộc cường giả đánh bại, cơ hồ giết chết tất cả Minh tộc người xâm nhập, mà những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, bởi vì thực lực quá mạnh, lúc ấy Thần Hoang giới cường giả, căn bản giết không chết bọn hắn, cho nên chỉ có thể đem bọn hắn phong ấn!"

"Tại trong đại chiến, Thiên Đạo chi lực cũng bị tiêu hao nhiều lắm, dẫn đến Thần Hoang giới cơ hồ muốn sụp đổ!"

"Cũng may ngay lúc đó tiền bối nghĩ ra một cái biện pháp, đó chính là rút ra Minh tộc những cường giả này Sinh Mệnh bản nguyên, trùng kiến Thiên Nguyên giới, để Thiên Đạo tại mới Thiên Nguyên giới bên trong khôi phục!"

"Biện pháp này thành công, nhưng là Thiên Đạo hấp thu Minh tộc cường giả lực lượng bản nguyên về sau, tựa hồ cũng thay đổi, nó trở nên càng thêm cường đại, nhưng là Thiên Đạo pháp tắc cũng cùng trước đó Thiên Đạo pháp tắc không giống với lúc trước!"

Huyền Hoàng Đại Đế có chút cảm thán, mặc dù năm đó phát sinh ngoài ý muốn, nhưng cũng may bọn hắn cuối cùng vẫn bảo vệ Thần Hoang giới.

Nhưng là từ khi Hoang Cổ sau đại chiến, Thiên Nguyên giới đã biến thành mới, Thiên Đạo cũng thay đổi thành Tân Thiên Đạo.

Sau đó, Huyền Hoàng Đại Đế lại cùng Lăng Phong nói rất nhiều.

Bây giờ Thiên Đạo, bởi vì hấp thu Minh tộc Bất Hủ cường giả lực lượng bản nguyên, so Hoang Cổ thời kỳ mạnh hơn.

Cho nên, bây giờ muốn chứng đạo thành công, độ khó cũng so Hoang Cổ thời kỳ lớn hơn.

Những cái kia bị phong ấn ở Thần Hoang giới các địa phương Minh tộc Bất Hủ cường giả, bọn hắn tại hơn một ngàn năm này đến bị rút lấy lực lượng bản nguyên, đại bộ phận đều bị Thiên Đạo hấp thu.

Đây cũng là Thiên Đạo mạnh lên nguyên nhân chủ yếu một trong.

Còn có một chút, đó chính là Thần Hoang giới vốn chính là một cái tương đối tuổi trẻ Thánh giới, nó còn tại không ngừng trưởng thành, cho dù không hấp thu Minh tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên, Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên cũng sẽ không ngừng mạnh lên.

Thần Hoang giới đang trưởng thành quá trình bên trong, có thể từ Nguyên Thủy vũ trụ bên trong hấp thu năng lượng.

Thiên Đạo bản nguyên, chính là Thần Hoang giới căn cơ.

Nếu là Thiên Đạo bản nguyên tiêu hao quá nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đến Thần Hoang giới.

Mà tại hơn hai nghìn năm đằng sau, Thần Hoang giới cùng Minh tộc đại chiến, sẽ còn sinh ra Thiên Đế, những Thiên Đế cường giả kia, vẫn như cũ muốn sử dụng Thiên Đạo chi lực, mới có thể đem Minh tộc đánh bại.

Một khi tại trong đại chiến, quá độ tiêu hao Thiên Đạo bản nguyên, đôi này Thần Hoang giới tới nói, chính là một cái tai nạn.

Có khả năng thời kỳ Hồng Hoang bi kịch, sẽ lại lần nữa trình diễn.

Cho nên, Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn không hy vọng lần này bọn hắn cùng Hoang Cổ thời kỳ thảm như vậy thắng.

Nghe Huyền Hoàng Đại Đế nói nhiều như vậy, Lăng Phong trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi, hắn không nghĩ tới cái này mới Thiên Nguyên giới là như thế tới.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, cái kia Cổ Thiên Nguyên giới, vẫn tồn tại sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Hẳn là vẫn tồn tại, chỉ bất quá Hoang Cổ thời kỳ Thiên Nguyên giới, tại Hoang Cổ trong đại chiến, bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, lúc ấy căn bản là không có cách duy trì Thiên Đạo vận hành, về sau Thần Hoang giới cường giả là Thiên Đạo mở ra mới Thiên Nguyên giới, đem Thiên Đạo chuyển dời đến mới Thiên Nguyên giới đằng sau, Cổ Thiên Nguyên giới liền biến mất!"

"Từ khi Hoang Cổ đằng sau, những Đạo Tổ cường giả kia Nguyên Thần, đều là tiến vào mới Thiên Nguyên giới bên trong tu luyện!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là, năm đó ta tại Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, tiến vào cũng không phải là mới Thiên Nguyên giới, mà là một cái thế giới đặc thù!"

Lăng Phong coi hắn là mới vào nhập thế giới kia nói cho Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế sau khi nghe xong, nhíu mày nói ra: "Ta cũng không biết Nguyên Thần của ngươi chỗ tiến vào thế giới kia là cái gì thế giới, cái này có khả năng cùng ngươi thiên tuyển chi tử thân phận có quan hệ, cũng có khả năng không quan hệ!"

"Lại là thiên tuyển chi tử?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, xem ra hắn thiên tuyển chi tử này thân phận, cũng không phải là gọi không, có lẽ hắn thật có thể đạt được một chút cùng người khác khác biệt đãi ngộ.

Từ khi xuất đạo đến bây giờ, hắn cảm giác đến vận khí của mình đều rất tốt, rất nhiều chuyện tựa hồ cũng như có thần trợ.

Cái này có lẽ chính là cùng hắn thiên tuyển chi tử thân phận có quan hệ.

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi thiên tuyển chi tử này thân phận, không phải chỉ là nói suông, ngươi khí vận căn bản không phải thường nhân có thể so sánh, đây cũng là ngươi tại Thần Hoang giới vô số trong cuộc sống bị, chọn làm thiên tuyển chi tử nguyên nhân ! Bất quá, tại Thiên Hồng thế giới mặt khác Thánh giới bên trong, còn có rất nhiều giống như ngươi thiên tuyển chi tử, bọn hắn tương lai liền là của ngươi đối thủ cạnh tranh!"

"Cho nên, chúng ta Thần Hoang giới sinh mệnh, đều hi vọng tương lai ngươi có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, bởi vì ngươi là Thần Hoang giới sinh mệnh, một khi ngươi trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, toàn bộ Thần Hoang giới sinh mệnh, đều có thể đạt được ngươi gia trì, tựa như là cái nào đó chủng tộc cường giả trở thành Đại Đế đằng sau, chủng tộc của hắn, còn có một số cùng bọn hắn chủng tộc ký kết minh ước chủng tộc, cũng đều có thể được đến gia trì một dạng!"

Huyền Hoàng Đại Đế trong đôi mắt, có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Nếu là Lăng Phong thật có thể làm đến điểm này, như vậy thì thật là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

"Còn sẽ có chỗ tốt như vậy?"

Lăng Phong nao nao, Thiên Đạo pháp tắc gia trì tình huống hắn biết, năm đó Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc, đều chiếm được Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Cái kia Thiên Đạo pháp tắc gia trì thật lợi hại, có thể cho toàn bộ chủng tộc nam nữ già trẻ, các phương diện thiên phú đều chiếm được tăng cường.

Hắn không nghĩ tới nếu như mình có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ về sau, vậy mà cũng có thể ân trạch đến Thần Hoang giới sinh mệnh..