Chương 3715:: Tương lai đều có khả năng

Chương 3715:: Tương lai đều có khả năng

"Đương nhiên!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cho nên chúng ta đều hi vọng, tại chiến thắng Minh tộc đồng thời, chúng ta Thần Hoang giới thực lực có thể tận khả năng bảo lưu lại đến, kể từ đó, đến lúc đó ngươi cùng với những cái khác Thánh giới thiên tuyển chi tử đấu tranh thời điểm, Thần Hoang giới có lẽ có thể giúp ngươi một chút sức lực!"

Bây giờ tới mức độ này, Huyền Hoàng Đại Đế cũng biết Thần Hoang giới là có thể bảo vệ, chí ít tại Minh tộc lần tiếp theo đại quân giáng lâm thời điểm bảo vệ.

Nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế, cũng không biết Thần Hoang giới vượt qua một kiếp này đằng sau, Minh tộc cường giả có còn hay không lại đến.

Cái này chỉ có chờ đợi cho thời điểm Thần Hoang giới mới Thiên Đế cường giả, tiến về thời không tương lai xem xét đến tột cùng.

"Ta sẽ hết sức mang theo Thần Hoang giới các tộc, tận lực lấy nhỏ nhất thương vong, đánh bại Minh tộc!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, vừa rồi Huyền Hoàng Đại Đế đã nói, bọn hắn hiện tại đi đến một bước này, chí ít chứng minh bọn hắn có thể chiến thắng, nhưng là cuối cùng lấy loại phương thức nào chiến thắng, ai trong lòng đều không có đáy.

Hắn mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ngươi nói trong tương lai, có thể hay không còn có mặt khác tình huống xuất hiện? Tỉ như chúng ta nhẹ nhõm chiến thắng, hoặc là Minh tộc nhẹ nhõm chiến thắng?"

Có

Huyền Hoàng Đại Đế lập tức gật đầu, sau đó nói: "Thời không tương lai, tràn đầy các loại sự không chắc chắn, ta lúc ấy chỉ là trong tương lai trong thời không, tra xét 10. 000 chủng khả năng, tại 10. 000 chủng khả năng bên ngoài, khẳng định còn có mặt khác tình huống!"

"Ừm, ta hiểu được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế năm đó ở tương lai thời không nhìn thấy cũng có thể phát sinh, mà lại trong tương lai thời không, còn có rất nhiều tình huống, Huyền Hoàng Đại Đế năm đó cũng không có nhìn thấy.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ngươi biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sao?"

"Đương nhiên biết, loại sinh vật này, nghe nói là Thần Hoang giới vừa mới hình thành thời điểm, nó liền tồn tại, năm đó ta chứng đạo sau khi thành công, cũng nghĩ tìm kiếm cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thế nhưng là ta căn bản là không có cách phát hiện nó tồn tại!"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ thở dài một cái, hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, khẳng định có rất nhiều bảo vật, gia hỏa này chính là một cái di động bảo tàng.

Chỉ tiếc, hắn năm đó cũng không có phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích.

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Tiền bối, tại Hoang Cổ thời kỳ, có người hay không bắt lấy qua cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Theo ta được biết, giống như chưa bao giờ có người chân chính nắm qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhưng là ta từng nghe Hồng Hoang cổ tộc Hồng Nguyên Thiên Đế nói qua, bọn hắn Hồng Hoang cổ tộc đời thứ nhất Thiên Đế, cũng chính là Hồng Hoang Thiên Đế, đã từng kém một chút liền bắt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

"Căn cứ Hồng Nguyên Thiên Đế nói, năm đó Hồng Hoang Thiên Đế, công kích qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Hỗn Nguyên Thiên đế một bàn tay đập vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người một chút thịt lựu trong nháy mắt nổ tung, đại lượng bảo vật từ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội rơi ra ngoài, sau đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa liền chạy chạy!"

"Cho tới nay, Thần Hoang giới ra đời rất nhiều Thiên Đế cường giả, cơ hồ mỗi một đời Thiên Đế cường giả, đều muốn bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thế nhưng là bọn hắn đều không có thành công!"

Huyền Hoàng Đại Đế thở dài một tiếng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là trong truyền thuyết kỳ vật, muốn bắt lấy nó, gần như không có khả năng.

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, nói ra: "Tiền bối, ta đoạn thời gian trước trong giấc mộng, ở trong giấc mộng, ta mơ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mà lại cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là ta mộng cảnh kia bên trong nhân vật chính, trước khi tới nơi này, chúng ta ngay tại Thất Tinh Đảo gặp qua cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lúc ấy tại Thất Tinh Đảo bên trên một cái ao nước màu đen bên trong, có một gốc tuổi thọ vượt qua 9 triệu năm Nguyệt Mộng Thần Thảo, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là vì Nguyệt Mộng Thần Thảo mà đến, đáng tiếc tại Nguyệt Mộng Thần Thảo muốn nở hoa thời điểm, chúng ta ngủ thiếp đi. . ." Lăng Phong đem bọn hắn tại Thất Tinh Đảo bên trên gặp phải cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói.

Huyền Hoàng Đại Đế không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thể trông thấy trong truyền thuyết này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hắn lợi hại như vậy, năm đó thế nhưng là ngay cả Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bóng dáng đều không có nhìn thấy.

"Ngươi xác định đó là chân chính Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong hỏi, mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại Thần Hoang giới có rất nhiều truyền thuyết, nhưng là ai cũng không biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hình dạng thế nào.

Thậm chí có truyền ngôn nói, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mỗi một lần xuất hiện, bộ dáng cũng không giống nhau, cho dù nó xuất hiện tại trước mặt của ngươi, ngươi cũng chưa chắc có thể phát hiện nó, cho dù ngươi phát hiện nó, ngươi cũng chưa chắc có thể xem thấu thân phận của nó.

"Xác định!"

Lăng Phong rất kiên quyết gật gật đầu, mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhưng là hắn dám khẳng định lúc ấy chính mình cùng Linh Giải nhìn thấy, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Không nghĩ tới a, gia hỏa này vậy mà xuất hiện!"

Huyền Hoàng Đại Đế cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta dự định bắt lấy cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hoàn thành trước đây không cổ nhân hành động vĩ đại, nếu là có thể bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chúng ta nói không chừng sẽ có càng nhiều thủ đoạn tới đối phó Minh tộc, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bảo vật trên người, thực sự nhiều lắm!"

Ừm

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bảo vật trên người, có khả năng so Thần Hoang giới tất cả Thánh tộc thu thập bảo vật đều nhiều.

Mà lại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tầm mắt cực cao, có thể bị nó coi trọng bảo vật, đều không phải là bảo vật bình thường.

Thế nhưng là, Huyền Hoàng Đại Đế cũng biết, muốn bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thực sự quá khó khăn.

Cho dù là năm đó Hồng Hoang Thiên Đế, đều cầm cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có cách nào.

Hắn nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng đừng đem hi vọng toàn bộ đều ký thác vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, dù sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không phải dễ dàng như vậy bắt!"

Huyền Hoàng Đại Đế sợ sệt Lăng Phong sẽ cô ném một chú, dạng này sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thần Hoang giới chiến cuộc.

"Ừm, ta đã biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ở trong giấc mộng, chỉ có thể nhìn thấy tương lai trong ba năm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện tình huống.

Ở trong giấc mộng, Lăng Phong hết thảy bảy lần thấy được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hắn chỉ nhớ rõ lần tiếp theo hắn nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm, là tại một mảnh trên hoang mạc.

Mà Lăng Phong cũng không biết cái kia một mảnh hoang mạc ở nơi nào.

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta phải đi  chờ ta có thời gian mà nói, ta sẽ trở lại thăm ngươi!"

Tốt

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, hắn nghĩ một lát, sau đó mở miệng hỏi: "Tiền bối, tại Minh tộc cường giả giáng lâm trước đó, chúng ta còn có cơ hội gặp mặt sao?"

"Không có! Chí ít tại ta nhìn thấy cái kia 10. 000 loại khả năng bên trong, không có!"

Huyền Hoàng Đại Đế lập tức trả lời.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn xem Si Trần Quỷ Đế, nói ra: "Si Trần tỷ tỷ, ngươi là lưu tại nơi này bồi tiếp Huyền Hoàng tiền bối, hay là theo ta đi?".