Chương 3716:: Nguyệt Nha hồ

Chương 3716:: Nguyệt Nha hồ

"Ngươi mang nàng đi thôi, nàng hiện tại loại trạng thái này, không thích hợp lưu tại nơi này!"

Không đợi Si Trần Quỷ Đế nói chuyện, Huyền Hoàng Đại Đế liền mở miệng, hắn nhìn xem Si Trần Quỷ Đế, nói ra: "Ngươi đi theo Lăng Phong đi, hắn là thiên tuyển chi tử, đi theo bên cạnh hắn, ngươi sẽ thu hoạch được càng lớn cơ duyên!"

"Vâng, sư tôn!"

Si Trần Quỷ Đế lập tức đối với Huyền Hoàng Đại Đế có chút hành lễ.

Huyền Hoàng Đại Đế đưa tay mở ra một đầu không gian thông đạo, mở miệng nói với Lăng Phong: "Các ngươi ở chỗ này dừng lại một canh giờ thời gian, ngoại giới đã qua mười ngày!"

"Mười ngày?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, đi nhanh lên đi, loại địa phương này, các ngươi hiện tại không thích hợp ở lâu!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong cùng Si Trần pháp Quỷ Đế nói ra.

"Tiền bối, ta còn có một vấn đề!"

Lăng Phong mở miệng cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói ra.

"Vấn đề gì?"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong lập tức trả lời: "Tiền bối, năm đó Cửu Đại Thiên Thư, đã có Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Huyết Thư, Tiêu Dao Thiên Thư cùng Hồn Điển đều xuất hiện, thế nhưng là Đấu Chiến Thiên Thư, Khí Thư, còn có Mệnh Thư đều không có xuất hiện, ta muốn hỏi ngươi có biết hay không mặt khác ba quyển Thiên Thư hạ lạc?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, năm đó ta chứng đạo thời điểm, thủ hạ ta chín Đại Thánh chủ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ở trong Thiên Nguyên giới, cùng những Thiên Nguyên giới kia sinh mệnh kịch chiến, đánh cho thiên hôn địa ám, thời không rối loạn, Cửu Đại Thiên Thư, cuối cùng cũng chỉ có Thể Thư cùng Tiêu Dao Thiên Thư có thể trở về Tiên Ma đại lục, còn lại đều tại trong đại chiến thất lạc!"

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho rằng Huyền Hoàng Đại Đế biết mặt khác ba quyển Thiên Thư hạ lạc, thế nhưng là không nghĩ tới Huyền Hoàng Đại Đế vậy mà cũng không biết.

"Còn có cái gì vấn đề sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có! Tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế có chút chắp tay, hắn biết, chính mình lần tiếp theo nếu như cùng Huyền Hoàng Đại Đế gặp lại mà nói, có thể là Minh tộc đại quân giáng lâm thời điểm.

"Sau này còn gặp lại!"

Huyền Hoàng Đại Đế cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Si Trần Quỷ Đế đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Lăng Phong cùng Si Trần Quỷ Đế xuyên qua vòng xoáy không gian kia đằng sau, bọn hắn xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương trên không sa mạc.

"Cái này!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy trước mắt sa mạc đằng sau, hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trước mắt sa mạc, hắn cảm giác đến quá quen thuộc, hắn ở trong giấc mộng gặp qua.

"Thế nào?"

Si Trần Quỷ Đế nhìn thấy Lăng Phong một mặt kinh ngạc bộ dáng, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với Si Trần Quỷ Đế nói ra: "Si Trần tỷ tỷ, ngươi tới trước ta Nguyên giới bên trong tu luyện một đoạn thời gian, ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

"Sự tình gì, ta có thể giúp đỡ sao?"

Si Trần Quỷ Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ còn giúp không giúp được gì, nếu như ngươi có thể giúp đỡ mà nói, ta tuyệt đối sẽ không khách khí!"

Tốt

Si Trần Quỷ Đế gật gật đầu, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, nàng cũng không muốn cho Lăng Phong thêm phiền phức.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem Si Trần Quỷ Đế thu vào.

"Ngươi làm sao?"

Khi Lăng Phong đem Si Trần Quỷ Đế thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vừa chuẩn chuẩn bị xuất hiện!"

"Cái gì?"

Nghe được Hỗn Nguyên tên Bách Bảo Oa đằng sau, Linh Giải lập tức kích động lên.

Nó lập tức ở trong lòng hỏi: "Nó ở đâu?"

"Ta hiện tại cũng không biết, nói tóm lại, nó ngay tại mảnh này trong hoang mạc, mảnh này hoang mạc, ta ở trong giấc mộng gặp qua, hiện tại chúng ta còn chưa tới nơi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện địa điểm!"

Ngay tại một khắc trước, Lăng Phong còn không biết mình sẽ ở lúc nào sẽ lần nữa nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Thế nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế đem bọn hắn từ Thần Anh Thụ Lâm bên trong truyền tống lúc đi ra, vậy mà trực tiếp đem hắn truyền tống tới nơi này.

Lăng Phong biết, Huyền Hoàng Đại Đế đem bọn hắn đưa ra đến, chắc chắn sẽ không tận lực đi chọn lựa truyền tống địa điểm.

Huyền Hoàng Đại Đế khẳng định là vô tình, bọn hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, có thể là trùng hợp, cũng có khả năng, là phía sau vị kia thần bí người bày cục cố ý an bài.

Vô luận là bên nào, Lăng Phong hiện tại cũng không tâm tư đi để ý tới.

Hắn biết mình cùng phía sau vị kia đại bố cục giả thực lực chênh lệch quá lớn, hắn tại cái kia đại bố cục giả trong mắt, chính là một con cờ mà thôi.

Hắn còn chưa có tư cách cùng đối phương chống lại.

Hắn quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía hướng chính nam bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một hình trăng lưỡi liềm ốc đảo.

"Tìm được!"

Lăng Phong lập tức hoan hô lên, ở trong giấc mộng, hắn chính là tại tháng này răng ốc đảo đụng phải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Bỗng nhiên, một đầu to lớn màu vàng cự xà, từ trong cát vàng chui ra ngoài, hướng phía cái kia hình nguyệt nha ốc đảo bò đi.

"Màu vàng đại xà?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm đầu kia dài ba mươi mét đại xà, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Còn có một canh giờ, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện, chúng ta tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn, đương nhiên, tại chúng ta ẩn tàng trước đó, còn phải để cho ngươi đem chúng ta tung tích biến mất!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra hai cái bong bóng, đưa nó cùng Lăng Phong bao vây lại, sau đó nó lại phun ra mặt khác bong bóng, biến mất đến trong hư không, biến mất nó cùng Lăng Phong xuất hiện tại vùng không gian này thời không quỹ tích.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có vượt qua thời không năng lực, nếu như không cẩn thận một chút, nó có khả năng sẽ căn cứ Thời Không Pháp Tắc quỹ tích, đánh giá ra có người đến qua nơi này.

Sau một nén nhang, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Xong!"

"Tốt, vậy chúng ta tìm một chỗ trốn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, đi tới nguyệt nha trên ốc đảo phương, bắt đầu thăm dò địa hình.

Khi Linh Giải thăm dò xong địa hình đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi đoán một chút, lần này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, sẽ xuất hiện ở nơi nào?"

Lần trước, Linh Giải căn cứ bọn chúng tiên tổ lưu lại kinh nghiệm, đoán được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đặt chân chi địa, cho nên lần này, Lăng Phong cũng nghĩ để Linh Giải đoán một chút, dùng cái này đến khảo nghiệm Linh Giải năng lực.

Linh Giải lần nữa quan sát một chút địa hình, cuối cùng ánh mắt của nó, rơi vào một viên đổ vào Nguyệt Nha hồ bên trong trên cây khô.

Cái kia cây khô có một nửa bại lộ ở trên mặt nước, thân cây vỏ cây đã tróc ra, hoặc là mục nát, cái kia trụi lủi thân cây hiện ra màu nâu đỏ, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, tựa hồ trong lúc mơ hồ có màu bạc phù văn lấp lóe.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Nó hẳn là sẽ rơi vào cái kia một đoạn trên cây khô mặt!"

"Thật lợi hại, lại đoán trúng!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Có hắn dự đoán năng lực, lại thêm Linh Giải kinh nghiệm, bọn hắn liền có thể thiết trí bẫy rập đến bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Thật sao?"

Linh Giải có chút kinh hỉ, lập tức ở trong lòng đáp lại, nó nói tới nơi này, chỉ là chính mình căn cứ Linh Giải tộc tiên tổ lưu lại kinh nghiệm làm ra phán đoán, chính nó trong lòng cũng không chắc chắn.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại..