Chương 3717:: Chúng ta muốn hay không động thủ?

Chương 3717:: Chúng ta muốn hay không động thủ?

"Hắc hắc, nói như thế, chúng ta tiên tổ lưu lại kinh nghiệm, thật đúng là hữu dụng!"

Linh Giải ở trong lòng đắc ý cười một tiếng.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi cũng đã biết, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới nơi đây đến cùng là vì cái gì? Nơi đây đến cùng có gì chỗ đặc thù?"

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới đây, khẳng định là có nguyên nhân, mà lại nó bình thường đều là hướng về phía bảo vật mà đến.

Mà có thể dựng dục ra để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều cảm thấy hứng thú bảo vật chi địa, khẳng định không phải chỗ bình thường, nơi đây tất có chỗ hơn người.

Thế nhưng là, Lăng Phong dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát tình huống chung quanh, hắn căn bản không có phát hiện nơi này có gì đặc thù.

Linh Giải con mắt đi lòng vòng, có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, nó cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Nó quan sát một lúc sau, cũng không có phát hiện nơi này có cái gì đặc thù, đây chính là một cái bình thường ốc đảo.

Cho dù là tại trong ốc đảo này sinh trưởng thực vật, theo Linh Giải, cũng đều là một chút phổ thông thực vật, mà tại Nguyệt Nha hồ bên trong sinh mệnh, cũng đều là một chút phổ thông sinh mệnh, thực lực mạnh nhất là một đầu chiều dài gần hai mét Thanh Long lý.

Thanh Long này lý có Tiên Thiên cường giả thực lực, thể nội có Long tộc huyết mạch, chính là tháng này răng trong hồ bá chủ.

Linh Giải biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẳng định chướng mắt Thanh Long này lý.

Bởi vì Thanh Long này lý ngay cả nó đều chướng mắt.

Linh Giải ở trong lòng hỏi: "Ngươi tại cái kia thần kỳ trong mộng cảnh, không nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới nơi đây làm cái gì sao?"

"Không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn ở trong giấc mộng, nhìn thấy một mảnh cát vàng, thấy được Nguyệt Nha tuyền ốc đảo, sau cùng hình ảnh, là dừng lại tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngồi xổm ở trên thân cây kia.

Một đoạn này hình ảnh tin tức cứ như vậy nhiều.

Từ mộng cảnh trong tấm hình, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tựa hồ ngồi xổm ở trên thân cây kia chờ đợi cái gì, về phần Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đến cùng đang chờ cái gì, Lăng Phong căn bản không biết.

Một đoạn này mộng cảnh kết thúc về sau, Lăng Phong ý thức ngay tại trong bóng tối vô biên ngao du, thẳng đến đoạn thứ ba hình ảnh xuất hiện.

Cái kia đoạn thứ ba hình ảnh, là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần thứ ba xuất hiện hình ảnh, cùng lần này không quan hệ.

"Vậy chúng ta liền tiếp tục chờ đi, nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới nơi đây, đến cùng là vì cái gì!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ trốn  chờ đợi lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giáng lâm.

Ừm

Lăng Phong cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng, bây giờ cách Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện thời gian, không đến nửa canh giờ.

Chờ a chờ.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Nguyệt Nha hồ phía trên không gian xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, gợn sóng kia hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Rất nhanh, gợn sóng không gian này liền đem mất cả tháng răng chu vi hồ vây phương viên vạn mét bên trong khu vực bao phủ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm những cái kia xuất hiện gợn sóng không gian địa phương, Thời Không Pháp Tắc đều bỗng nhiên bị một loại cường đại quy tắc chi lực cải biến.

Tại ở bên bờ Nguyệt Nha hồ, những cái kia theo gió chập chờn cây cối, trong nháy mắt đình chỉ lắc lư, những cái kia côn trùng kêu vang tiếng chim kêu, cũng trong nháy mắt ngừng [ bút thú các www. xbqg 5200. co] dừng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một loại đặc thù quy tắc ba động, xuyên thấu thân thể của hắn.

"Đây là Thời Gian Pháp Tắc lực lượng!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt hoàn cảnh, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Đây là thời gian đình chỉ bí pháp, có người dùng Thời Gian Pháp Tắc bao phủ Nguyệt Nha hồ, trong vùng này tất cả sinh mệnh hoạt động đều ngừng lại.

Ngay tại Linh Giải lúc nói chuyện, không trung xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Một cái màu đen con cóc từ trong vòng xoáy không gian chui ra ngoài.

Con cóc này đỉnh đầu có một cái màu đỏ bướu thịt, trên đầu có sáu cái con mắt, mỗi một cái con mắt nhan sắc cũng không giống nhau.

Con cóc màu đen trên người có nhàn nhạt sương mù màu đen lượn lờ.

"Chính là gia hỏa này!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này màu đen con cóc đằng sau, lập tức cùng Linh Giải truyền âm.

"Không nghĩ tới, lần này nó vậy mà biến thành con cóc ghẻ dáng vẻ!"

Linh Giải nhìn xem cái kia tại không gian trong nước xoáy vươn ra con cóc màu đen đầu, biểu lộ cũng có chút kích động.

Nó từ Giải tộc những tiên tổ kia lưu lại bí điển bên trong hiểu rõ đến, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cơ hồ mỗi lần xuất hiện, đều sẽ cải biến bộ dáng.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chân chính lớn lên thành hình dáng ra sao, căn bản không người biết được.

"Gia hỏa này khí tức cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, thật biến thái!"

Linh Giải nhịn không được ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Nếu không phải bọn hắn trước đó biết gia hỏa này chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, khẳng định sẽ đem gia hỏa này coi như là một cái đặc thù con cóc mà đối đãi.

Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thực sự quá giảo hoạt.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hoàn toàn như trước đây nhát gan, cũng có thể nói là cẩn thận.

"Oa oa!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hướng phía chung quanh hô một tiếng.

Đặc thù sóng âm lập tức hướng phía chung quanh truyền lại.

Sóng âm này vậy mà không trở ngại chút nào xuyên thấu Linh Giải bọt khí phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại Lăng Phong cùng Linh Giải trên linh hồn.

Lăng Phong cùng Linh Giải lập tức cảm giác được một trận bối rối đánh tới.

Loại cảm giác này Lăng Phong cùng Linh Giải quá quen thuộc, trước đó tại Thất Tinh Đảo phía trên, cái kia Nguyệt Mộng Thần Thảo muốn nở hoa trước đó, cũng là phát ra tương tự thanh âm, đem Lăng Phong cùng Linh Giải thôi miên.

Lăng Phong cố nén cái kia bối rối, hắn lập tức đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, sâu trong linh hồn thích ngủ cảm giác, mới dần dần biến mất.

Mà Linh Giải cũng dùng phương pháp đặc thù vượt qua tới.

Nó nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hơi kinh ngạc cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, gia hỏa này thật muốn học sẽ Nguyệt Mộng Thần Thảo tuyệt chiêu!"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn có thể cảm giác được, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vừa rồi tiếng kêu, cùng Nguyệt Mộng Thần Thảo nở hoa trước đó phát ra thanh âm là giống nhau nguyên lý, chỉ bất quá Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát ra thanh âm, hiệu quả không có Nguyệt Mộng Thần Thảo lợi hại như vậy, nhưng là cũng có mấy phần tinh túy.

Nếu như là Nguyệt Mộng Thần Thảo phát ra thanh âm, Lăng Phong cùng Linh Giải khẳng định gánh không được.

"Oa oa oa. . ." Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không ngừng mà phát ra tuyệt thanh âm, những âm thanh này lần lượt trùng kích Lăng Phong cùng Linh Giải linh hồn, để bọn hắn suýt nữa mê man đi qua.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải đều ngoan cường mà chống được tới.

"Gia hỏa này, thật đáng giận!"

Linh Giải ở trong lòng thầm mắng đứng lên, nó biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đây là sợ chết, cho nên mới không ngừng phát ra loại này thanh âm kỳ quái, mục đích đúng là đem chung quanh tiềm ẩn hết thảy địch nhân thôi miên.

Gia hỏa này thật là quá sợ chết.

Nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bộ dạng này, Lăng Phong cũng là có chút im lặng.

Bất quá Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không lời như vậy, có lẽ nó sớm đã bị người bắt lấy, nó có thể sống đến hiện tại, là có nguyên nhân.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kêu một lúc sau, tựa hồ cảm giác được chung quanh không có nguy hiểm, nó mới từ trong vòng xoáy không gian nhảy ra.

Nó ở trong hư không giật giật, thân thể của nó mỗi một lần rơi xuống, hư không đều sẽ nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cuối cùng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rơi vào Nguyệt Nha hồ trên không cái kia một đoạn cây khô bên trên, sau đó cái kia sáu con mắt đều chậm rãi nhắm lại.

Một màn này, Lăng Phong rất quen thuộc, đây chính là hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy một màn.

Lúc đó mộng cảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy nơi này, lại sau này sự tình, hắn liền không thấy được.

"Lăng Phong, chúng ta muốn động thủ sao?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói..