Chương 3718:: Thần bí Hắc Xà

Chương 3718:: Thần bí Hắc Xà

"Khẳng định không thể động thủ a!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ta ở trong giấc mộng, hết thảy nhìn thấy qua cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bảy lần, hiện tại đây mới là lần thứ hai, chứng minh phía sau Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ còn tại ta mơ tới địa phương xuất hiện năm lần, giấc mơ của ta luôn luôn đều rất chuẩn, cho dù chúng ta bây giờ động thủ, khẳng định bắt lấy không Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nếu là chúng ta bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mà nói, phía sau chúng ta cũng sẽ không gặp lại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta chỉ có tại một lần cuối cùng nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm, mới có thể động thủ?"

"Chỉ có thể như vậy, mà lại cho dù chúng ta tại một lần cuối cùng động thủ, cũng chưa chắc có thể buộc lại cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại, bởi vì hắn ở trong giấc mộng, cũng không có nhìn thấy hắn bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại cây khô kia bên trên ngồi xổm xuống đằng sau, thân ảnh của nó biến mất, phảng phất không tồn tại một dạng.

Bỗng nhiên, Nguyệt Nha hồ chung quanh thời gian đình chỉ trạng thái biến mất, những cây cối kia lá cây một lần nữa chập chờn, côn trùng kêu vang tiếng chim kêu xuất hiện lần nữa.

"Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lại lần nữa quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Tiếp tục chờ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, hiện tại tình huống này, bọn hắn chỉ có tiếp tục chờ chờ đợi.

Sau ba canh giờ, Nguyệt Nha hồ trên không, bỗng nhiên mây đen dày đặc, điện thiểm Lôi Minh, cuồng phong gào thét.

"Ầm ầm!"

Cái kia to lớn tiếng sấm, vang vọng chân trời.

"Rầm rầm!"

Trên dưới bầu trời lên mưa rào tầm tã.

Những giọt mưa kia rơi vào Nguyệt Nha hồ bên trên, trên mặt hồ kia tóe lên đại lượng giọt nước.

Lăng Phong nhìn về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vị trí, nước mưa trực tiếp đánh vào cây khô kia bên trên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tựa hồ căn bản không tồn tại.

Bỗng nhiên, trên bầu trời xuất hiện một khe hở không gian.

"Ầm ầm!"

Một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, một cỗ bàng bạc linh lực bỗng nhiên từ trong vết nứt không gian kia dũng mãnh tiến ra.

Tại cái này một cỗ bàng bạc không gian linh lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được Nguyệt Nha hồ trên không Thời Không Pháp Tắc đều hỗn loạn.

Nhưng vào lúc này, ngồi xổm ở cây khô bên trên Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thân thể tản mát ra mãnh liệt hắc quang, sau đó phóng lên tận trời, bay vào đầu kia trong vết nứt không gian.

"Cái này? Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở chỗ này, chẳng lẽ chính là vì chờ đợi đạo vết nứt không gian này xuất hiện?"

Lăng Phong thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày.

Linh Giải nhìn lên bầu trời, mở miệng nói ra: "Đạo vết nứt không gian này phía sau không gian, tựa hồ có chút đặc thù, có rất nồng nặc sinh mệnh nguyên khí xuất hiện!"

"Đi, chúng ta cũng vào xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Linh Giải, lập tức hướng phía trên bầu trời vết nứt không gian này bay vào đi.

Khi bọn hắn bay vào vết nứt không gian này đằng sau, vết nứt không gian này lập tức khép kín, trên bầu trời cuồng bạo linh lực cũng đã biến mất.

Tại Nguyệt Nha hồ trên không mây đen tán đi, cuồng phong đứng im.

Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào không gian thông đạo kia bên trong, lập tức bị đại lượng lôi điện oanh kích.

Những cái kia lôi điện chi lực đánh vào bọt khí bên trên, cường đại lực công kích, để bọt khí kia nghiêm trọng biến hình.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Lăng Phong đã đã mất đi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích.

Đầu này không gian thông đạo, tựa hồ không có cuối cùng.

"Ầm ầm!"

Chung quanh lôi điện chi lực, không ngừng đánh vào Lăng Phong cùng Linh Giải bọt khí bên trên.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?"

Linh Giải nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hai cái mắt cua giờ phút này biến thành màu vàng, nó tựa hồ là đang thi triển một loại bí thuật.

Lăng Phong cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xem xét hoàn cảnh chung quanh.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp dưới, Lăng Phong thấy được hỗn loạn Thời Không Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc, hắn căn bản nhìn không thấy manh mối gì.

Theo bọn hắn tại không gian chưa biết này bên trong phi hành đến càng lâu, bọn hắn cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng tại dần dần mạnh lên.

Nơi đây không gian áp bách chi lực, đã tương đương với Tiên Ma đại lục 800. 000 lần.

Đại khái sau một canh giờ, một đạo huyết quang xuất hiện, một đạo cường đại lực hấp dẫn, đem bọn hắn hút vào.

Không gian chung quanh áp bách chi lực, đột nhiên tăng cường, từ mấy chục vạn lần, tăng lên tới mấy triệu lần trở lên.

"Phanh phanh!"

Linh Giải cùng Lăng Phong chung quanh thân thể bọt khí, tại thời khắc này trong nháy mắt phá toái.

Bọn hắn giờ phút này tiến vào một mảnh không gian tối tăm mờ mịt.

Tại cái này cường đại không gian áp bách chi lực dưới, Lăng Phong cùng Linh Giải thân thể hướng phía phía dưới dãy núi rơi xuống.

Oanh

Oanh

Một người một cua, nện ở trên dãy núi, một tòa cao tới vài trăm mét ngọn núi trong nháy mắt đổ sụp, đại lượng đất đá vẩy ra.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Lăng Phong từ đáy hố bò lên đi ra.

"Khụ khụ!"

Lăng Phong nhịn không được ho khan một tiếng, hắn cảm giác đến thân thể tựa hồ tan thành từng mảnh.

Nơi đây không gian áp bách chi lực, là hắn gặp được mạnh nhất, vừa rồi hắn cùng Linh Giải từ địa phương cao như vậy rơi xuống, nếu không phải thân thể của hắn cường hoành, hắn đã sớm té chết.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hắn phát hiện ở nơi này, có một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, khiến cho trong cơ thể hắn lực lượng vận chuyển tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

"Thật mạnh quy tắc chi lực, nếu không phải ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đủ cường đại, ở chỗ này ta căn bản là không có cách sử dụng nội lực!"

Lăng Phong ở trong lòng sợ hãi than nói, hắn không nghĩ tới tại Thần Hoang giới, lại còn có như thế chỗ đặc thù.

Hắn lấy ra linh dịch chữa thương ngửa đầu uống vào.

Linh Giải leo đến trên một tảng đá lớn, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh yên tĩnh, nơi này dãy núi, thảm thực vật thưa thớt, Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, những bọt khí kia hướng phía chung quanh bay đi.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này thật kỳ quái, ta bọt khí, chỉ có thể điều tra đến trong phạm vi một trăm dặm khu vực, thế nhưng là tại cái này phương viên trong trăm dặm, ta cũng không có phát hiện bất cứ sinh vật nào khí tức!"

"Đi, chúng ta nhìn xem đây rốt cuộc là địa phương nào!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó mang theo Linh Giải thuận sơn cốc cửa ra vào đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới sơn cốc cửa ra vào, phía trước là một dòng sông.

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong bên tay trái không gian, nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, một đạo hắc quang trong nháy mắt bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, cùng lúc đó, hắn cũng triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Hắc quang kia khi tiến vào Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tốc độ trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều, giờ phút này Lăng Phong cũng thấy rõ ràng hắc quang kia bộ dáng, đây là một đầu chỉ có dài ba thước Hắc Xà.

Hắc Xà con mắt là màu đỏ như máu, đỉnh đầu của nó có một cái sừng màu vàng.

Giờ phút này, màu đen bị Lăng Phong kẹp lại cổ, thân thể của nó lập tức quấn quanh ở Lăng Phong trên cánh tay, tại lân giáp của nó bên trên, thẩm thấu ra một chút màu đen dịch nhờn, không ngừng phục sức Phượng Hoàng Chiến Y.

"Xuy xuy!"

Đại lượng sương mù màu đen, tại Lăng Phong trên cánh tay xuất hiện.

Sương mù màu đen này, là độc kia dịch ăn mòn Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau hình thành.

Cảm giác được Phượng Hoàng Ti bị ăn mòn, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Xà nọc độc, vậy mà có thể ăn mòn Phượng Hoàng Chiến Y..