Chương 3719:: Ẩn Thư không gian truyền thừa

Chương 3719:: Ẩn Thư không gian truyền thừa

"Rắn này thật là lợi hại, ta vậy mà đều không có phát hiện nó tồn tại!"

Linh Giải nhìn xem bị Lăng Phong nắm trong tay Hắc Xà, hơi kinh ngạc.

Nó điều tra năng lực đã rất mạnh mẽ, thế nhưng là trước mắt đầu này màu đen, vậy mà tránh thoát nó điều tra.

Lăng Phong trong lòng cũng rất khiếp sợ, hắn trong nháy mắt dùng sức, một cỗ cường đại lực lượng rót vào Hắc Xà thể nội.

Oanh

Hắc Xà thân thể trong nháy mắt bạo tạc, tạo thành một đoàn hắc vụ.

Hắc vụ này lập tức hội tụ vào một chỗ.

Lăng Phong chuẩn bị xuất thủ lần nữa, thế nhưng là hắn lại ngây ngẩn cả người, bởi vì hắc vụ hội tụ vào một chỗ đằng sau, cũng không hề biến thành Hắc Xà, mà là biến thành một cái quang cầu màu đen.

Cái này quang cầu màu đen nội bộ, có rất nhiều phù văn quấn quýt lấy nhau.

"Đây là truyền thừa chi quang?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt quang cầu màu đen, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối với truyền thừa chi quang, Lăng Phong cũng không phải lần thứ nhất kiến thức, tại Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Huyết Thư, Tiêu Dao Thiên Thư, Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, hắn đều kiến thức qua.

Trước mắt cái này một cái quang cầu màu đen, chính là cùng những Thiên Thư kia không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang một dạng.

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở chỗ này, gặp được truyền thừa chi quang.

Hắn hung hăng lay động một cái đầu của mình, sau đó vận chuyển một chút Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tỉnh hồn bí quyết, cái này tỉnh hồn bí quyết, có thể cho Lăng Phong thoát khỏi huyễn cảnh.

Hắn phát hiện chính mình vận chuyển tỉnh hồn bí quyết đằng sau, trước mắt quang cầu không có biến mất, hết thảy cũng không hề biến hóa.

"Đây là sự thực, ta không phải đang nằm mơ, trước mắt đây hết thảy, cũng không phải ảo giác!"

Lăng Phong biểu lộ có chút kích động, hắn lập tức sau lưng bắt lấy trước mắt cái này một cái quang cầu màu đen.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến quang cầu màu đen đằng sau, quang cầu màu đen lập tức dung nhập trong tay của hắn.

Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng tràn vào trong đầu của mình, ngay sau đó, một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lăng Phong lập tức chỉnh lý trong óc lạ lẫm tin tức.

"Đây là ẩn nấp thân pháp bí quyết! Hơn nữa còn là rất cao cấp bí quyết!"

Lăng Phong trong lòng rung động không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình lấy được truyền thừa công pháp, lại là ẩn nấp thân pháp cùng khí tức bí quyết.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Nói như thế, chúng ta bây giờ tiến vào địa phương, chính là Ẩn Thư không gian truyền thừa!"

Bây giờ, năm đó Cửu Đại Thiên Thư, đã có năm bản đã hiện thế.

Nếu như Lăng Phong chỗ không gian, là Ẩn Thư không gian truyền thừa nói, cái kia Ẩn Thư cũng xuất hiện.

Kể từ đó, Cửu Đại Thiên Thư, chỉ còn lại Khí Thư cùng Đấu Chiến Thiên Thư, còn có Mệnh Thư chưa từng xuất hiện.

So với Ẩn Thư, Lăng Phong càng thêm hi vọng đạt được Khí Thư, Đấu Chiến Thiên Thư, hoặc là Mệnh Thư.

Bởi vì Lăng Phong cảm thấy, phía sau cái này ba quyển Thiên Thư đối với hắn tác dụng lớn hơn.

Vô luận là Khí Thư, Đấu Chiến Thiên Thư, hay là Mệnh Thư, đối với hắn, đối với Nhân tộc, thậm chí đối với toàn bộ Thần Hoang giới người tu luyện mà nói, đều rất là trọng yếu.

Khí Thư bên trong luyện khí công pháp, có thể cho Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại Luyện Khí phương diện càng mạnh.

Đấu Chiến Thiên Thư, bên trong có các loại đối với lực lượng, đối với bản nguyên pháp tắc, thậm chí là đối với Thời Không Pháp Tắc phương pháp vận dụng, những này đối với Lăng Phong hoặc là đối với Thần Hoang giới người tu luyện tới nói, đều rất trọng yếu.

Nếu là Đấu Chiến Thiên Thư có thể một lần nữa hiện thế, như vậy Lăng Phong cùng Thần Hoang giới các tộc người tu luyện chiến lực, khẳng định sẽ được tăng lên nhiều.

Chỉ tiếc, hiện tại Đấu Chiến Thiên Thư vẫn không có xuất hiện.

Lăng Phong tại cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói chuyện trời đất quá trình bên trong, cũng hỏi thăm qua mặt khác Thiên Thư hạ lạc, nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế cũng không biết những Thiên Thư kia thất lạc đến địa phương nào.

Về phần Mệnh Thư, thì là Cửu Đại Thiên Thư bên trong thần bí nhất tồn tại, cho dù là tại Huyền Hoàng Đại Đế Nhân tộc kia đỉnh phong thời đại, Nhân tộc cũng chỉ là đạt được nửa bộ trước Mệnh Thư.

Nửa bộ sau Mệnh Thư, Nhân tộc cũng không biết ở nơi nào.

"Thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong sự kích động này dáng vẻ, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Nếu như chúng ta không có đoán sai, chúng ta giờ phút này chỗ không gian, chính là Ẩn Thư không gian truyền thừa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ẩn Thư?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói ra: "Trách không được ta mới vừa rồi không có phát hiện đầu kia Hắc Xà, cái này màu đen làm Ẩn Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng che giấu khí tức bản lĩnh tuyệt đối là nhất lưu!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, vừa rồi đầu kia màu đen thực lực, đã vượt qua đồng dạng Thiên Khuyết Giả, nếu không phải hắn thực lực cường đại, vừa rồi đã bị đầu kia Hắc Xà giết chết.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi đầu kia Hắc Xà thực lực cũng quá mạnh a?"

"Đúng vậy, rất mạnh, cái kia Hắc Xà thực lực, đã vượt qua đồng dạng Thiên Khuyết Giả thực lực!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta giờ phút này chỗ không gian truyền thừa, có thể là Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa!"

"Tầng thứ mười một?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nó biết Nhân tộc hiện tại mặc dù đã tìm về năm bản Thiên Thư, nhưng là những Thiên Thư kia bên trong, Lăng Phong hiện tại chỉ có thể tiến vào đến tầng thứ mười không gian truyền thừa, chưa bao giờ từng tiến vào bất luận cái gì một bản Thiên Thư tầng thứ mười một không gian.

Giờ phút này Lăng Phong cùng nó nói, bọn hắn chỗ không gian truyền thừa, có thể là Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian, cái này khiến Linh Giải hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, cái kia Hắc Xà thực lực quá mạnh, viễn siêu trước kia ta tại cái khác Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong gặp phải Truyền Thừa Linh Thú!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, trong đôi mắt có dị sắc lấp lóe.

Một mực đến nay, Lăng Phong đều muốn tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong nhìn một chút, thế nhưng là hắn căn bản tìm không thấy tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa phương pháp.

Nếu như bọn hắn hiện tại thật tại Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, như vậy bọn hắn có lẽ có thể tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, tìm tới tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa phương pháp, phương pháp này có khả năng đối với những khác Thiên Thư cũng áp dụng.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đưa đến Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tốt

Thời khắc này Linh Giải cũng tới tinh thần, Ẩn Thư thế nhưng là chín đại Truyền Thừa Thiên Thư một trong, nếu là nơi này thật là Ẩn Thư không gian truyền thừa, vậy bọn hắn lần này liền kiếm bộn rồi.

Ẩn Thư truyền thừa bí pháp, chẳng những có thể lấy dùng đến người tu luyện cá nhân trên người, cũng có thể dùng đến trên pháp bảo, cũng có thể dùng đến trên chiến hạm.

Đặc biệt đối chiến hạm tác dụng lớn nhất, bởi vì chiến hạm thể tích lớn, rất dễ dàng bị phát hiện.

Nếu là có thể đem Ẩn Thư truyền thừa bí pháp, dùng tại trên chiến hạm, có lẽ có thể cho chiến hạm tránh né địch nhân điều tra, xuất kỳ bất ý đối với địch nhân phát động công kích.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, từ nơi này trong sơn cốc đi ra.

Tại miệng hang, là một đầu lao nhanh sông lớn.

Nước sông kia là đục ngầu, bí mật mang theo đại lượng bùn cát.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều bảo trì cảnh giác, bởi vì tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng ẩn nấp bản lĩnh quá mạnh, bọn chúng lúc nào cũng có thể khởi xướng đánh lén.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Dựa theo không gian áp bách chi lực phương hướng đi!"

"Vậy chúng ta hướng phía đông đi đến, dọc theo con sông này, xuôi dòng xuống!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải dọc theo dòng sông đi xuống dưới..