Chương 3720:: Phá Mang Thiên Đồng

Chương 3720:: Phá Mang Thiên Đồng

Bởi vì nơi này quá nguy hiểm, Lăng Phong tại đối với cảnh vật chung quanh chưa quen thuộc tình huống dưới, hắn hiện tại không dám nhanh chóng tiến lên.

Sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một mảnh vách núi, dòng sông sau khi lại tới đây, hóa thành thác nước rơi xuống.

Ở dưới thác nước, là một cái cự đại hồ nước.

Thác nước này cao tới 3000 mét, khí thế rộng rãi.

Lăng Phong vận chuyển công pháp, mang theo Linh Giải hướng phía dưới thác nước bay đi.

Thế nhưng là khi Lăng Phong khoảng cách mặt hồ còn có 300 mét thời điểm, mặt hồ nước lập tức phá vỡ, một đầu Giao Long trực tiếp há to mồm, hướng phía Lăng Phong cắn qua tới.

Cái này Giao Long phát ra khí tức, so vừa rồi đầu kia màu đen càng mạnh.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn tiện tay vung lên, bắn ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Cái kia Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, bắn vào Giao Long trong đầu.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ tại Giao Long trong đầu nổ tung, cái kia Giao Long to lớn thi thể rơi vào trong hồ nước, nhấc lên to lớn bọt nước.

Cuối cùng, Giao Long thi thể nổi lên mặt nước, cái này Giao Long thân dài vượt qua 500 mét.

Đại lượng hắc vụ từ Giao Long thể nội bay ra ngoài, ở trên mặt hồ tạo thành một cái quang cầu.

Rất nhanh, Giao Long thi thể biến mất.

Lăng Phong khoát tay, quang cầu kia lập tức bay đến trước mặt hắn.

Hắn đưa tay bắt lấy quang cầu màu đen, quang cầu màu đen trong nháy mắt cùng dung nhập trong thân thể hắn.

Đại lượng lạ lẫm tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, hắn lại lấy được một loại cường đại truyền thừa bí pháp.

"Truyền thừa này bí pháp rất cao cấp, chúng ta hẳn là thật là tại Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong!"

Lăng Phong có chút kích động cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Linh Giải nói xong, sau đó trở về cái hồ này phía đông chỗ lỗ hổng, phun ra bọt khí, những bọt khí kia rơi vào trên mặt nước, theo nước sông hướng phía hạ du chảy tới.

Những bọt khí này, dọc theo dòng sông, là Lăng Phong cùng Linh Giải dò đường.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải thì là dọc theo dòng sông đi xuống dưới.

Bọn hắn tại bờ sông cũng là không phải gặp được một chút đối bọn hắn khởi xướng tiến công Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú ẩn nấp bản lĩnh rất mạnh, nếu không phải bọn chúng đối với Lăng Phong chủ động khởi xướng tiến công, Lăng Phong căn bản là không có cách phát hiện bọn chúng.

Loại cảm giác này để Lăng Phong rất khó chịu.

Bởi vì trước đó, Lăng Phong tiến vào mặt khác Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, đều là dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, đem những Truyền Thừa Linh Thú kia đều giết sạch, từ đó nhẹ nhõm thu hoạch được truyền thừa công pháp.

Nhưng là bây giờ, hắn liên phát hiện những này Truyền Thừa Linh Thú đều làm không được.

Lăng Phong giờ phút này cảm giác mình phảng phất lại về tới vừa mới xuất đạo thời điểm.

Hắn vừa mới xuất đạo thời điểm, tại trong núi rừng lịch luyện, cũng giống như bây giờ, chậm rãi tiến lên, phía trước tiến thời điểm, bảo trì cực cao cảnh giác, dự phòng lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm.

Mặc dù Linh Giải có thể thông qua khí cua đến dò đường, nhưng là ở chỗ này, cho dù là Linh Giải mật thất, cũng có chút không dùng được.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đạt được một môn đặc thù truyền thừa bí pháp.

Truyền thừa này bí pháp là dạy bảo người tu luyện phân biệt ngụy trang phương pháp, cũng có nguyên bộ tâm pháp, tâm pháp này cùng Lăng Phong Phượng Hoàng Nhãn bí pháp có chút cùng loại.

Bí pháp này gọi là Phá Mang Thiên Đồng.

"Đồ tốt!"

Lăng Phong đạt được cái này Phá Mang Thiên Đồng bí pháp đằng sau, lập tức tu luyện.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện Phá Mang Thiên Đồng thời điểm, hắn cảm giác không gian chung quanh, có một chút thần kỳ năng lượng, hướng phía ánh mắt của hắn tụ đến.

Hắn cảm giác ánh mắt của mình lạnh buốt lạnh buốt, từng tia lạnh buốt cảm giác, lấy đôi mắt của hắn làm trung tâm, không ngừng hướng phía nhãn khiếu khuếch tán.

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Phong không ngừng mà chớp mắt, hắn phát hiện chính mình trong tầm mắt không gian, biến thành màu xanh nhạt, tại màu xanh nhạt trong không gian, hắn thấy được một cái điểm sáng màu đỏ.

Căn cứ Phá Mang Thiên Đồng bí pháp ghi chép, cái kia điểm sáng màu đỏ, hẳn là giấu ở chỗ tối sinh mệnh.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong phát hiện tại chính mình trong tầm mắt điểm đỏ càng lúc càng lớn.

Hắn biết đây là bởi vì chính mình Phá Mang Thiên Đồng năng lực càng ngày càng mạnh.

Cái này Phá Mang Thiên Đồng tổng cộng chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, đại thành, viên mãn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem cái này Phá Mang Thiên Đồng tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Giờ phút này, cái kia tại hắn trong tầm mắt điểm sáng màu đỏ, đã biến thành quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, ngưng tụ ra một cây quang tiễn, đối với thuận bên ngoài ba dặm một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ vọt tới.

Hưu

Quang tiễn hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía bên ngoài ba dặm quang cầu kia, cơ hồ trong nháy mắt liền đem quang cầu kia bắn trúng.

Rống

Một trận tiếng rống giận dữ ở phía trước truyền đến, không gian lập tức vặn vẹo, một cái thân dài vượt qua 30 mét hắc báo xuất hiện, trên bụng của nó, bị quang tiễn xuyên thấu, xuất hiện một cái đường kính một mét vết thương, máu chảy ồ ạt.

Lăng Phong mang theo Linh Giải lập tức hướng phía phía trước phóng đi.

Cái kia hắc báo nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong căn bản không cho nó cơ hội gần người, lần nữa mở cung, một đạo quang tiễn bắn ra, bắn vào hắc báo trong hốc mắt, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Hắc báo nhảy lên đến giữa không trung thân thể lập tức rơi xuống đất.

Oanh

Mặt đất khẽ chấn động, hắc báo thân thể có chút rút ra một lúc sau liền không có động tĩnh, thân thể của nó hóa thành vô số hắc vụ, trên không trung ngưng tụ thành một cái quang cầu màu đen.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem cái này quang cầu màu đen hấp thu.

Linh Giải hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi là như thế nào phát hiện con báo này?"

Từ khi bọn hắn tiến vào vùng không gian này, đều là những Truyền Thừa Linh Thú kia đối bọn hắn chủ động công kích, bọn hắn chưa bao giờ phát hiện qua một cái Truyền Thừa Linh Thú.

Mà lần này, là Lăng Phong dẫn đầu đối với trong bóng tối Truyền Thừa Linh Thú phát động công kích.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Ta vừa mới lấy được một loại bí pháp, là chuyên môn phát hiện những này Truyền Thừa Linh Thú!"

"Thật sao? Có thể truyền thụ cho ta sao?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, lộ ra rất chờ mong.

Lăng Phong đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua nhẹ nhàng một chút, đem Phá Mang Thiên Đồng truyền thụ cho Linh Giải.

Linh Giải đạt được Phá Mang Thiên Đồng đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

Một lúc sau, Linh Giải cũng đem Phá Mang Thiên Đồng tu luyện thành công.

"Thật thần kỳ bí pháp!"

Linh Giải cũng là bị Phá Mang Thiên Đồng nghịch thiên công năng chấn kinh.

"Đi, tiếp tục đi săn!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải tiếp tục dọc theo dòng sông hạ du đi đến.

Hiện tại có Phá Mang Thiên Đồng, hắn có thể phát hiện những cái kia giấu ở chỗ tối Truyền Thừa Linh Thú, lá gan của hắn cũng thay đổi lớn rất nhiều, tiến lên tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Một lúc sau, Lăng Phong trong tầm mắt, xuất hiện một cái điểm sáng màu xanh lục.

"Làm sao biến thành màu xanh lá rồi?"

Lăng Phong nao nao, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, phía trước năm dặm trong rừng cây, có một cái điểm sáng màu xanh lục, ngươi trông thấy hay chưa?"

"Điểm sáng màu xanh lục? Ta không nhìn thấy nha!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Cái kia có khả năng ngươi Phá Mang Thiên Đồng, còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, chúng ta lại đến gần một chút đi xem một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải tiếp tục toàn tiến.

Theo khoảng cách kéo vào, tại Lăng Phong trong tầm mắt điểm sáng màu xanh lục, cũng đang không ngừng biến lớn..