Chương 3721:: Nhiều người thì ngon sao?

Chương 3721:: Nhiều người thì ngon sao?

Khi khoảng cách phía trước rừng cây chỉ có bốn dặm thời điểm, Linh Giải bỗng nhiên đối với Lăng Phong truyền âm: "Ta nhìn thấy, phía trước trong rừng cây, hoàn toàn chính xác có một cái điểm sáng màu xanh lục, đây cũng là một cái thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, xem ra Linh Giải Phá Mang Thiên Đồng, thật đúng là không có tu luyện đến nơi đến chốn.

Linh Giải chỉ là đem Phá Mang Thiên Đồng tu luyện tới cảnh giới đại thành, mà Lăng Phong lại đem Phá Mang Thiên Đồng tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Cho nên, Lăng Phong có thể tại ngoài năm dặm, liền thấy giấu ở trong rừng cây Truyền Thừa Linh Thú.

Hắn cùng Linh Giải tiếp tục đi đến phía trước.

Tại khoảng cách rừng cây tốt còn có ba dặm thời điểm, Lăng Phong thấy được trong rừng cây, còn có rất nhiều các loại màu sắc điểm sáng.

"Những điểm sáng kia, hẳn là mặt khác Truyền Thừa Linh Thú đi, thực lực của bọn nó hẳn là so cái kia quang cầu màu xanh lục Truyền Thừa Linh Thú yếu!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm.

Hắn trực tiếp nâng lên Lạc Nhật Cung, ngưng tụ ra quang tiễn, khóa chặt tại trong rừng cây cái kia quang cầu màu xanh lam.

Hưu

Quang tiễn phá không, trong nháy mắt liền xuyên qua khoảng cách ba dặm, bắn trúng cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Tại trong rừng cây một gốc đường kính vượt qua 30 mét đại thụ, bỗng nhiên nổ tung.

Một cái gấu đen bỗng nhiên tại trong thân cây vọt ra.

Gấu đen ngực xuất hiện một cái lỗ máu, nó nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra trận trận tiếng rống.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, lập tức vọt vào trong rừng cây, đi tới gấu đen bên người, Lăng Phong nhìn gấu đen này còn chưa có chết, lập tức lại bổ một tiễn.

Cái kia quang tiễn bắn tại gấu đen trên đầu.

Oanh

Gấu đen đầu trong nháy mắt nổ tung.

"Ô ô. . ." Nhưng vào lúc này, đại lượng viên hầu tiếng kêu, tại trong rừng cây quanh quẩn đi ra, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, hắn phát hiện chung quanh xuất hiện rất nhiều Trường Tí Viên.

Những này Trường Tí Viên con mắt là màu vàng, trong hai mắt phảng phất có kim diễm thiêu đốt.

"Đây là Hoang Cổ dị thú, Kim Mục Trường Tí Viên!"

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, lại có nhiều như vậy Kim Mục Trường Tí Viên.

Ô

Một cái Kim Mục Trường Tí Viên phát ra một trận thét dài, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong đánh tới, tốc độ của nó rất nhanh.

Lăng Phong lập tức mở cung, một tiễn bắn về phía con Kim Mục Trường Tí Viên kia.

Thế nhưng là con Kim Mục Trường Tí Viên kia lập tức co quắp tại cùng một chỗ, tạo thành một cọng lông bóng, cùng hắn bắn ra mũi tên ánh sáng đụng vào nhau.

Oanh

Hắn bắn ra mũi tên ánh sáng, tiếp xúc đến Kim Mục Trường Tí Viên thân thể đằng sau, trong nháy mắt nổ tung.

Vừa rồi Lăng Phong bắn đi ra mũi tên ánh sáng, nếu là trên bầu trời Tiên Ma đại lục bạo tạc, có thể xé rách không gian, đem phương viên vạn mét bên trong không gian nổ nát vụn, hóa thành Hỗn Độn.

Thế nhưng là ở chỗ này, lại chỉ có thể để không gian khuấy động lên vài vòng gợn sóng không gian mà thôi.

Cái kia Kim Mục Trường Tí Viên bị quang tiễn bạo tạc hình thành cường đại bạo tạc lực tung bay, nhưng nhìn lại lông tóc không tổn hao gì.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn thấy Kim Mục Trường Tí Viên dáng vẻ đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới cái này Kim Mục Trường Tí Viên thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Giờ phút này, mới vừa rồi bị Lăng Phong bắn giết gấu đen, giờ phút này thân thể hoàn toàn tiêu tán, hóa thành quang cầu.

"Ô ô. . ." Những Kim Mục Trường Tí Viên kia lập tức phát ra tiếng kêu gào, sau đó toàn bộ hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Những này Kim Mục Trường Tí Viên tiến vào Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tốc độ trong nháy mắt hạ xuống, nhưng là tốc độ của bọn nó hay là rất nhanh.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải lập tức đem gấu đen biến thành quang cầu thu vào.

Những cái kia ở trong Càn Khôn lĩnh vực Kim Mục Trường Tí Viên, vẫn như cũ không ngừng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

Một cái lông tóc là màu bạc Kim Mục Trường Tí Viên, đi vào Lăng Phong trước mặt, nó quơ móng vuốt sắc bén, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong lập tức trốn tránh, thế nhưng là lại có một cái Kim Mục Trường Tí Viên xuất hiện ở sau lưng của hắn, hắn căn bản là không có cách tránh né nữa, ở sau lưng hắn con Kim Mục Trường Tí Viên kia, móng vuốt sắc bén từ sau lưng của hắn xẹt qua.

"Xuy xuy!"

Một chút Phượng Hoàng Ti bị cái này Kim Mục Trường Tí Viên móng vuốt vạch phá, nhưng là cái này Kim Mục Trường Tí Viên móng vuốt, cũng không có đem tất cả Phượng Hoàng Ti đều cắt ra.

"Ô ô!"

Giờ phút này, lại có mười mấy cái Kim Mục Trường Tí Viên vọt lên, Lăng Phong hoàn toàn bị vây quanh.

"Lăng Phong!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Tê cũng là có chút khẩn trương, nó lập tức đối với Lăng Phong kêu gọi một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại xuyên ra ngoài.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Oanh

Một cỗ mãnh liệt kiếm ý, bỗng nhiên trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, vô số kiếm khí xuất hiện, tạo thành kiếm khí phong bạo.

"Hô hô!"

Kiếm khí phong bạo trong nháy mắt lớn mạnh, những cái kia đem Lăng Phong vây quanh con khỉ, lập tức bị một cỗ cường đại lực hấp dẫn, hút vào trong phong bạo.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo cấp tốc lớn mạnh, từ 100 mét độ cao, biến thành 500 mét, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng vọt.

Cơ hồ là trong chớp mắt, kiếm khí phong bạo liền tăng vọt đến ngàn mét cao.

"Ầm ầm!"

Cường hoành kiếm khí phong bạo, dễ như trở bàn tay, thâm lâm bên trong cây cối, còn có những Kim Mục Trường Tí Viên kia, đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Những này Kim Mục Trường Tí Viên thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bị cuốn vào kiếm khí phong bạo đằng sau, tại cái kia dày đặc kiếm khí công kích, còn có áp lực cường đại tác dụng dưới, thân thể của bọn chúng trong nháy mắt bạo liệt, sau đó tạo thành từng cái quang cầu màu đen.

Những này quang cầu màu đen, tiến vào phong bạo khu vực hạch tâm.

Linh Giải cũng là ở thời điểm này, lập tức bay vào trong phong bạo, đi tới phong bạo hạch tâm, bắt đầu thu lấy những cái kia quang cầu màu đen.

Kiếm khí phong bạo không ngừng lớn mạnh, kinh khủng thôn phệ chi lực, đem chung quanh cây cối, thậm chí là bùn đất cát đá đều thôn phệ.

Tại trong rừng cây bầy khỉ, số lượng vượt qua một vạn con, nhưng là bây giờ những này Kim Mục Trường Tí Viên một cái đều không thể đào tẩu.

Sau một nén nhang, kiếm khí phong bạo độ cao đạt đến vạn mét.

Mà bên trong phương viên mười dặm rừng cây, toàn bộ đều bị kiếm khí phong bạo thôn phệ.

Kiếm khí phong bạo phát ra khí tức khủng bố, để mặt khác Truyền Thừa Linh Thú kinh hoảng bốn trốn.

Một lúc sau, kiếm khí phong bạo dần dần thu nhỏ, cuối cùng tiêu tán.

Lăng Phong thân thể từ không trung chậm rãi hạ xuống, tay hắn chấp Huyền Tư Trọng Kiếm, đôi mắt có hàn mang lấp lóe, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh đằng sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Nhiều người thì ngon sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Huyền Tư Trọng Kiếm thu lại.

Những Kim Mục Trường Tí Viên kia lúc đầu muốn ỷ vào bọn hắn số lượng nhiều, chuẩn bị đem Lăng Phong xé sống, thế nhưng là bọn chúng cuối cùng bị Lăng Phong đoàn diệt.

Mặc dù Lăng Phong có Thanh Vân Quyển Nguyệt loại này kinh khủng sát chiêu, nhưng là loại sát chiêu này hắn đã thật lâu đều không có sử dụng qua.

Tại Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến thời điểm, Lăng Phong đối thủ bình thường đều là thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, mà lại số lượng quá ít.

Mà Thanh Vân Quyển Nguyệt loại chiêu thức này, đằng sau bị rất nhiều địch nhân vây công thời điểm, thi triển đi ra hiệu quả mới tốt nhất.

Vừa rồi vây công Lăng Phong Kim Mục Trường Tí Viên, thực lực đều rất mạnh.

Cho nên, tại dưới loại tình huống này, Lăng Phong mới lựa chọn thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt.

Một chiêu này Thanh Vân Quyển Nguyệt xuống tới, cái này Kim Mục Trường Tí Viên, liền bị Lăng Phong diệt sạch..