Chương 3722:: Thiên Đạo Chi Hồn cùng Thiên Đạo Chi Thể

Chương 3722:: Thiên Đạo Chi Hồn cùng Thiên Đạo Chi Thể

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đây là có chuyện gì? Những này Kim Mục Trường Tí Viên thực lực cường đại như vậy, vì sao chúng ta vừa rồi tại xa xa thời điểm, không nhìn thấy bọn chúng?"

Lăng Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói ra: "Kỳ thật chúng ta trước đó đã thấy cái này Kim Mục Trường Tí Viên, chỉ bất quá suy nghĩ của chúng ta logic xuất hiện sai lầm, chúng ta cho là chúng ta nhìn thấy điểm sáng càng mạnh, cái kia Truyền Thừa Linh Thú thực lực liền càng mạnh, kỳ thật không phải vậy!"

"Bởi vì nơi này là Ẩn Thư không gian truyền thừa, những này Truyền Thừa Linh Thú mạnh nhất bản lĩnh, chính là ẩn nấp, càng mạnh Truyền Thừa Linh Thú, nó ẩn nấp bản lĩnh liền càng mạnh, cho nên chúng ta ở phía xa sử dụng Phá Mang Thiên Đồng thời điểm, nhìn thấy điểm sáng càng nhỏ, liền chứng minh những Truyền Thừa Linh Thú kia ẩn nấp bản lĩnh càng mạnh, mà những Truyền Thừa Linh Thú kia thực lực cũng liền càng mạnh!"

"Tỉ như mới vừa rồi bị chúng ta giết chết gấu đen, nó ẩn nấp bản lĩnh, liền không cách nào cùng những này Kim Mục Trường Tí Viên so sánh! Cho nên thực lực của nó cũng so ra kém những này Kim Mục Trường Tí Viên!"

Lăng Phong đem phân tích của mình nói cho Linh Giải.

"Xem ra hẳn là dạng này!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Nó nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nói cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bây giờ còn ở lại chỗ này Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong sao?"

"Rất khó nói!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản lĩnh cực mạnh, nó tiến vào cái này Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, hẳn là hướng về phía một loại bảo vật nào đó tới.

Dù sao trên thế giới này, có thể làm cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mạo hiểm đi ra đồ vật, cũng chỉ có bảo vật.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng biết bây giờ Thần Hoang giới không có Thiên Đế cường giả tồn tại, cho nên nó mới dám to gan đi ra hoạt động.

Nếu là nó cảm ứng được có Thần Hoang giới có Thiên Đế cường giả sinh ra, cho nó 10. 000 cái lá gan, nó cũng không dám đi ra.

Linh Giải đưa nó vừa rồi thu tập được truyền thừa chi quang cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đem những này truyền thừa chi quang hấp thu.

Những này truyền thừa chi quang bên trong, trừ gánh chịu truyền thừa công pháp bên ngoài, còn có một loại năng lượng đặc thù.

Loại này năng lượng đặc thù, đối với Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều có rất tốt cường hóa tác dụng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những này Công Pháp Chi Quang đều hấp thu, hắn cũng cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn, đã giải khai thứ mười một cấp khiếu huyệt, mặc dù giải khai thứ mười một cấp khiếu huyệt đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, tiêu hao tốc độ cũng đang không ngừng gia tốc.

Lăng Phong biết, giải khai thứ mười một cấp khiếu huyệt người tu luyện, nhục thể của hắn chính là trong truyền thuyết Thiên Đạo Chi Thể.

Bình thường mà nói, chỉ có gánh chịu Thiên Đạo cường giả, lợi dụng Thiên Đạo chi lực, mới có thể xông phá thứ mười một cấp khiếu huyệt, bởi vì thứ mười một cấp khiếu huyệt, thực sự quá kiên cố, rất khó khăn xông phá.

Chỉ có mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, mới có thể xông mở.

Thiên Đạo Chi Thể, chính là giải khai thứ mười một cấp khiếu huyệt nhục thân.

Lăng Phong hiện tại nhục thân cảnh giới, đã đạt đến Thiên Đạo Chi Thể trung cấp cảnh giới.

Thiên Đạo Chi Thể cũng chia là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, đại thành cùng viên mãn sáu cái cấp độ.

Khi nhục thân đạt đến Thiên Đạo Chi Thể, mỗi tăng lên một cái cấp độ, đều cực kỳ gian nan.

Lăng Phong không nghĩ tới tại những này Ẩn Thư truyền thừa chi quang bên trong, vậy mà ẩn chứa có thể cho thân thể của hắn cùng linh hồn tăng lên năng lượng thần bí, loại này năng lượng thần bí, cũng không phải là Thiên Đạo chi lực, bởi vì Lăng Phong ở phía trên cũng không có cảm giác được Thiên Đạo khí tức.

Bất quá Lăng Phong biết, cái này năng lượng thần bí, hẳn là cùng Thiên Đạo chi lực tương tự năng lượng.

Lăng Phong thể nội bản mệnh Đế bảo, tại loại này thần kỳ năng lượng rèn luyện phía dưới, cũng đi theo phát sinh thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Bây giờ thực lực của ta, hẳn là so vừa mới gánh chịu Thiên Đạo Thiên Đế cường giả mạnh hơn a?"

Mặc dù Lăng Phong chưa bao giờ cùng chân chính Thiên Đạo cường giả giao thủ, nhưng là hắn lại cảm giác được, thực lực của mình, đã đạt đến Thiên Đế cấp bậc cấp độ.

Đây là Lăng Phong trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ta trước tiên đem những truyền thừa khác bí pháp dung hợp lại nói!"

Lăng Phong lập tức thử nghiệm đem những này Ẩn Thư truyền thừa bí pháp dung hợp, hắn lấy được truyền thừa bí pháp, cũng rất cao cấp.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong chỗ không gian truyền thừa, chính là Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa.

Dựa theo trong thiên thư  đẳng cấp phân chia, thứ mười một cấp không gian truyền thừa  bình thường chỉ có Thiên Đế cường giả mới có tư cách tiến vào.

Mà Lăng Phong còn chưa trở thành Thiên Đế, nhưng là thực lực của hắn, lại có thể so Thiên Đế cường giả.

Hắn không phải thông qua bình thường phương thức tiến vào cái này Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, mà là đi theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến đến.

Ẩn Thư tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, hẳn là cũng hư hại.

Lăng Phong thử một cái, hắn có thể đem những truyền thừa khác bí pháp dung hợp, chỉ bất quá bởi vì những truyền thừa khác bí pháp thực sự quá cao cấp, tại dung hợp quá trình bên trong, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Bất quá cũng may Lăng Phong có sung túc Hồn Dịch, mức tiêu hao này với hắn mà nói, không tính là cái gì.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem những truyền thừa khác bí pháp đều dung hợp, hắn tu luyện một chút, phát hiện chính mình che giấu khí tức bản lĩnh lần nữa đạt được tăng cường.

Mà lại tại dung hợp những bí pháp này quá trình bên trong, Lăng Phong cũng đã nhận được mấy chục loại cùng loại Phá Mang Thiên Đồng bí pháp.

Hắn đem những bí pháp này cùng Phá Mang Thiên Đồng, còn có hắn Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đều dung hợp lại cùng nhau.

Khi những bí pháp này dung hợp lại cùng nhau đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Nhãn bí pháp cũng biến thành càng thêm cường đại.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, không ngừng săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Một tháng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, thuận dòng suối, đi tới một mảnh trên bình nguyên rộng lớn.

Tại phía trên vùng bình nguyên này, Lăng Phong thấy được rất nhiều hà mã, cũng có rất nhiều mặt khác dị thú.

Nơi đây phảng phất là động vật Thiên Đường, bọn hắn ở chỗ này thoải mái nhàn nhã sinh hoạt.

Trải qua một tháng giết chóc, chí ít đã có hơn trăm vạn Truyền Thừa Linh Thú chết ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong hấp thu những này Truyền Thừa Linh Thú Công Pháp Chi Quang về sau, nhục thể cảnh giới của hắn, cũng tăng lên tới Thiên Đạo Chi Thể cao cấp cảnh giới.

Nhanh như vậy tăng lên tốc độ, là Lăng Phong không kịp chuẩn bị.

Mà lại Lăng Phong linh hồn cảnh giới, cũng đạt tới Thiên Đạo Chi Hồn cao cấp cảnh giới, cùng nhục thân cảnh giới không sai biệt lắm.

Linh hồn cảnh giới, từ cấp thấp đến cao cấp, là nguyên thủy mới sinh, Linh Huyền Hóa Vật, Hỗn Nguyên Thông Thiên.

Ở trên Hỗn Nguyên Thông Thiên, chính là Thiên Đạo Chi Hồn.

Bình thường chỉ có gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, linh Hồn Kinh qua Thiên Đạo chi lực rèn luyện, mới có thể đạt tới Thiên Đạo Chi Hồn cấp bậc.

Thế nhưng là Lăng Phong linh hồn, tại hắn luyện hóa bảo vật cùng luyện hóa Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa truyền thừa chi quang về sau, linh hồn của hắn cũng đạt tới Thiên Đạo cấp bậc.

Chẳng những Lăng Phong bản tôn linh hồn đạt đến Thiên Đạo cấp bậc, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, cũng đạt tới Thiên Đạo cấp bậc.

Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu nhân quả chi lực, cùng loại Thiên Đạo chi lực.

Cho nên, tại những nhân quả kia chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn đạt đến Thiên Đạo cấp bậc.

Mà lại, Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân, tại nhân quả chi lực rèn luyện dưới, cũng giải khai thứ mười một cấp khiếu huyệt, đạt đến Thiên Đạo Chi Thể cảnh giới.

"Ta ở chỗ này cảm thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại khí tức!"

Linh Giải đi tới một cái bùn chồng lên, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra..