Chương 3723:: Trên hải đảo cung điện

Chương 3723:: Trên hải đảo cung điện

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, bọn hắn tiến vào Ẩn Thư không gian truyền thừa, đã có hơn một tháng thời gian.

Mặc dù bọn hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng tiến vào truyền thừa không gian này bên trong, nhưng là bọn hắn nhưng không có phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dấu vết để lại.

Hiện tại Linh Giải rốt cục phát hiện hư hư thực thực Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích.

"Đúng vậy, mặc dù nó đã sử dụng bí pháp đem tung tích của mình ẩn nấp, nhưng là ta vẫn là phát hiện!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Hơn một tháng này đến, Lăng Phong mỗi một lần dung hợp Ẩn Thư truyền thừa công pháp đằng sau, hắn đều sẽ đem những này mới nhất truyền thừa công pháp truyền thụ cho Linh Giải.

Linh Giải ở phương diện này thiên phú vô cùng tốt, nó tại học xong che giấu khí tức cùng hành tung bản lĩnh đằng sau, cũng sẽ căn cứ những này ẩn nấp phương pháp đến đảo ngược cân nhắc, từ đó đi phá giải những cái kia ẩn nấp hành tung người.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở phương diện này mặc dù là một cái người trong nghề, nhưng là Linh Giải hiện tại năng lực không ngừng tăng lên, nó rốt cục phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hoàn toàn chính xác tới qua nơi này, chỉ bất quá những vết tích này, là nó một tháng trước đó lưu lại, hiện tại tên kia không biết chạy đi đâu!"

"Chúng ta có thể truy tung đi qua sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta còn không xác định, ta thử một chút đi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ  dựa theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích, đi cuối cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong, đi tới đầu này dòng sông cuối cùng, tại dòng sông phía trước, là mênh mông biển cả.

Linh Giải nhìn phía trước biển cả, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tên kia giống như chạy đến đi trong biển!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết  dựa theo Ẩn Thư không gian truyền thừa quy luật, ở trong biển Truyền Thừa Linh Thú, thực lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Nếu là ở trong biển gặp được những Truyền Thừa Linh Thú kia, hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Hắn kích hoạt lên thạch bí pháp, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Đi, nếu đã tới, liền xem rõ ngọn ngành, chúng ta bây giờ cũng không biết nên như thế nào rời đi mảnh này không gian truyền thừa, chỉ có đi theo cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mới có thể tìm được rời đi phương pháp!"

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nếu biết truyền thừa không gian này lối vào, khẳng định cũng biết lối ra ở nơi nào.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, căn cứ hắn tại cái kia thần bí trong mộng cảnh nhìn thấy hình ảnh, hắn tại lần thứ bảy nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước đó, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

Cho nên, hắn bây giờ căn bản không sợ.

Mà lại hắn cũng có thủ đoạn tự vệ, có Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp, cho dù hắn gặp thực lực cường đại hơn mình Truyền Thừa Linh Thú, hắn cũng có nắm chắc đào tẩu.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía phía trước hải vực bay đi.

Cứ việc nơi đây không gian áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong ở chỗ này, vẫn như cũ có thể bay đi.

Mặc dù đang phi hành thời điểm, đối với lực lượng tiêu hao rất nhiều, nhưng là Lăng Phong nhưng lại có to lớn Thương Nguyên giới, hắn tiêu hao năng lượng, đều là Thương Nguyên giới lực lượng.

Có Thương Nguyên giới lực lượng duy trì, hắn căn bản không lo lắng lực lượng của mình sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía dưới hải vực nhìn lại.

Hắn nhìn thấy đáy biển có rất nhiều điểm sáng, những điểm sáng này giống như trên chín tầng trời tinh thần một dạng.

Lăng Phong biết, ở trong biển này mỗi một cái điểm sáng, đại biểu cho một cái Truyền Thừa Linh Thú, đại biểu cho một loại Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang.

"Biển cả này bên trong Truyền Thừa Linh Thú thực sự nhiều lắm, muốn thế nào mới có thể đem những này Truyền Thừa Linh Thú giết chết a?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày  dưới tình huống bình thường, muốn thu hoạch được truyền thừa chi quang, biện pháp tốt nhất, chính là đem những này Truyền Thừa Linh Thú giết chết.

Cũng có biện pháp khác, tựa như là khiến cái này Truyền Thừa Linh Thú tâm phục khẩu phục.

Nếu là những này Truyền Thừa Linh Thú tâm phục khẩu phục mà nói, bọn chúng cũng sẽ dâng ra truyền thừa chi quang.

Thế nhưng là loại phương pháp thứ hai thực sự quá khó khăn.

Lăng Phong hiện tại cũng không có ý định ở trong biển này săn giết Truyền Thừa Linh Thú, bởi vì những này Truyền Thừa Linh Thú thực sự nhiều lắm.

Hắn muốn cùng Linh Giải, đi theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích, nhìn xem có thể hay không tìm tới rời đi không gian truyền thừa biện pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới một mảnh nước biển là màu đỏ hải vực.

Bỗng nhiên, nước biển kia phá vỡ, một cây to lớn xúc tu bạch tuộc xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong xoắn tới.

"Lại là cái này đáng chết bạch tuộc!"

Khi thấy con bạch tuộc này xúc tu đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đưa tay hướng phía phía dưới biển cả chộp tới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn bàn tay màu vàng óng, cái này bàn tay màu vàng óng, chính là Lăng Phong thi triển Vạn Tượng Cự Linh Thủ bí pháp hình thành.

Cái này Vạn Tượng Cự Linh Thủ, chính là Nhân tộc Đông Thổ Vạn Tượng môn truyền thừa tuyệt kỹ.

Khi Lăng Phong thống nhất Đông Thổ đằng sau, Đông Thổ các đại thế lực công pháp, hắn cơ hồ đều nhìn qua.

Lăng Phong cảm giác được cái này Vạn Tượng Cự Linh Thủ hay là hết sức tốt dùng, cho nên cũng liền tu luyện.

Cái kia to lớn bàn tay màu vàng óng, trực tiếp ngả vào trong nước biển, đem một cái màu đỏ bạch tuộc bắt đi ra.

Xùy

Bàn tay màu vàng óng bên trên, dấy lên ngọn lửa màu vàng, bắt đầu luyện hóa cái này bạch tuộc.

Đại lượng sương mù màu đen, từ cái này bạch tuộc trên thân bay ra.

Rất nhanh, co bạch tuộc này bị Lăng Phong luyện hóa.

Linh Giải đem cái kia Công Pháp Chi Quang thu vào.

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thể nội Thần Châu Đỉnh, bỗng nhiên truyền ra chấn động nhè nhẹ, tựa hồ có cái gì đang triệu hoán Thần Châu Đỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại, hắn có thể cảm giác được, ở bên trái phía trước, có ảnh hưởng gì đến Thần Châu Đỉnh.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích, hướng phía phương hướng nào tiến lên?"

"Bên trái đằng trước!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Cũng là bên trái đằng trước?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn đem Thần Châu Đỉnh tế ra.

Ông

Khi Thần Châu Đỉnh bị Lăng Phong tế ra đằng sau, lập tức kim quang đại tác, phát ra một trận đặc thù uy áp.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Bên trái đằng trước có cái gì triệu hoán Thần Châu Đỉnh, chúng ta tiến vào Thần Châu Đỉnh bên trong sao, để Thần Châu Đỉnh dẫn chúng ta qua đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Thần Châu Đỉnh bên trong.

Hô

Tiến vào Thần Châu Đỉnh đằng sau, Lăng Phong giải trừ đối với Thần Châu Đỉnh khống chế, để Thần Châu Đỉnh mang theo bọn hắn tự hành hướng phía cái kia triệu hoán đầu nguồn bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, đi tới một tòa to lớn trên hải đảo.

Tại trên hải đảo này, có một tòa cung điện hùng vĩ.

Cung điện này chung quanh, có cường đại cấm chế bảo hộ.

Sau khi lại tới đây, Thần Châu Đỉnh chấn động càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong cùng Linh Giải từ Thần Châu Đỉnh bên trong bay ra ngoài, sau đó đem Thần Châu Đỉnh thu vào.

Lăng Phong cảm giác được, ảnh hưởng Thần Châu Đỉnh đồ vật, ngay tại cung điện này bên trong.

Hắn cùng Linh Giải đi vào ngoài cung điện vây.

Linh Giải quan sát một hồi, nói ra: "Tên kia ba ngày trước tới qua nơi này địa phương, nó hẳn là tiến vào trong cung điện!".