Chương 3724:: Cái kia ngốc con cóc

Chương 3724:: Cái kia ngốc con cóc

Lăng Phong xuyên thấu qua màn sáng kia, nhìn xem bên trong cung điện, cung điện này tạo hình phong cách cổ xưa, từ kiến tạo phong cách bên trên, nhìn không ra là chủng tộc nào kiến tạo ra được.

Tại trước cung điện trên quảng trường, đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng to lớn, pho tượng kia cầm trong tay Tam Xoa Kích.

Cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt rơi vào cung điện trên tấm bảng, trên tấm bảng kia có ba chữ to, thế nhưng là hắn cũng không nhận ra bảng hiệu này bên trên văn tự.

Hắn đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết bảng hiệu này bên trên văn tự sao?"

Linh Giải hướng phía trên tấm bảng văn tự nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Không biết!"

Mặc dù Linh Giải kiến thức rộng rãi, nhưng là nó cũng không phải tất cả văn tự đều biết.

Lăng Phong đi đến cung điện chung quanh màn sáng trước mặt, vận chuyển thạch bí pháp cùng Linh Tê Chỉ, đưa tay hướng phía màn sáng kia sờ soạng.

Ông

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, một cỗ kỳ lạ ba động, lập tức từ trên màn sáng truyền đến.

Đối với đây hết thảy, Lăng Phong đã sớm chuẩn bị.

Thân thể của hắn tại cái này đặc thù lực chấn động tác dụng dưới, lập tức đi theo chấn động đứng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi.

Oanh

Lăng Phong bản tôn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành khắp màu xanh da trời điểm sáng.

"Lăng Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong bản tôn bỗng nhiên bạo tạc, Linh Giải có chút bận tâm hô một tiếng.

"Không cần lo lắng, ta không sao!"

Lăng Phong thanh âm vang vọng trên không trung đứng lên, ngay sau đó, không trung những cái kia điểm sáng màu xanh lam lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, Lăng Phong thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

Hắn nhìn trước mắt màn ánh sáng, mở miệng nói ra: "Trên màn sáng này có rất mạnh lực chấn động, loại này đặc thù ba động lực sát thương cực lớn, nếu là ta không có Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp, thật đúng là gánh không được, cho dù là một chút chân chính Thiên Đế cường giả tới, cũng không có biện pháp gì!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa đưa tay hướng phía màn sáng kia sờ soạng.

Đối với loại này đặc thù màn ánh sáng, Lăng Phong đã có đầy đủ kinh nghiệm.

Thông qua lần lượt tìm tòi, hắn dần dần thích ứng màn sáng này chấn động tần suất.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục triệt để kháng trụ màn sáng này lực chấn động, thân thể của hắn không còn bạo tạc.

Tại màn sáng này phía trên ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, loại năng lượng này cùng truyền thừa chi quang bên trong năng lượng ẩn chứa là giống nhau, có thể cường hóa Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tăng lên tới cực hạn, điên cuồng hấp thu trên màn sáng này năng lượng.

Tại loại này năng lượng đặc thù tác dụng dưới, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều đang không ngừng cường hóa.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được loại năng lượng này đối với mình thân thể cường hóa hiệu quả cấp tốc yếu bớt.

Hắn mở to mắt, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem trước mắt màn sáng mở ra một lỗ hổng, mang theo Linh Giải đi vào.

Tại cung điện này chung quanh, hết thảy chỉ có chín tầng màn sáng, nhưng là những này màn sáng, lại là một tầng so một tầng cường đại.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong đã biết rõ ràng màn sáng này bí mật, phá vỡ những này màn sáng, với hắn mà nói, chỉ là một bữa ăn sáng.

Khi hắn phá vỡ chín tầng màn sáng, đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ không gian thật lớn áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

Tại loại này kinh khủng áp bách chi lực dưới, Lăng Phong kém chút quỳ trên mặt đất, hắn hít sâu một chút, lập tức điều chỉnh trạng thái thân thể của mình, thích ứng cái này kinh khủng áp bách chi lực.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục thích ứng, hắn ngẩng đầu hướng phía cung điện đại môn đi đến.

Lần này, khi Lăng Phong lần nữa nhìn về phía cửa cung điện bảng hiệu lúc, hắn phát hiện trên tấm bảng kia tựa hồ có một loại đặc thù phong ấn.

Hắn dùng linh thức hướng phía trên tấm bảng kia quét một chút.

Ông

Trên tấm bảng kia phong ấn trận văn, lập tức lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại linh thức truyền vào trong đầu của hắn.

Trong óc hắn, hiện ra ba chữ: Hải Thần điện.

Dùng cái này đồng thời, một người mặc lấy váy màu lam mỹ nữ, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Khi Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cái này áo lam mỹ nữ đằng sau, áo lam mỹ nữ hai mắt bỗng nhiên tách ra hừng hực lam quang.

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt, tại thời khắc này, hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn cảm giác đến trên người mình bí mật, tựa hồ toàn bộ đều bị người thấy hết một dạng.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, thoát khỏi loại cảm giác này.

Cái kia áo lam mỹ nữ đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó dùng Nhân tộc ngôn ngữ cùng Lăng Phong nói ra: "Vị công tử này, không cần sợ sệt, ta vừa rồi chỉ là nhìn một chút con trai ngươi ký ức, tìm hiểu một chút các ngươi ngôn ngữ cùng chữ viết, thuận tiện chúng ta giao lưu, không có ý khác! Mà lại công tử thực lực của ngươi rất mạnh, ta cũng không có năng lực kia xem xét công tử ngươi toàn bộ ký ức!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn áo lam mỹ nữ, hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng cảm giác được, vừa rồi cái này áo lam mỹ nữ, chỉ là tra xét hắn một bộ phận ký ức.

Nữ tử mặc áo lam này cũng đã nói lời nói thật, nàng đích xác không có năng lực kia xem xét Lăng Phong toàn bộ ký ức.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt nữ tử áo lam, mở miệng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nữ tử áo lam đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta là Hải Thần sứ giả, nơi này là Hải Thần điện, ta thủ vệ Hải Thần điện đã 100 triệu năm, hiện tại rốt cục có người tới nơi này!"

"Hải Thần điện? 100 triệu năm?"

Lăng Phong lập tức trừng to mắt.

Hắn mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Nơi này không phải Ẩn Thư không gian truyền thừa sao?"

"Ẩn Thư?"

Nữ tử kia sửng sốt một chút, sau đó khẽ nhíu mày nói ra: "Như lời ngươi nói Ẩn Thư, ta chưa nghe nói qua!"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử này, nghĩ thầm: "Có lẽ cái này Hải Thần, chỉ là bị phong ấn ở Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong một vị thần chỉ, căn bản cũng không biết Ẩn Thư tồn tại!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này hỏi: "Vị cô nương này, ngươi có trông thấy một cái màu đen con cóc sao?"

"Ngươi nói chính là cái nào ngốc con cóc a? Nhìn thấy a, cái kia ngốc con cóc muốn muốn trong Hải Thần điện trộm đồ, bị ta phát hiện, sau đó chạy trốn! Tên kia chạy trốn bản lĩnh thật mạnh! Ngay cả ta đều bắt không được nó!"

Nói lên con cóc màu đen thời điểm, nữ tử áo lam khẽ nhíu mày, trên mặt xuất hiện một tia vẻ không vui.

"Ồ? Nó trộm đi thứ gì?"

Lăng Phong không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà có thể tại cái này Hải Thần điện bên trong trộm đồ.

"Nó chỉ trộm đi hai loại đồ vật, cũng may cái kia hai loại đồ vật, đều không phải là rất trọng yếu!"

Nữ tử áo lam nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ đã tới, ngươi có muốn hay không tiếp nhận chủ nhân của ta truyền thừa?"

Lăng Phong không nghĩ tới nữ tử mặc áo lam này vậy mà như thế trực tiếp.

Hắn nhìn xem nữ tử mặc áo lam này, mở miệng hỏi: "Nếu là ta tiếp nhận chủ nhân ngươi truyền thừa, cần tiến cái gì nghĩa vụ sao?"

Lăng Phong biết, rất nhiều cường giả lưu lại truyền thừa, đều là có điều kiện.

Nếu là cái này Hải Thần truyền thừa có cái gì nghĩa vụ mà nói, hắn lại không muốn đi tiếp nhận truyền thừa.

"Không có, chủ nhân của ta lúc trước tử vong thời điểm, lưu lại cho ta dặn dò, chính là đem hắn tuyệt học truyền thừa tiếp, không còn có bất kỳ yêu cầu! Chỉ tiếc, sau khi hắn chết 100 triệu năm, đều không có bất luận sinh mệnh nào đến đều Hải Thần điện, ngươi là cái thứ hai tiến vào Hải Thần điện sinh mệnh!"

Nữ tử áo lam nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái thứ hai? Cái kia cái thứ nhất đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử áo lam hỏi.

"Cái thứ nhất? Chính là ba ngày trước thằng ngốc kia con cóc a, lúc đầu ta muốn để nó tiếp nhận chủ nhân của ta truyền thừa, thế nhưng là tên kia quá nhát gan, lập tức liền chạy trốn!"

Nói lên con cóc kia, nữ tử áo lam lại tới khí, nàng đợi lâu như vậy, mới đợi đến như thế một cái tiến vào Hải Thần điện sinh mệnh.

Thế nhưng là tên kia lại chạy, kém chút đem nàng tức giận chết.

Còn tốt hiện tại lại tới một cái..