Chương 3725:: Ngươi chính là Hải Thần?

Chương 3725:: Ngươi chính là Hải Thần?

Lăng Phong đối với nữ tử mặc áo lam này mỉm cười.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Hải Thần truyền thừa, hẳn là rất lợi hại, nếu hắn đụng phải, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Nữ tử áo lam vung tay lên, tại sau lưng nàng đại môn từ từ mở ra.

Khi đại môn mở ra đằng sau, một cái linh khí nồng nặc đập vào mặt, linh khí này bên trong, ẩn chứa đặc thù đạo vận.

Loại này linh khí, Lăng Phong cho tới bây giờ đều không có hấp thu qua.

"Công tử, mời đi!"

Nữ tử áo lam đối với Lăng Phong có chút hành lễ, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đi theo nữ tử này đi vào trong thần điện.

Ở trong thần điện, Lăng Phong thấy được rất nhiều pho tượng, lính tôm tướng cua, còn có nhím biển, hải sâm, ốc biển loại hình.

Những pho tượng này tựa hồ cũng là những này Hải tộc tu luyện mà thành.

Lăng Phong tại đại điện cuối cùng, thấy được một thanh Tam Xoa Kích cắm ở trên bệ đá.

Tam Xoa Kích không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Tam Xoa Kích thời điểm, hắn phát hiện cái kia trên Tam Xoa Kích mặt tản ra một cỗ cường đại uy áp.

Hắn đem ánh mắt từ trên Tam Xoa Kích dời đi, sau đó đối với nữ tử áo lam nói ra: "Hải Thần đâu?"

Nữ tử áo lam khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không có gặp qua Hải Thần chân thực tướng mạo, đây là Hải Thần năm đó lưu lại binh khí, chỉ cần có thể đem cái này Tam Xoa Kích rút ra, liền có thể đạt được truyền thừa của hắn!"

Lăng Phong lần nữa ngẩng đầu hướng phía phía trước Tam Xoa Kích nhìn lại.

Giờ phút này, Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, cẩn thận có bẫy!"

"Không cần sợ hãi, liền xem như có bẫy, nàng cũng hố không được ta!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết mình khẳng định có mệnh sống đến cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát sinh bảy lần chạm mặt, cho nên hắn có chỗ ỷ vào.

Hắn mở miệng đối với nữ tử áo lam hỏi: "Đang tiếp thụ truyền thừa trước đó, ta còn cần làm cái gì sao?"

"Không cần!"

Nữ tử áo lam đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía Tam Xoa Kích đi đến.

Khi Lăng Phong tới gần Tam Xoa Kích đằng sau, hắn cảm giác đến trên Tam Xoa Kích phát ra uy áp trở nên mạnh hơn.

Uy thế như vậy cùng loại với trước đó Lăng Phong tiến vào trước cung điện từ trên màn sáng phòng hộ cảm nhận được uy áp, nhưng là tại trên màn sáng phòng hộ kia uy áp, căn bản là không có cách cùng trên Tam Xoa Kích uy áp so sánh.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch, hắn lập tức cảm giác được Tam Xoa Kích mang đến cho hắn uy áp trong nháy mắt trở nên yếu đi rất nhiều.

Tại nữ tử áo lam nhìn soi mói, Lăng Phong chậm rãi tiếp cận Tam Xoa Kích.

Mà nữ tử áo lam nhìn thấy Lăng Phong có thể từng bước một tới gần Tam Xoa Kích, biểu lộ cũng có chút kích động.

Bởi vì một khi Lăng Phong đạt được Hải Thần truyền thừa, nàng liền có thể thu hoạch được tự do.

Nếu là Lăng Phong thất bại, nàng thì là tiếp tục muốn ở chỗ này chờ đợi một cái người thừa kế đến, mà lại nàng cũng không biết kế tiếp người thừa kế lúc nào mới đến.

Cho nên, nữ tử áo lam trong lòng vẫn là hi vọng Lăng Phong có thể trực tiếp thành công.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới Tam Xoa Kích trước mặt, hắn đưa tay cầm Tam Xoa Kích.

Ông

Khi Lăng Phong nắm chặt Tam Xoa Kích sát na, một cỗ cường đại lực lượng từ trên Tam Xoa Kích tràn vào đến trong cơ thể của hắn, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp đồng thời nghiền ép tại linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Oanh

Linh hồn bản nguyên của hắn, tại loại này cường đại dưới uy áp, lập tức vỡ vụn.

Ngay sau đó, Lăng Phong thân thể cũng là trong nháy mắt bạo tạc.

Nhìn thấy Lăng Phong thân thể bạo tạc, nữ tử mặc áo lam này cũng không xuất hiện bất kỳ vẻ kinh ngạc, kỳ thật tại Lăng Phong lúc trước tiếp xúc phía ngoài màn sáng thời điểm, nữ tử mặc áo lam này cũng nhìn thấy Lăng Phong thân thể bạo tạc, nàng biết Lăng Phong thân thể bạo tạc đằng sau, sẽ còn khôi phục.

Rất nhanh, Lăng Phong thân thể xuất hiện lần nữa tại nữ tử áo lam sợi tơ bên trong.

Lăng Phong cố gắng luyện hóa năng lượng trong cơ thể, những năng lượng này đều là từ trên Tam Xoa Kích truyền đến.

Một lúc sau, Lăng Phong đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều luyện hóa.

Luyện hóa những năng lượng này đằng sau, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, đều trở nên so trước đó càng thêm cường đại, loại này tăng thực lực lên tốc độ rất nhanh.

"Lại đến!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tam Xoa Kích, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy dục vọng chiến đấu.

Hắn biết đây là hắn tăng thực lực lên một cái tuyệt hảo cơ hội.

Hắn lần nữa đi hướng Tam Xoa Kích, đưa tay nắm Tam Xoa Kích.

Rất nhanh, Lăng Phong thân thể lần nữa nổ tung.

Cứ như vậy, Lăng Phong lần lượt nếm thử.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong rốt cục có thể chịu được trên Tam Xoa Kích truyền đến lực lượng.

Hắn không ngừng hấp thu những lực lượng này, đến đề thăng nhục thân của mình cường độ cùng linh hồn cường độ.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được trên Tam Xoa Kích tràn vào năng lượng trong cơ thể, đối với hắn thân thể cùng linh hồn cường hóa tác dụng cấp tốc hạ xuống.

Lại qua ba ngày, loại này cường hóa cảm giác cơ hồ dừng lại.

Lăng Phong thử nghiệm nhỏ máu nhận chủ, thế nhưng là Tam Xoa Kích căn bản không hấp thu máu tươi của hắn.

Hắn khẽ chau mày, sau đó đem linh hồn chi lực của mình, rót vào Tam Xoa Kích bên trong.

Ông

Khi Tam Xoa Kích hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực về sau, mặt ngoài lập tức nổi lên màu đỏ tươi phù văn, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại trên Tam Xoa Kích phát ra.

"Có hiệu quả!"

Nhìn thấy Tam Xoa Kích biến hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức tăng lớn linh hồn chi lực truyền thâu cường độ.

Một ngày đằng sau, Tam Xoa Kích bỗng nhiên kim quang đại tác, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ trên Tam Xoa Kích truyền ra, đem Lăng Phong ý thức kéo vào một cái mông lung trong không gian.

Tại cái này mông lung trong không gian, Lăng Phong thấy được một người mặc hoàng kim chiến giáp nam tử khôi ngô, nam tử này thân cao tiếp cận ba mét, giữa cái trán, có một khối hình bầu dục bảo thạch, trên da dẻ của hắn, có màu lam hoa văn.

Khi Lăng Phong tiến vào vùng không gian này đằng sau, nam tử này mới chậm rãi mở to mắt.

Một vòng ánh sáng màu tím, từ nam tử này trong đôi mắt lấp lóe.

Nam tử này ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu hỏa tử, chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, ngươi có bằng lòng hay không trở thành truyền nhân của ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trước mắt, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Hải Thần?"

"Hải Thần?"

Nam tử kia sửng sốt một chút, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không phải Hải Thần, Hải Thần có thể là những người khác cho ta lấy danh tự, ta gọi Hắc Yếm Ly, chính là Thiên Hồng thế giới một vị Giới Chủ! Cũng chính là các ngươi trong thế giới cái gọi là Bất Hủ cường giả! Minh tộc cường giả kém chút giết chết, cuối cùng bị ân nhân đưa đến cái này không gian thần kỳ bên trong, ta tại mảnh này không gian thần kỳ bên trong, vượt qua sau cùng sinh mệnh, ta cũng đem truyền thừa của mình lưu lại, hi vọng ngươi có thể kế thừa!"

"Không biết tiền bối là Thiên Hồng thế giới chủng tộc nào? Ân nhân của ngươi, bây giờ ở nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng đối trước mắt nam tử hỏi.

"Ta là Hắc Linh tộc!"

Hắc Yếm Ly đang nói chuyện thời điểm, hắn khẽ vươn tay, một đầu cùng loại Chân Long sinh vật, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

"Đây chính là Hắc Linh tộc?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với Hắc Yếm Ly hỏi.

Đúng

Hắc Yếm Ly khẽ gật đầu.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này giống như Chân Long sinh vật, lại chính là Hắc Linh tộc, hắn chưa bao giờ thấy qua loại sinh vật này.

Hắc Linh tộc thân thể mặc dù giống rắn biển, nhưng là trên thân không có lân giáp, cũng không có sừng rồng..