Chương 3726:: Hắc Linh Bí Điển

Chương 3726:: Hắc Linh Bí Điển

Hắc Yếm Ly tiếp tục mở miệng nói nói: "Năm đó lãnh địa của chúng ta, bị Minh tộc xâm lấn, cơ hồ tất cả tộc nhân đều bị giết, là ân nhân đã cứu chúng ta, ta hiện tại cũng không biết ân nhân người ở chỗ nào, ta vị trí, hẳn là một kiện pháp bảo bên trong!"

"Pháp bảo này là ngươi ân nhân luyện chế sao?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, nếu như cái này Hắc Yếm Ly nói là thật, như vậy cái này Ẩn Thư có thể là trong miệng hắn ân nhân luyện chế.

"Không biết, có thể là, cũng có khả năng không phải!"

Hắc Yếm Ly lập tức trả lời nói.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong ở trong lòng thở dài một tiếng, hắn cho tới nay đều rất muốn biết, Nhân tộc năm đó lấy được Cửu Đại Thiên Thư, đến cùng là lai lịch gì.

Rốt cuộc là ai luyện chế ra chín đại Truyền Thừa Thiên Thư.

Từ hiện tại Lăng Phong tiếp xúc Thiên Thư đến xem, Cửu Đại Thiên Thư có rất mật thiết liên hệ, cái này Cửu Đại Thiên Thư, có thể là xuất từ cùng một người chi thủ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn không có triệt để giải khai Cửu Đại Thiên Thư bí mật.

Hắc Yếm Ly nhìn xem Lăng Phong, mở miệng lần nữa nói ra: "Ngươi nguyện ý tiếp nhận truyền thừa của ta sao?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Yếm Ly, mở miệng nói ra: "Tiền bối, nếu như ta tiếp nhận truyền thừa của ngươi, có chuyện gì cần ta giúp ngươi làm sao?"

Có

Hắc Yếm Ly khẽ gật đầu, sau đó nói: "Năm đó ta ân nhân cứu vớt ta thời điểm, đem tộc nhân của ta cũng dẫn tới cái này không gian thần kỳ bên trong, tộc nhân của ta qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn sinh hoạt tại phía ngoài vùng hải vực kia bên trong, nếu như tương lai có cơ hội, hi vọng ngươi đạt được truyền thừa của ta đằng sau, có thể đem chúng ta Hắc Linh tộc tuyệt học, truyền thụ cho tộc nhân của ta!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem Hắc Yếm Ly, nói ra: "Vì sao tiền bối chính ngươi truyền thụ cho hắn bọn họ đâu?"

"Ta cũng muốn chính mình truyền thụ cho hắn bọn họ nha, thế nhưng là ta hiện tại linh hồn, căn bản là không có cách rời đi tòa cung điện này, mà ta những tộc nhân kia, thực lực quá yếu, cũng vô pháp tiến vào trong cung điện này đến!"

Hắc Yếm Ly trên mặt xuất hiện vẻ bất đắc dĩ.

Hắn những tộc nhân kia, đừng nói đến phía trên cung điện này đến, cho dù là cái này một hòn đảo nhỏ, tộc nhân của nó, cũng không có thực lực leo lên tới.

Sau đó, Lăng Phong lại cùng Hắc Yếm Ly hàn huyên một hồi.

Hắc Yếm Ly tại trước khi chết, đem linh hồn của mình phong ấn ở trong Dạ Xoa Thương, cái này Dạ Xoa Thương, chính là một kiện đỉnh cấp truyền thừa bảo vật, chính là Hắc Linh tộc truyền thừa bảo vật.

Cung điện này, chính là Hắc Linh tộc thánh điện, bên trong có Hắc Linh tộc rất nhiều công pháp truyền thừa ở bên trong.

Thế nhưng là Hắc Linh tộc đại bộ phận cường giả, năm đó đều bị Minh tộc giết chết.

Hắc Yếm Ly ân nhân, đem Hắc Linh tộc thánh điện thu vào cái này không gian thần kỳ bên trong, còn muốn một chút thực lực nhỏ yếu Hắc Linh tộc.

Cho dù bọn chúng tại cái này đặc thù không gian truyền thừa bên trong sinh sống lâu như vậy, nhưng là thực lực của bọn nó vẫn luôn không cách nào đạt tới Bất Hủ cảnh giới, cho nên cũng vô pháp đi vào trên đảo này.

Hiểu rõ Hắc Linh tộc gặp phải đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng rất đồng tình với Hắc Linh tộc.

Hắn mở miệng nói với Hắc Yếm Ly: "Tiền bối, nếu như có thể mà nói, ta sẽ đem Hắc Linh tộc truyền thừa, truyền cho ngươi tộc nhân!"

"Tạ ơn!"

Hắc Yếm Ly đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tiền bối khách khí!"

Lăng Phong cũng đối Hắc Yếm Ly có chút hành lễ, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Yếm Ly làm một cái cường giả, vậy mà như thế khách khí.

Hắc Yếm Ly nói với Lăng Phong: "Hiện tại, ta liền đem chúng ta Hắc Linh tộc truyền thừa, truyền thụ cho ngươi đi, nếu như tương lai có cơ hội, hi vọng ngươi đem những này Hắc Linh tộc tuyệt học, truyền thụ cho tộc nhân của ta!"

"Tiền bối yên tâm đi, ta sẽ hết sức đi làm!"

Lăng Phong đối với Hắc Yếm Ly khẽ gật đầu.

Sau đó, Hắc Yếm Ly thân thể hóa thành đại lượng điểm sáng màu đen, những này điểm sáng màu đen hướng phía Lăng Phong ý thức thể bay tới, cuối cùng dung nhập đều Lăng Phong trong ý thức.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức một lần nữa trở lại trong cơ thể của mình, hắn cảm giác đến trong đầu của mình, hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Những tin tức này, chính là Hắc Linh tộc hạch tâm truyền thừa bí pháp « Hắc Linh Bí Điển ».

Hắc Linh Bí Điển bao gồm luyện thể, luyện hồn, Luyện Khí cùng luyện huyết những công năng này.

Chỉnh thể mà nói, Lăng Phong phát hiện Hắc Linh tộc hạch tâm truyền thừa công pháp, vậy mà so với hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết còn cường đại hơn.

Đạt được cái này Hắc Linh tộc truyền thừa công pháp đằng sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi.

"Nếu như đem Hắc Linh tộc công pháp cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp lại cùng nhau mà nói, ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, công năng khẳng định lần nữa tăng cường!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức hành động, hắn xoay người lại, cứ như vậy dựa lấy Tam Xoa Kích, sau đó bắt đầu đem Hắc Linh tộc Hắc Linh Bí Điển cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bắt đầu dung hợp.

"Cái này?"

Nữ tử mặc áo lam kia nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp xuất hiện một tia nghi hoặc, nàng không biết Lăng Phong đang làm cái gì?"Hắn đây là thành công, vẫn là thất bại rồi?"

Nữ tử áo lam ở trong lòng âm thầm phỏng đoán, nàng rất nghĩ thông miệng hỏi một chút, nhưng là giờ phút này nàng cũng không dám đi quấy rầy Lăng Phong.

"Đầu tiên chờ chút đã đi, nhiều năm như vậy cũng chờ, cũng không kém điểm ấy thời gian!"

Nữ tử áo lam ở trong lòng thầm nghĩ.

Bởi vì Hắc Linh Bí Điển ẩn chứa tin tức thực sự nhiều lắm, Lăng Phong trọn vẹn dùng thời gian một tháng, mới đưa Hắc Linh Bí Điển cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp.

"Rốt cục dung hợp hoàn tất, tu luyện một chút!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

"Hô. . ." Khi hắn bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, linh khí chung quanh lập tức điên cuồng hướng lấy hắn tụ đến.

Lăng Phong cảm giác được chính mình hấp thu cùng luyện hóa linh khí tốc độ, cùng lúc trước so sánh, chí ít tăng lên gấp năm lần.

Một lúc sau, Lăng Phong dừng lại, mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn ở trong lòng cảm thán nói: "Không nghĩ tới, dung hợp cái này Hắc Linh Bí Điển đằng sau, ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiệu quả vậy mà tăng cường nhiều như vậy!"

Như vậy thu hoạch, để Lăng Phong phấn chấn không thôi.

Hắn bản tôn bây giờ tu luyện chủ yếu phương hướng, chính là không ngừng tìm kiếm những công pháp khác, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên, hắn sau cùng mục đích, là muốn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chế tạo thành Nguyên Thủy vũ trụ bước thứ tư vĩnh Hằng Thánh điển.

Cứ việc hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết khoảng cách vĩnh Hằng Thánh điển còn có chênh lệch rất lớn, nhưng là Lăng Phong trong lòng lại lòng tin mười phần, bởi vì hắn có những người khác không cách nào so sánh ưu thế, ưu thế này chính là lư hương, chính là Hồn Dịch.

Có Hồn Dịch trợ giúp, hắn có thể thoải mái mà đem mặt khác công pháp và Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp lại cùng nhau, đi nó cặn bã, lấy nó tinh phách, không ngừng đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện.

Hắn loại kỹ năng này, có thể nói là nghịch thiên kỹ năng.

Mặc dù Lăng Phong có dạng này nghịch thiên kỹ năng, nhưng là trong lòng của hắn cũng không dám kiêu ngạo, hắn biết ở trong Thiên Hồng thế giới, nói không chừng còn có một số thực lực so với hắn càng thêm nghịch thiên gia hỏa.

Thế gian to lớn, không thiếu cái lạ, hết thảy đều có khả năng.

Lăng Phong biết thế giới này, thiên tài mãi mãi cũng không thiếu được.

Hắn tại Thần Hoang giới có lẽ là vạn năm thậm chí là mấy chục vạn năm đều khó gặp một lần thiên tài, nói không chừng chờ hắn rời đi Thần Hoang giới đằng sau, cùng những thế giới khác thiên tài so sánh, liền sẽ ảm đạm phai mờ.

Dù sao bây giờ Thần Hoang giới lớn nhất nguy cơ còn không có giải trừ, Lăng Phong cũng lười đi suy nghĩ những chuyện khác.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là không ngừng tăng lên chính mình cùng Thần Hoang giới thực lực, lấy ưu thế lớn nhất, đem Minh tộc giải quyết lại nói.

Huyền Hoàng Đại Đế cũng cùng hắn nói, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế tại chứng đạo thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy 105,000 năm tả hữu hình ảnh, lại sau này, Huyền Hoàng Đại Đế liền không thấy được.

Huyền Hoàng Đại Đế cũng không biết Thần Hoang giới vượt qua một kiếp này đằng sau, sẽ còn gặp phải dạng gì sự tình.

Cho nên Lăng Phong cũng không dám phớt lờ, nếu là bọn họ tại đối phó Minh tộc thời điểm thắng thảm, như vậy Thần Hoang giới liền không ai có thể lực ứng đối liền tiếp xuống có khả năng xuất hiện nguy cơ.

Cho nên, Lăng Phong đến đem hết toàn lực đi để Thần Hoang giới tại chiến thắng đồng thời, tận khả năng bảo tồn thực lực..