Chương 3727:: Hắc Linh Đề Vận Hoa

Chương 3727:: Hắc Linh Đề Vận Hoa

"Công tử, ngươi thành công không?"

Nữ tử mặc áo lam kia nhìn thấy Lăng Phong mở to mắt, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử mặc áo lam kia, sau đó nói: "Thành công!"

"Quá tốt rồi!"

Nữ tử mặc áo lam này nhịn không được hoan hô lên, Lăng Phong thành công, vậy nàng liền tự do.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào nữ tử mặc áo lam này trên thân, mở miệng hỏi: "Ngươi là vẫn luôn ở chỗ này trong cung điện sao?"

Đúng

Nữ tử này khẽ gật đầu.

"Cho nên nói, ngươi trong cung điện này, sống hơn một trăm triệu năm?"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử áo lam, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Nữ tử áo lam lần nữa gật gật đầu.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại nữ tử này trên thân quét một chút, hắn phát hiện nữ tử này lại là một tôn khôi lỗi.

Trước đó hắn còn tưởng rằng nữ tử này, là một cái khí linh hoặc là tàn hồn, nhưng là hắn nghĩ sai.

Nữ tử này mặc dù là khôi lỗi, nhưng là nàng là Lăng Phong đã thấy đặc thù nhất khôi lỗi.

Thân thể của nàng, cũng không phải là đặc thù kim loại, mà là một loại xen vào kim loại cùng huyết nhục sinh mệnh ở giữa tồn tại đặc thù.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử mặc áo lam này nói ra: "Linh trí của ngươi, là như thế nào đản sinh?"

Ta

Nữ tử áo lam sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta vốn là Hắc Linh tộc, thế nhưng là thân thể của ta bị hủy diệt, mà lại bản nguyên linh hồn cũng bị trọng thương, là Hắc Linh tộc một vị tiên tổ lợi dụng phương pháp đặc thù, luyện chế ra một tôn khôi lỗi, sau đó đem linh hồn của ta phong ấn tại khôi lỗi này bên trong, mặc dù tính mạng của ta đắc ý tiếp tục kéo dài, nhưng là thực lực của ta lại một mực tại hạ xuống, ta cũng không thể tu luyện!"

Nói đến tu luyện, nữ tử áo lam trở nên có chút thất lạc, nàng cũng muốn cùng mặt khác sinh mệnh một dạng, có thể tu luyện.

Nhưng nàng hiện tại là một tôn khôi lỗi, nàng có thể tránh né thời gian trôi qua, nhưng lại không có khả năng hưởng thụ được rất nhiều phổ thông sinh mệnh có thể hưởng thụ đồ vật.

Lăng Phong ánh mắt tại nữ tử mặc áo lam này trên thân quét mắt một chút, hắn cảm thấy nữ tử mặc áo lam này thân thể rất đặc thù, loại khôi lỗi này, có rất mạnh giá trị nghiên cứu.

Hắn mở miệng đối với nữ tử mặc áo lam này hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Chủ nhân ngươi gọi ta Lam Lam là được!"

Nữ tử áo lam lập tức trả lời nói.

Nếu hiện tại Lăng Phong đã tiếp nhận Hải Thần truyền thừa, cái kia Lăng Phong chính là nàng chủ nhân.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đứng lên, quay người nhìn trước mắt Tam Xoa Kích.

Hắn đưa tay lần nữa đem Tam Xoa Kích nắm chặt, sau đó chậm rãi đem Tam Xoa Kích rút ra.

Ông

Khi Lăng Phong đem Tam Xoa Kích rút ra đằng sau, một cỗ cường đại uy áp, lập tức tại trên Tam Xoa Kích bạo phát đi ra, không gian chung quanh, xuất hiện vô hình không gian ba động.

Loại này không gian đặc thù ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, xuyên thấu cung điện này màn ánh sáng hàng rào, khuếch tán đến chung quanh phương viên 10 vạn dặm khu vực.

"Rầm rầm!"

Tại hòn đảo chung quanh trong vùng biển, đại lượng sinh vật biển, từ trong nước biển bay ra, bọn chúng nhìn giống như đều rất hưng phấn.

Nữ tử áo lam nhìn thấy Lăng Phong đích thực đem Tam Xoa Kích rút ra, trong lòng kích động không thôi.

Nàng lập tức một gối quỳ xuống, đối với Lăng Phong hành lễ: "Gặp qua chủ nhân!"

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra.

Nữ tử áo lam lập tức đứng lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào nữ tử áo lam trên thân, mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra: "Ngươi đối với cung điện này hẳn là rất quen thuộc a? Ngươi dẫn ta tại bên trong cung điện này đi dạo một cái đi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Nữ tử áo lam lập tức gật đầu đáp lại, sau đó mang theo Lăng Phong tại trong cung điện này bắt đầu đi dạo.

Tại bên trong cung điện này, có rất nhiều địa phương đều có phong ấn cấm chế, cho dù là nữ tử áo lam, cũng vô pháp tiến vào.

Tại trải qua một gian mật thất thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được thể nội Thần Châu Đỉnh, bỗng nhiên chấn động kịch liệt đứng lên.

Hắn hướng phía mật thất kia nhìn lại, mở miệng đối với nữ tử áo lam hỏi: "Trong mật thất này có cái gì?"

"Trước đó trong mật thất này, mới trồng một loại Hắc Linh tộc đặc thù kỳ hoa, lời này tên là Hắc Linh Đề Vận Hoa, hoa này từ xuất sinh đến nở hoa, cần một ngàn vạn năm, mà lại cũng không phải là mỗi một lần nở hoa đều có thể kết quả, Hắc Linh Đề Vận Hoa, có thể tăng lên khí vận của người, để bọn hắn vận khí trở nên càng tốt hơn! Chỉ bất quá, trước đó thằng ngốc kia con cóc tiến đến, chính là muốn trộm cái này Hắc Linh Đề Vận Hoa, bất quá nó cũng không có thành công!"

Nữ tử áo lam nhìn xem, rất có kiên nhẫn cùng Lăng Phong giảng giải.

"Còn có thần kỳ như thế đồ vật?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó đối với nữ tử áo lam nói ra: "Mang ta vào xem!"

Lăng Phong rất muốn nhìn một chút, ảnh hưởng này Thần Châu Đỉnh, rốt cuộc là thứ gì.

Nữ tử áo lam khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới cửa mật thất.

Đi tới cửa mật thất đằng sau, nữ tử mặc áo lam này đưa tay tại trên cửa chính nhẹ nhàng một chút, đại môn kia mặt ngoài lập tức hiện ra từng tầng từng tầng trận văn.

Những trận văn này như là sóng nước nhộn nhạo lên, cuối cùng toàn bộ mở ra.

Nữ tử áo lam đưa tay tại trên cửa đá nhẹ nhàng đẩy, cửa đá kia từ từ mở ra.

Một cỗ linh khí nồng nặc, ở trong mật thất dũng mãnh tiến ra.

Lăng Phong cảm giác được Thần Châu Đỉnh chấn động đến càng thêm lợi hại.

"Chủ nhân, mời đi!"

Nữ tử áo lam đối với Lăng Phong làm một cái thủ hiệu mời.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cất bước đi vào trong mật thất.

Mật thất này rất lớn, là một cái đường kính 300 mét không gian, mật thất này sàn nhà, là dùng một loại màu trắng cửa hàng ngọc thạch thành, cái này màu trắng trên ngọc thạch, có rất nhiều màu đỏ đường vân, những đường vân này là tự nhiên, cũng không phải là nhân công khắc dấu đi lên.

Đây là một loại đặc thù ngọc thạch, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Tại trong mật thất này ở giữa, có một cái đường kính mười mét ao.

Trong ao có một gốc cao tới ba mét màu vàng thực vật, cái này màu vàng thực vật nhìn giống san hô, phía trên nở rộ lấy chín đóa lớn chừng bàn tay đóa hoa.

Những đóa hoa này mặt ngoài, đều có các loại màu sắc hỏa diễm đang nhảy nhót.

Lăng Phong nhìn cái kia thực vật một chút, sau đó ánh mắt rơi vào bên bờ ao bên cạnh một cái màu trắng trên lô đỉnh.

Khi hắn nhìn thấy cái kia màu trắng lô đỉnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng kinh hô: "Cửu Châu Đỉnh!"

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở chỗ này gặp được một cái Cửu Châu Đỉnh.

Mặc dù hắn không biết cái đỉnh này tên gọi là gì, nhưng là hắn lại có thể xác định trước mắt cái đỉnh này khẳng định là Cửu Châu Đỉnh một trong.

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thần Châu Đỉnh sẽ có phản ứng.

Hắn mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra: "Đỉnh kia là dùng tới làm cái gì dùng?"

Nữ tử áo lam khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bởi vì đỉnh kia chính là cái kia ngốc con cóc mang tới, nó đại khái là muốn đem Hắc Linh Đề Vận Hoa cấy ghép đến cái đỉnh này bên trong, tuy nhiên lại bị ta phát hiện, nó dưới sự bối rối, ngay cả cái đỉnh này cũng không cần, nhanh chân liền chạy!"

Lăng Phong cùng Linh Giải liếc nhau một cái.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại là tình huống như vậy.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, tên kia cũng có thất thủ thời điểm!"

Linh Giải nhịn không được ở trong lòng cười to.

Lăng Phong khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười, hắn còn tưởng rằng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là không gì làm không được, thế nhưng là không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ở chỗ này trộm đồ thời điểm, vậy mà thất thủ, hơn nữa còn ném đi một cái Cửu Châu Đỉnh.

Cửu Châu Đỉnh, chí ít cũng là Thiên Bảo, Cửu Đỉnh tề tụ, có thể mở ra Thời Không Trường Hà, đem một chút cường giả đưa vào trong thời gian trường hà.

Bị mất một cái Cửu Châu Đỉnh, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẳng định rất đau lòng.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có rất nhiều bảo vật, nhưng là đối với loại này thị bảo như mạng sinh vật, mỗi mất đi một loại bảo vật, nó đều sẽ đau lòng chết.

Lăng Phong hướng về phía cái kia màu trắng đỉnh đi đến..