Chương 3728:: Bạch Châu Đỉnh

Chương 3728:: Bạch Châu Đỉnh

"Chủ nhân, cẩn thận, có cấm chế!"

Nữ tử áo lam thấy cảnh này, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Cái kia màu trắng đỉnh, rơi xuống phạm vi, ở vào cấm chế trong phong ấn, cho dù là nàng cũng không phá nổi cấm chế kia.

Lăng Phong đi vài chục bước đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực vô hình tác dụng ở trên người hắn, cùng lúc đó, trước mặt hắn cũng xuất hiện một màn ánh sáng.

Hắn nắm Tam Xoa Kích, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía màn sáng kia nhẹ nhàng điểm một cái.

Màn sáng kia nhộn nhạo lên nhàn nhạt gợn sóng, sau đó Lăng Phong trực tiếp xuyên qua màn sáng kia.

Xuyên qua màn sáng đằng sau, Lăng Phong mỗi đi một bước, đều sẽ xuất hiện một tầng màn sáng.

Thế nhưng là những này màn sáng căn bản là không có cách ngăn cản bước tiến của hắn.

Hắn phá vỡ hai mươi ba đạo màn sáng đằng sau, rốt cục tiến vào mật thất này hạch tâm khu vực.

Hắn đi tới ngã trên mặt đất Bạch Đỉnh trước mặt.

Hắn đưa tay hướng phía Bạch Đỉnh sờ soạng.

Khi hắn sờ đến Bạch Đỉnh sát na, Lăng Phong thể nội Thần Châu Đỉnh, chấn động đến càng thêm lợi hại.

Thần Châu Đỉnh ba động, dọc theo Lăng Phong tay, truyền lại đến Bạch Đỉnh phía trên.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một cỗ kỳ lạ tinh thần ba động, từ Bạch Đỉnh tải lên nhập trong cơ thể hắn, một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Cái này xa lạ tin tức, cùng trước mắt Bạch Đỉnh có quan hệ, là cái này Bạch Đỉnh khống chế khẩu quyết.

Cái này Bạch Đỉnh thuộc tính là Quang thuộc tính, tên là Bạch Châu Đỉnh.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này đạt được một cái Cửu Châu Đỉnh.

Hiện tại, Cửu Châu Đỉnh bên trong, đã xuất hiện Vân Châu Đỉnh, Linh Châu Đỉnh, Thần Châu Đỉnh, Trần Châu Đỉnh, cùng Bạch Châu Đỉnh.

Còn có mặt khác bốn cái đỉnh tung tích không rõ.

Lăng Phong đem Bạch Châu Đỉnh thu vào Thương Nguyên giới bên trong, hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Không biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân còn có hay không mặt khác đỉnh?"

"Mặt khác đỉnh, có khả năng cũng bị gia hỏa này lấy đi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn hoài nghi, còn lại Thiên Thư, có phải hay không cũng bị bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cho thu? Ánh mắt của hắn rơi trên Hắc Linh Đề Vận Hoa, mở miệng đối với nữ tử áo lam hỏi: "Hoa này bây giờ có thể hái được sao?"

Nữ tử áo lam khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không được, hiện tại cái này hoa còn cần 8 triệu năm mới có thể kết quả, coi như hái đi cũng vô dụng!"

"8 triệu năm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra: "Nếu như ta cho cái này Hắc Linh Đề Vận Hoa thực hiện trận pháp gia tốc thời gian, có thể hay không để nó gia tốc trưởng thành?"

"Cái này. . . Trên lý luận hẳn là có thể, bất quá chưa bao giờ có người thử qua!"

Nữ tử áo lam khẽ lắc đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ngươi không cần phải gấp, tại cung điện này một nơi nào đó, khẳng định có Hắc Linh Đề Vận Quả, bởi vì những năm gần đây, mỗi một lần mây đen Đề Vận Quả thành thục thời điểm, ta đều tới, những trái cây kia thành thục đằng sau, đều bị một loại lực lượng thần bí hái đi, ta muốn những trái cây kia, hẳn là bị chúng ta Hắc Linh tộc cường giả bố trí trận pháp hái đi! Những trái cây kia có khả năng bị chứa đựng tại bên trong cung điện này một nơi nào đó!"

Thật

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn hiện tại cũng nghĩ thử một chút cái này Hắc Linh Đề Vận Quả công hiệu.

Nếu là hắn ăn cái này Hắc Linh Đề Vận Quả, vận khí đó sẽ tốt tới trình độ nào?

"Hẳn là, nhưng là ta cũng không biết cái này Hắc Linh Đề Vận Quả giấu ở địa phương nào!"

Nữ tử áo lam khẽ nhíu mày, cung điện này thực sự quá lớn, rất nhiều nơi đều có cấm chế phong ấn, nàng căn bản là không có cách đi vào.

"Vậy chúng ta liền từ từ tìm!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra.

Tốt

Nữ tử áo lam khẽ gật đầu.

Mà Lăng Phong thì là ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi có thể truy tung đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích sao?"

"Ta thử một chút, các ngươi đi trước tìm bảo vật đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó liền bắt đầu thổ phao phao, thi triển bí pháp, tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong đối với nữ tử áo lam nói một tiếng, sau đó quay người hướng phía mật thất bên ngoài đi đến.

"Con cua này đâu?"

Nữ tử áo lam mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần quản nó, ngươi đem mật thất đại môn đóng kỹ là được!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra, hắn biết loại địa phương này, khốn không được Linh Giải.

Tốt

Nữ tử áo lam gật gật đầu, sau đó đem mật thất đại môn một lần nữa đóng lại.

Sau đó, Lăng Phong tại nữ tử áo lam dẫn đầu xuống, tại trong cung điện này bắt đầu đi dạo.

Tại bên trong cung điện này, Lăng Phong phát hiện rất nhiều bảo vật.

Rất nhiều bảo vật đều là Hắc Linh tộc thế giới kia đặc thù bảo vật, những bảo vật này Lăng Phong đều chưa bao giờ thấy qua.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục tại một cái cự đại trong mật thất, tìm được Hắc Linh Đề Vận Quả.

Trong mật thất này mặt, bố trí thời gian đình chỉ trận pháp, trong này, cất giữ lấy rất nhiều đặc thù linh dược.

Những linh dược này đều là Hắc Linh giới đặc thù linh dược, Lăng Phong thế nhưng là chưa từng nghe thấy.

Bất quá cũng may Lăng Phong tại bên trong cung điện này, phát hiện rất nhiều thư tịch, những thư tịch này bên trên đều ghi lại Hắc Linh giới các loại linh dược, còn có các loại động vật còn muốn các loại khoáng vật cùng kim loại đặc tính.

Chỉ cần đem những này thư tịch nghiên cứu triệt để, bọn hắn liền biết những thứ này công dụng.

"Thu hoạch lần này thật là lớn!"

Lăng Phong trong lòng có chút phấn chấn.

Tại trong bảo khố này, hết thảy chỉ có bảy cái Hắc Linh Đề Vận Quả.

"Làm sao chỉ có bảy cái?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Hắc Linh Đề Vận Quả, khẽ chau mày.

Hắn nhớ kỹ nữ tử này nói qua, Hắc Linh Đề Vận Quả từ nở hoa kết trái đến thành thục, cần một ngàn năm thời gian.

Nữ tử này lại tới đây, thời gian vượt qua 100 triệu năm.

Dựa theo một ngàn năm thành thục một lần, chí ít cũng có vài chục cái Hắc Linh Đề Vận Quả mới đúng.

Nữ tử áo lam mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, cái này Hắc Linh Đề Vận Quả kết quả suất cực thấp, không phải mỗi một lần nở hoa đều có thể kết quả, cái này hơn một trăm triệu năm đến, cái kia Hắc Linh Đề Vận Quả cây, cũng chỉ kết xuất bảy viên trái cây!"

Lăng Phong khẽ chau mày, nói như thế, cái này Hắc Linh Đề Vận Quả thật là quá hiếm có.

Hắn cầm lấy cái này Hắc Linh Đề Vận Quả, mở miệng đối với nữ tử áo lam nói ra: "Trái cây này, rốt cuộc muốn như thế nào phục dụng?"

"Trực tiếp phục dụng là được! Nhưng là một người chỉ có thể ăn một cái! Nếu như ăn nhiều mà nói, có thể sẽ biến suy!"

Nữ tử áo lam lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cầm lấy một viên Hắc Linh Đề Vận Quả.

Cái này Hắc Linh Đề Vận Quả phía trên, có một tầng đặc thù trận văn, cái này đặc thù trận văn tựa hồ là tự nhiên hình thành, cũng không phải là bị người phong ấn.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn hiện tại chỗ trong mật thất này, thời gian cơ hồ là đứng im.

Nhưng là trong mật thất này thời gian đình chỉ pháp tắc, đối với những linh dược kia có tác dụng, đối với Lăng Phong không có cái gì tác dụng.

Tại thời gian đình chỉ pháp tắc dưới, trong mật thất linh dược cùng linh quả, mới có thể bảo tồn lại.

Lăng Phong đem Hắc Linh Đề Vận Quả cầm tới trước mũi, hắn hít một hơi thật sâu, tuy nhiên lại không có ngửi được cái gì mùi thơm.

Hắn há mồm cắn một cái.

Cái kia vỏ trái cây bị hắn cắn nát, lộ ra bên trong óng ánh sáng long lanh thịt quả, những cái kia nước bên trong, tựa hồ có đặc thù phù văn lấp lóe..