Chương 3729:: Mới Hải Thần

Chương 3729:: Mới Hải Thần

Lăng Phong nhai một chút.

"Răng rắc, răng rắc!"

Cái kia thịt quả thanh thúy thơm ngọt ngon miệng.

Chất lỏng kia nước miếng, thứ mùi này thực sự quá kỳ lạ, Lăng Phong hoàn toàn tìm không thấy bất kỳ từ ngữ để hình dung.

Bởi vì hắn chưa bao giờ nếm qua hương vị kỳ lạ như vậy đồ vật, mà lại hắn trước kia nếm qua những vật kia, cũng không có thứ gì hương vị cùng cái này Hắc Linh Đề Vận Quả hương vị tiếp cận.

Nếu như không phải dùng từ ngữ để hình dung, Lăng Phong chỉ có thể nói ăn ngon, thần kỳ.

Hắn nhai nhai nhấm nuốt một hồi, lúc này mới đem thịt quả nuốt xuống.

Khi thịt quả nuốt xuống đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia ấm áp, dọc theo kinh mạch truyền khắp toàn thân, trong cơ thể hắn rất nhiều khiếu huyệt cùng kinh mạch, tại cái này dòng nước ấm phía dưới được cường hóa, cũng có một chút thứ mười một cấp khiếu huyệt, tại cái này dòng nước ấm tác dụng dưới, bị xông mở.

Khi những dòng nước ấm này tràn vào trong đầu đằng sau, lập tức bị Lăng Phong bản nguyên linh hồn hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, đang nhanh chóng mạnh lên.

Hắn không nghĩ tới cái này Hắc Linh Đề Vận Quả lại còn có hiệu quả như vậy.

Căn cứ nữ tử áo lam nói tới, cái này Hắc Linh Đề Vận Quả mạnh nhất công hiệu, là sau khi ăn, sẽ cho người vận khí biến tốt.

Mà luyện thể luyện hồn hiệu quả, hẳn là thứ yếu.

Một lúc sau, Lăng Phong cầm trong tay Hắc Linh Đề Vận Quả đều đã ăn xong.

Trái cây này thật là ăn quá ngon, Lăng Phong có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Bất quá nữ tử áo lam nói, một người chỉ có thể ăn một cái, lại nhiều ăn mà nói, hiệu quả sẽ không xuất hiện điệp gia tác dụng, mà lại có thể sẽ hoàn toàn ngược lại, vận khí sẽ biến suy.

Hắn đem những này trong bảo khố đồ vật đều lấy đi.

Sau đó đối với nữ tử áo lam nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thế giới bên ngoài nhìn xem!"

"Đa tạ chủ nhân!"

Nữ tử áo lam lập tức trở nên kích động lên, nàng đợi giờ khắc này đã chờ lâu rồi.

Lăng Phong cùng nữ tử áo lam một lần nữa về tới đại sảnh.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, làm xong không có?"

"Làm xong!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, sau một khắc, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một cái bọt khí xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, bọt khí vỡ tan, Linh Giải từ bên trong bay ra.

Nó đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Ta đã tìm được cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích, chỉ cần đi theo nó lưu lại tung tích, chúng ta hẳn là liền có thể rời đi nơi này!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo nữ tử áo lam cùng Linh Giải, rời đi cung điện này.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta hướng phía tây nam phương hướng đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo nữ tử áo lam hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào cái kia Vô Biên hải vực trên không thời điểm, hắn phát hiện trên mặt biển hiện ra đại lượng sinh vật biển.

Hắn lập tức ngừng lại, cầm trong tay Tam Xoa Kích, nhìn về phía phía dưới sinh vật biển.

Những sinh vật này, có rất nhiều là Truyền Thừa Linh Thú, mà có sinh vật, lại cũng không là Truyền Thừa Linh Thú, Lăng Phong tại những sinh vật này thể nội, cảm nhận được bồng bột sinh mệnh nguyên khí.

Những Truyền Thừa Linh Thú kia thể nội là không có sinh mệnh nguyên khí, một khi bọn chúng rời đi không gian truyền thừa, thân thể liền sẽ tiêu tán.

Lăng Phong đem linh hồn chi lực quán thâu đến Tam Xoa Kích bên trong.

Ông

Tam Xoa Kích lập tức tản mát ra mãnh liệt ba động.

Một đám cá voi to lớn cá hiện ra mặt nước, bọn chúng phun ra cột nước khổng lồ, sau đó trong miệng phát ra thanh âm ô ô.

Trên mặt biển này, có càng ngày càng nhiều sinh vật tụ tập.

Những sinh vật này tựa hồ cũng rất sùng bái Lăng Phong.

Bọn chúng hé miệng, phun ra từng cái quang cầu màu đen.

"Đây là truyền thừa chi quang?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những đại dương này sinh vật, vậy mà lại chủ động dâng ra truyền thừa chi quang.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình ăn Hắc Linh Đề Vận Quả phát huy tác dụng? Nữ tử áo lam nhìn xem một màn này, mặt mỉm cười nói: "Chủ nhân, ngươi bây giờ là mới Hải Thần, cho nên là bọn hắn chủ nhân mới, hiện tại bọn hắn tại đối với ngươi hiến tế, đem chính mình vật trân quý nhất hiến cho chủ nhân ngươi!"

"Hiến tế?"

Lăng Phong nao nao, lúc trước hắn rất muốn đem bên trong đại dương này Truyền Thừa Linh Thú đều giết, thế nhưng là hắn biết đó căn bản không có khả năng.

Bởi vì tại bên trong đại dương này Truyền Thừa Linh Thú, thực lực của bọn nó đều rất cường đại, thậm chí có một ít Truyền Thừa Linh Thú thực lực, đã đạt đến Thiên Đế cấp bậc.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, đều là nhận lấy Ẩn Thư quy tắc chi lực ảnh hưởng, bọn chúng cũng chỉ có tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, mới có được thực lực như vậy.

Thế nhưng là những này Truyền Thừa Linh Thú, căn bản là không có cách rời đi không gian truyền thừa.

Nếu là những này Truyền Thừa Linh Thú có thể rời đi không gian truyền thừa, toàn bộ đều tiến vào Thần Hoang giới mà nói, như vậy bằng vào những này Truyền Thừa Linh Thú, tuyệt đối có thể trở thành Thần Hoang giới chủ lực.

Nhưng là Lăng Phong biết đây là không thể nào.

Hắn hiện tại không cách nào khống chế Ẩn Thư, cũng vô pháp khống chế mặt khác Thiên Thư.

Mặt khác Thiên Thư, Lăng Phong chưa bao giờ từng tiến vào tầng thứ mười một không gian.

Nếu là hắn có thể triệt để khống chế những này Thiên Thư, có lẽ hắn có thể đem những cái kia Minh tộc cường giả thu vào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Nhưng là Lăng Phong cảm thấy cho dù hắn có thể làm được điểm này, cũng chưa chắc có thể bằng vào Thiên Thư liền có thể chống lại Minh tộc.

Tại Hoang Cổ thời kỳ giáng lâm Thần Hoang giới Minh tộc, có không ít là Bất Hủ cường giả.

Mặc dù Lăng Phong cũng cùng những này Minh tộc Bất Hủ cường giả tiếp xúc qua, nhưng là hắn tiếp xúc đến Bất Hủ cường giả, cũng không phải là trạng thái đỉnh phong Bất Hủ cường giả, mà là bị phong ấn hơn 10 triệu năm đằng sau, ở vào cực độ trạng thái hư nhược Minh tộc.

Ở vào trạng thái đỉnh phong Minh tộc Bất Hủ cường giả, thực lực đến cùng đạt tới loại trình độ nào, Lăng Phong trong lòng cũng không chắc chắn.

Có lẽ Thiên Thư tầng thứ mười một không gian, căn bản là không có cách vây khốn những này Minh tộc Bất Hủ cường giả.

Lăng Phong cũng không biết, tại Hoang Cổ thời kỳ trong đại chiến, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư có hay không xuất hiện trên chiến trường.

Bây giờ, Lăng Phong có một chút có thể khẳng định, Cửu Đại Thiên Thư hẳn là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài, mà cũng không phải là Thần Hoang giới cường giả luyện chế ra tới.

Ở trên mặt biển, xuất hiện càng ngày càng nhiều truyền thừa chi quang.

Những này truyền thừa chi quang, nhiều như ngôi sao trên trời.

"Quá rung động!"

Linh Giải cũng là bị trước mắt một màn này hù dọa, nó sau khi lấy lại tinh thần, lập tức thi triển bí pháp, trợ giúp Lăng Phong thu lấy những này truyền thừa chi quang.

Mà Lăng Phong dùng Tam Xoa Kích, đem chính mình linh thức truyền ra ngoài.

Hắn lập tức ở trong biển phát hiện rất nhiều Hắc Linh tộc.

Hắn hướng phía những Hắc Linh tộc kia chỗ khu vực bay đi.

"Ô. . ." Những này Hắc Linh tộc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hóa thành hình người, đối với Lăng Phong cung kính hành lễ, dùng Hắc Linh tộc ngôn ngữ, đối với Lăng Phong cúi người chào: "Bái kiến Hải Thần!"

Những này Hắc Linh tộc, đều là năm đó những cái kia bị thu vào mảnh không gian này Hắc Linh tộc hậu đại.

Bọn chúng từ nhỏ tại vùng biển này lớn lên, bọn chúng cùng vùng biển này bên trong những sinh vật khác một dạng, trong lòng đều đối với Hải Thần cực kỳ sùng bái.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào một người có mái tóc hoa râm trên người lão giả, mở miệng hỏi: "Ngươi là Hắc Linh tộc tộc trưởng sao?"

"Đúng! Ta gọi Hắc Trần, chính là Hắc Linh tộc tộc trưởng!"

Vị lão giả kia đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn rời khỏi nơi này, các ngươi có bằng lòng hay không theo ta đi?"

Vị này Hắc Linh tộc trên mặt lão giả lập tức lộ ra vẻ kích động, bọn hắn không nghĩ tới Hải Thần lại muốn mang theo bọn hắn rời đi.

Lão giả này lập tức trả lời nói: "Chúng ta nguyện ý đi theo Hải Thần!".