Chương 3730:: Vận khí thật thay đổi tốt hơn?

Chương 3730:: Vận khí thật thay đổi tốt hơn?

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Thương Nguyên giới mở ra, đối với mấy cái này Hắc Linh tộc nói ra: "Các ngươi tất cả vào đi!"

Những này Hắc Linh tộc, chính là chân chính sinh mệnh, bọn chúng thể nội mặc dù cũng có truyền thừa chi quang, nhưng là bọn chúng lại có thể rời đi Thiên Thư không gian truyền thừa.

Trong cơ thể của bọn hắn truyền thừa chi quang, là bọn hắn hấp thu không gian truyền thừa bên trong năng lượng đằng sau hình thành.

Đúng

Hắc Trần tộc trưởng gật gật đầu, sau đó lập tức đem mệnh lệnh truyền xuống tiếp.

Sau đó, Hắc Trần tộc trưởng dẫn theo toàn bộ Hắc Linh tộc, chuyển dời đến Thương Nguyên giới bên trong.

Bây giờ Thương Nguyên giới diện tích đã rất lớn.

Hắc Linh tộc tộc nhân, có chừng 30 triệu.

Trong đó thực lực mạnh nhất, chỉ là tại Chuẩn Đế cảnh giới.

Chuẩn Đế cảnh giới Hắc Linh tộc, đại khái vượt qua ba vạn người.

Chờ Lăng Phong đem Hắc Linh tộc truyền thừa công pháp truyền thụ cho những này Hắc Linh tộc đằng sau, những này Hắc Linh tộc thực lực khẳng định sẽ lần nữa đạt được tăng lên.

Những này Hắc Linh tộc đối với Thần Hoang giới mà nói, chính là một sự giúp đỡ lớn.

Hắc Linh tộc tiến vào Thương Nguyên giới về sau, đều bị Lăng Phong an bài đến Thương Nguyên đảo phía trên.

Thương Nguyên đảo có phong ấn bảo hộ, ở trong Thương Nguyên đảo sinh mệnh, sẽ không bị Thương Nguyên giới thôn phệ năng lượng.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải đem tất cả truyền thừa chi quang đều thu lại.

Nó đem những truyền thừa chi quang kia đều giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem truyền thừa chi quang thu lại đằng sau, mang theo nữ tử áo lam, cùng sau lưng Linh Giải, dọc theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích truy tìm mà đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh thế giới băng tuyết.

Ở chỗ này dãy núi bị băng tuyết phong đóng, cuồng phong gào thét.

Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, mà lại Không Gian Pháp Tắc trở nên rất không ổn định.

Tại giữa dãy núi, Lăng Phong thấy được một mặt cao tới ngàn mét bia đá.

Tại trên bia đá kia, khắc lấy một chút cổ quái hoa văn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì văn tự.

Lăng Phong tại trên tấm bia đá này, cảm giác được một cỗ khí tức kỳ lạ.

Linh Giải nhìn chằm chằm phía trước bia đá, cùng Lăng Phong nói ra: "Phía trên này, có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại khí tức!"

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia cấp tốc biến lớn, đem bia đá kia bao vây lại, cuối cùng lại nhanh chóng thu nhỏ, tại bia đá mặt ngoài hình thành một tầng đặc thù màng mỏng.

Lăng Phong cùng nữ tử áo lam tại trên tấm bia đá thấy được một nhóm trảo ấn.

"Đây là cái kia ngốc con cóc lưu lại?"

Nữ tử áo lam nhìn thấy phía trên trảo ấn đằng sau, hơi kinh ngạc.

Nàng biết, mười ngày này đến, Lăng Phong cùng Linh Giải đều đang truy tung cái kia ngốc con cóc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy mà tại trên tấm bia đá này lưu lại trảo ấn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa luôn luôn đều rất cẩn thận, nó bình thường sẽ không phạm phải cấp thấp như vậy sai lầm.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói có đúng hay không Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác chúng ta đang truy tung nó, nó cố ý lưu lại những này tung tích đến lừa dối chúng ta?"

"Sẽ không!"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Chúng ta bây giờ sở dĩ có thể nhìn thấy tên kia lưu lại trảo ấn, là bởi vì tấm bia đá này chất liệu đặc thù, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại trên tấm bia đá này lúc đi qua, nó đã sử dụng bí thuật biến mất mặt ngoài vết tích, thế nhưng là hắn đối với tảng đá kia cũng không hiểu rõ, cũng không biết tảng đá kia, khí tức của nó, đã xâm nhập đến trong tấm bia đá này bộ, ta sử dụng bí pháp, để nó trảo ấn hiển hiện ra  người bình thường căn bản không nhìn thấy nó dấu vết lưu lại!"

Linh Giải ngữ khí lộ ra rất quả quyết, nó biết đây nhất định không phải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cố ý lưu lại vết tích.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hướng phía bia đá kia bay đi.

Khi hắn tới gần bia đá thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, đem hắn chặn lại.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực không ngừng tăng cường.

Hắn khẽ chau mày, sau đó tăng thực lực lên, hướng phía bia đá tới gần.

Khi Lăng Phong đi vào bia đá trước mặt thời điểm, chung quanh hắn không gian áp bách chi lực, đã tương đương với Tiên Ma đại lục 1,5 triệu lần.

Cho dù là Lăng Phong, khủng bố như thế không gian áp bách chi lực dưới, cũng cảm giác được rất cố hết sức.

"Nếu không phải tố chất thân thể của ta, khi tiến vào Ẩn Thư không gian truyền thừa sau được tăng lên nhiều, ta hiện tại chỉ sợ chỉ có sử dụng Chân Linh thạch, mới có thể chịu được cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong nhìn trước mắt bia đá, ở trong lòng nghĩ thầm.

Giờ phút này, Linh Giải cũng đi đến Lăng Phong trước mặt, thân thể của nó phiêu phù ở giữa không trung.

Mà nữ tử áo lam cũng giống như thế.

Thế nhưng là Linh Giải cùng nữ tử áo lam giống như cũng không nhận bất kỳ không gian áp bách chi lực.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết không gian này áp bách chi lực, có thể là đặc biệt nhằm vào những cái kia chân chính huyết nhục sinh mệnh.

Linh Giải cùng nữ tử áo lam đều không phải là chân chính sinh mệnh.

Cho nên, mảnh này không gian truyền thừa bên trong quy tắc chi lực, đối bọn hắn vô hiệu.

Linh Giải con mắt nhìn chằm chằm trước mắt bia đá chuyển a chuyển, thế nhưng là nó nhìn không ra tấm bia đá này có gì chỗ đặc thù.

Nhưng là lấy Linh Giải kinh nghiệm nhiều năm, nó biết tấm bia đá này khẳng định bất phàm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm tấm bia đá này nhìn một hồi, chỉ là từ mặt ngoài nhìn, hắn cũng nhìn không ra tấm bia đá này có gì đặc thù.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tay nắm lấy Tam Xoa Kích, trực tiếp điểm tại trên tấm bia đá này.

Ông

Khi Tam Xoa Kích tiếp xúc đến tấm bia đá này đằng sau, một cỗ đặc thù ba động, thuận Tam Xoa Kích, tràn vào Lăng Phong não hải.

Một đoạn kỳ lạ văn tự xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

"Đây là?"

Lăng Phong nhìn thấy xuất hiện tại chính mình não hải văn tự đằng sau, lập tức kích động lên.

Cái này xuất hiện ở trong đầu hắn văn tự hắn nhận biết, những văn tự này, cùng trước đó hắn tại Tiêu Dao Thiên Thư bên trong lấy được truyền thừa khẩu quyết là giống nhau.

Đoạn chữ viết này, chính là ra vào Ẩn Thư không gian truyền thừa khẩu quyết.

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại tấm bia đá này bên trên đạt được ra vào Ẩn Thư không gian truyền thừa khẩu quyết.

Trừ cái đó ra, còn có khống chế Ẩn Thư tâm pháp.

Lăng Phong mở to mắt, hắn nhìn trước mắt bia đá, nghĩ thầm: "Ta vận khí này, có phải hay không quá tốt rồi? Chẳng lẽ đây cũng là cái kia Hắc Linh Đề Vận Quả tác dụng?"

Đối với Hắc Linh Đề Vận Quả, cho dù là đối với Hắc Linh tộc lịch sử rất tinh tường nữ tử áo lam, cũng không dám cắt định Hắc Linh Đề Vận Quả nhất định sẽ làm cho người gặp may mắn, bởi vì mỗi người khí vận cũng không giống nhau.

Tỉ như có một ít người, hắn lúc đầu khí vận liền tương đối kém, cái này rất giống là thiếu nợ người, cho dù hắn đạt được một phen phát tài, hắn cũng muốn dùng để trả nợ, nói không chừng một bút này tiền của phi nghĩa toàn bộ dùng để trả nợ cũng chưa chắc có thể trả đến thông.

Nhưng là đối với một chút vận khí vốn là tương đối tốt người, thì là có thể tạo được dệt hoa trên gấm tác dụng.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Trên tấm bia đá này, có ra vào Ẩn Thư không gian truyền thừa khẩu quyết, còn có khống chế Ẩn Thư tâm pháp!"

Thật

Linh Giải con mắt lập tức phát sáng lên, nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy ngươi bây giờ đạt được những khẩu quyết này cùng tâm pháp sao?"

"Đạt được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Linh Giải cùng nữ tử áo lam nói ra: "Ta muốn tại liền thử nghiệm mang các ngươi ra ngoài!"

Tốt

Nữ tử áo lam gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong niệm chú ngữ, tại chung quanh thân thể hắn không gian bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn cùng Linh Giải, còn có nữ tử áo lam hút vào..