Chương 3731:: Ẩn Thư bản thể

Chương 3731:: Ẩn Thư bản thể

Sau một khắc đằng sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh mờ tối trong thời không, chung quanh sấm sét vang dội, đại lượng vết nứt không gian không ngừng xuất hiện.

Mà Lăng Phong thấy được một cái to lớn xác mực.

Khối này xác mực chiều dài, vượt qua mười vạn mét.

Tại cái này xác mực bên trên, có giăng khắp nơi cống rãnh.

"Đây chính là Ẩn Thư bản thể?"

Lăng Phong nhìn thấy cái này xác mực đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn biết mỗi một bộ Thiên Thư bản thể, cùng Thiên Thư công năng, đều là có to lớn liên hệ.

Thể Thư bản thể, là một cái đầu lâu, Huyết Thư bản thể là một vùng huyết hải, Tiêu Dao Thiên Thư bản thể, là một cái Côn Bằng Thần Điểu. . . Cái này Ẩn Thư bản thể, là một cái xác mực.

Lăng Phong biết, con mực ở trong nước bản sắc bản lĩnh là cực mạnh, có thể trong nháy mắt cải biến chính mình nhan sắc.

Hắn rơi vào cái kia xác mực phía trên, sau đó đưa tay đặt tại xác mực bên trên, sau đó vận chuyển Ẩn Thư truyền thừa tâm pháp.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong linh hồn ba động, lấy kỳ lạ chấn động tần suất, truyền lại đến xác mực bên trong.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn đây là đang luyện hóa Ẩn Thư.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch từng ngụm từng ngụm uống.

Ba ngày sau đó, xác mực mặt ngoài trận văn trong nháy mắt tản mát ra hào quang màu đen, một cỗ cường đại khí tức tại xác mực bên trên tán phát đi ra.

Cái kia chiều dài vượt qua mười vạn mét xác mực, cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo hắc quang bay vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được xác mực tiến vào đan điền của mình bên trong.

Xác mực cũng không có tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, mà là cùng lư hương một dạng, lơ lửng tại trong đan điền của hắn.

Cái này xác mực tựa như là tiểu hành tinh một dạng, bao quanh hắn Trúc Cơ đạo đài xoay tròn, mà lại tại xác mực bên trên, còn có từng tia sương mù màu đen phát ra, những sương mù màu đen này có bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu, có thì là ở trong đan điền du tẩu, bị đan điền của hắn hàng rào hấp thu, còn lại thì là dọc theo kinh mạch du tẩu, bị thân thể của hắn hấp thu.

Lăng Phong không biết xác mực phát ra sương mù màu đen đến cùng là cái gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được sương mù màu đen này đối với hắn thân thể cùng linh hồn đều có rất mạnh cường hóa tác dụng.

Nói tóm lại, sương mù màu đen này đối với hắn vô hại.

"Ẩn Thư, ta vậy mà đem một bộ Thiên Thư luyện hóa thành công!"

Nhìn xem trong đan điền xác mực, Lăng Phong có chút kích động.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết ta trở về Tiên Ma đại lục đằng sau, có thể hay không đem mặt khác Thiên Thư đều luyện hóa?"

Lăng Phong mở to mắt, để cho mình cảm xúc bình tĩnh một chút, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi bây giờ còn có thể tìm tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích sao?"

Linh Giải hướng phía không gian chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Không tìm được, hoàn cảnh nơi này quá phức tạp đi, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc hỗn loạn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tìm không thấy cũng không quan hệ, dù sao qua không được bao lâu, chúng ta liền có thể lần nữa nhìn thấy tên kia! Hiện tại chúng ta chỉ là cùng gia hỏa này gặp mặt lần thứ hai mà thôi, phía sau chí ít còn có thể gặp năm lần!"

"Vậy chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ trở về Tiên Ma đại lục đi, ta bây giờ tìm tới Ẩn Thư, ta muốn đem Ẩn Thư mang về, để Thần Hoang giới cường giả khác cũng có thể tiến vào Ẩn Thư bên trong lịch luyện!"

"Cũng tốt!"

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nó phun ra một cái bọt khí.

Lăng Phong mang theo nữ tử áo lam bay vào bọt khí kia bên trong, Linh Giải đem bọt khí thu hồi thể nội, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi mảnh này hỗn loạn thời không, về tới Di Vong đại lục.

Trở lại Di Vong đại lục đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, dọc theo trước đó bọn hắn tới lộ tuyến, bắt đầu trở về Tiên Ma đại lục.

Từ Di Vong đại lục trở về Tiên Ma đại lục lộ tuyến, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng không nhớ rõ, chỉ có Linh Giải nhớ kỹ.

Lăng Phong cùng nữ tử áo lam tiến vào Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn bắt đầu luyện hóa những Công Pháp Chi Quang kia.

Tại Linh Giải dẫn đầu xuống, Lăng Phong bọn hắn hao phí thời gian mười ngày, rốt cục trở lại Tiên Ma đại lục.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng đem những Hải tộc kia dâng hiến cho hắn Công Pháp Chi Quang toàn bộ đều luyện hóa.

Lăng Phong vốn cho rằng luyện hóa những này Công Pháp Chi Quang về sau, tố chất thân thể của hắn sẽ làm tiếp đột phá.

Đáng tiếc kết quả lại làm cho hắn cảm thấy thất vọng, mặc dù hắn luyện hóa rất nhiều Công Pháp Chi Quang, nhưng là tố chất thân thể của hắn cũng không có đạt được quá lớn tăng lên.

Bởi vì hắn thân thể, tại hắn luyện hóa Tam Xoa Kích quá trình bên trong, đã bị Tam Xoa Kích năng lượng cường hóa đến một cái cảnh giới rất cao.

Mà những này Công Pháp Chi Quang bên trong năng lượng đặc thù, vốn chính là Hắc Linh tộc thánh địa phát ra năng lượng.

Những năng lượng này cùng trên Tam Xoa Kích năng lượng là đồng nguyên, nhưng là tại độ tinh khiết bên trên, căn bản là không có cách cùng trên Tam Xoa Kích năng lượng so sánh.

Lăng Phong thân thể trải qua trên Tam Xoa Kích năng lượng cường hóa, lại hấp thu những này truyền thừa chi quang bên trên năng lượng đặc thù, liền có chút từng trải làm khó nước cảm giác.

Trở lại Tiên Ma đại lục đằng sau, Lăng Phong lập tức cùng Phượng Hoàng Chân Thân bắt được liên lạc.

Tiên Ma đại lục cùng đại lục khác, trong khoảng thời gian này, cũng không có xuất hiện ngoài ý muốn gì, Thần Hoang giới cường giả các tộc, đều không có phát hiện Minh tộc tung tích.

Những cái kia Minh tộc cường giả ẩn tàng rất sâu, cho dù là Thần Hoang giới cường giả các tộc không ngừng tăng lớn cường độ tìm kiếm, vẫn không có phát hiện những cái kia Minh tộc cường giả.

Trong đoạn thời gian này mặt, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng phong ấn những Đại Đế cường giả kia.

Bây giờ, đã vượt qua 100. 000 Đại Đế cường giả bị phong ấn.

Vô luận là Nhân tộc, hay là những chủng tộc khác, đều có rất nhiều Chuẩn Đế cường giả độ kiếp trở thành Đại Đế.

Bây giờ, cường giả các tộc đem những cái kia người độ kiếp tuổi tác hạn cuối, ép xuống đến một vạn năm.

Theo thời gian trôi qua, người độ kiếp tuổi tác hạn cuối, sẽ còn trở nên càng ngày càng thấp.

Trừ phi là một chút thân phận đặc thù Chuẩn Đế cường giả, nếu không không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Những này đạt tới yêu cầu Chuẩn Đế cường giả, cũng đều rất phối hợp.

Bởi vì mọi người đều biết, bọn hắn làm như vậy, là vì Thần Hoang giới tương lai.

Cho nhiều như vậy Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, trong đoạn thời gian này, cũng tăng lên rất nhiều, cho dù là cùng Lăng Phong bản tôn so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

"Không nghĩ tới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy!"

Lăng Phong bản tôn hơi kinh ngạc, hắn bản tôn, tại Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, hấp thu những truyền thừa chi quang kia về sau, thân thể đạt được truyền thừa chi quang bên trong đặc thù năng lượng rèn luyện, nhục thân cùng linh hồn đều chiếm được to lớn tăng lên.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân dựa vào thực lực của mình, tại tu vi tiến độ bên trên, vậy mà có thể theo sát lấy bản tôn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, mở to mắt, nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta tìm được Di Vong đại lục, đồng thời tại Di Vong đại lục, tìm được Ẩn Thư!"

"Cái gì, ngươi tìm được Di Vong đại lục? Hơn nữa còn tìm được Ẩn Thư?"

Nhân Hoàng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Thái Huyền Chí Tôn, Thiên Võ Chí Tôn, còn có Tinh Trần Chí Tôn, cũng đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong..