Chương 3732:: Tìm kiếm tầng thứ mười một thông đạo cửa vào

Chương 3732:: Tìm kiếm tầng thứ mười một thông đạo cửa vào

Đúng

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn liếc nhau một cái, bọn hắn trong đôi mắt vẻ khiếp sợ dần dần biến mất, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Năm đó, bọn hắn căn cứ Huyền Hoàng Đại Đế lưu lại yêu cầu, thông qua thời không trận pháp, đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến Di Vong đại lục đi tìm Hồng Hoang Địch, nhưng là bọn hắn căn bản không biết Di Vong đại lục ở nơi nào.

Di Vong đại lục, chính là năm đó Thần Hoang đại lục một bộ phận, phía trên khẳng định có rất nhiều tài nguyên.

Nếu là có thể tìm tới Di Vong đại lục, đây nhất định có thể lớn mạnh Thần Hoang giới lực lượng.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, bây giờ Di Vong đại lục là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Di Vong đại lục tình huống so không cách nào cùng chúng ta cái này năm khối đại lục so sánh, Di Vong đại lục linh khí tương đối thiếu thốn, thực lực mạnh nhất là Nhân tộc, Yêu tộc cùng cổ tộc, nhưng là tại Di Vong đại lục cái này ba cái chủng tộc mạnh nhất, từ khi Thái Cổ đằng sau, đều không có từng sinh ra Đại Đế cường giả, chớ nói chi là Thiên Đế cường giả, bọn hắn không có thánh điện, tổng thể thực lực các loại chúng ta cái này năm khối đại lục chênh lệch quá lớn. . ." Lăng Phong đem Di Vong đại lục một chút tình huống căn bản nói cho Nhân Hoàng cùng Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn nghe.

"Bất kể như thế nào, có thể tìm tới Di Vong đại lục, đối với chúng ta tới nói, đều là một kiện đáng giá ủng hộ sự tình, mà lại Minh tộc không biết khi nào giáng lâm, chúng ta bây giờ có thể cho Di Vong đại lục người tu luyện tới chúng ta bên này tu luyện, cũng có thể để cho chúng ta người tu luyện, đi qua Di Vong đại lục bên kia tu luyện, mà lại, Di Vong đại lục bên trên khẳng định có rất nhiều đại lục khác không có tài nguyên!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ có thể xác định ra một đầu có thể tiến về Di Vong đại lục cố định lộ tuyến sao?"

Từ vừa rồi Lăng Phong nói tới tin tức bên trong, Nhân Hoàng biết Di Vong đại lục vị trí, chung quanh thời không rối loạn, mà lại tại Di Vong đại lục bên kia, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp cùng Tiên Ma đại lục bên này người liên hệ.

Bây giờ, có thể tìm ra một đầu tiến về Di Vong đại lục cố định lộ tuyến, điều này rất trọng yếu.

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta hiện tại có thể cho Linh Giải, cùng mặt khác thợ rèn cùng một chỗ, kiến tạo ra một tòa có thể truyền tống Đại Đế cường giả Truyền Tống Tháp, để cho chúng ta người có thể thông qua Truyền Tống Tháp, trực tiếp cùng Di Vong đại lục tương liên!"

"Có thể truyền tống Đại Đế cường giả Truyền Tống Tháp?"

Nhân Hoàng cùng Tinh Trần Chí Tôn bọn hắn đều sửng sốt một chút, mặc dù Truyền Tống Tháp đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là cái gì tươi mới đồ chơi, nhưng là cho đến tận này, Thần Hoang giới cao cấp nhất Truyền Tống Tháp, cũng chỉ là có thể truyền tống Chí Tôn cường giả, căn bản là không có cách truyền tống Đại Đế cường giả.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này có thể làm sao?"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng hỏi.

"Không khó lắm, ta hiện tại liền để Linh Giải cùng những đại sư kia đi kiến tạo!"

Lăng Phong mở miệng cùng Nhân Hoàng nói ra, bây giờ thực lực của bọn hắn, xưa đâu bằng nay.

Mà lại Lăng Phong tại Hắc Linh tộc trong cung điện, cũng đã nhận được rất nhiều kỹ thuật mới, những kỹ thuật này có thể dùng đến truyền tống trận, cứ điểm, pháp bảo, thậm chí là trên chiến hạm.

"Vậy là tốt rồi!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nàng không nghĩ tới lúc này mới mấy tháng không thấy, Lăng Phong lại cho nàng mang đến nhiều như vậy kinh hỉ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Bệ hạ, lần này, ta tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, còn chiếm được Hắc Linh tộc cường giả truyền thừa, cái kia Hắc Linh tộc, đến từ vực ngoại, bọn hắn chỗ Thánh giới, cũng bị Minh tộc cường giả tiêu diệt, bất quá bọn hắn lại bị một cái cường giả bí ẩn, thu vào Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, hiện tại chúng ta đem bọn hắn đều nhận được ta Nguyên giới bên trong, ta muốn để bệ hạ ngươi an bài một chỗ, dùng để an trí những này Hắc Linh tộc, để bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ chống lại Minh tộc!"

Sau đó, Lăng Phong đem Hắc Linh tộc tin tức cặn kẽ nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng hiểu rõ xong sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta cái này an bài cho ngươi  chờ ta an bài tốt đằng sau, ngươi đem bọn hắn dẫn đi là được!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong đáp lại một tiếng.

Lăng Phong tiếp tục nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, cái kia Ẩn Thư bây giờ còn không có có chữa trị  chờ ta chữa trị Ẩn Thư đằng sau, sẽ đem Ẩn Thư đặt ở Nam Lăng sơn mạch, đến lúc đó ngươi có thể cùng các tộc lãnh tụ thương lượng, sau đó an bài đến bọn hắn Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện!"

Mặc dù Lăng Phong đạt được Ẩn Thư, nhưng là Ẩn Thư tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, cũng bị hư hại.

Cho nên hiện tại Lăng Phong muốn dùng chữa trị linh dịch, đem Ẩn Thư chữa trị, sau đó lại đối ngoại mở ra.

Tốt

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta đi trước bận rộn!"

Lăng Phong phân thân cùng Nhân Hoàng nói một tiếng đằng sau, liền nhắm mắt lại.

Hiện tại, Lăng Phong có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Hắn chọn lựa đầu tiên cần phải làm là chữa trị Ẩn Thư, sau đó hắn muốn lần nữa tiến vào mặt khác Thiên Thư không gian truyền thừa, nhìn xem có thể hay không tiến vào mặt khác Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa.

Nhân Hoàng lập tức đem chuyện này nói cho Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Tu La Hoàng cùng Ma Hoàng bọn hắn.

Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng bọn hắn biết được tin tức này đằng sau, cũng đều phấn chấn không thôi.

"Trách không được Phệ Linh Thiên Đế tại tiêu đạo trước đó, nói Nhân tộc tương lai khí vận thế không thể đỡ, lúc kia liền lựa chọn từ bỏ tiếp tục cùng Nhân tộc là địch!"

Thiên Nhân Hoàng ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lúc trước tại Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến, khi có được Thiên Khuyết Giả thực lực Đế Vương Hoa xuất hiện đằng sau, Phệ Linh Thiên Đế liền đề nghị để Thiên Nhân Hoàng rút quân, bởi vì Phệ Linh Thiên Đế biết bọn hắn đại thế đã mất.

Nhân tộc quật khởi, thế không thể đỡ, cho dù là Phệ Linh Thiên Đế lúc ấy xuất thủ đem Đế Vương Hoa diệt, cũng không làm nên chuyện gì.

Lúc đó Thiên Nhân Hoàng đối với Phệ Linh Thiên Đế lời nói, vẫn còn có chút hoài nghi.

Thế nhưng là những năm này, Nhân tộc biểu hiện, lại ấn chứng Phệ Linh Thiên Đế.

Bây giờ Nhân tộc, đã xuất hiện rất nhiều có được Thiên Khuyết Giả thực lực cường giả, mà lại Nhân tộc hiện tại còn không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Hiện tại Nhân tộc ngay cả Di Vong đại lục đều tìm trở về.

Có Di Vong đại lục gia nhập, Thần Hoang giới kháng minh liên minh thực lực, cũng trở nên càng thêm cường đại.

Bọn hắn tại đối mặt Minh tộc thời điểm, cũng càng thêm có lực lượng.

Giờ phút này, Lăng Phong bắt đầu dùng chữa trị linh dịch tới chữa trị Ẩn Thư.

Hắn bản tôn, mang theo Linh Giải bản tôn, đi tới Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, muốn tìm kiếm tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa biện pháp.

Linh Giải lưu lại một chút cường đại phân thân, cùng các tộc thợ rèn cùng một chỗ, nghiên cứu Đại Đế cấp bậc Truyền Tống Tháp.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem hắn từ Hắc Linh tộc lấy được những bảo vật kia, giao cho Linh Giải đến xử lý.

Đặc biệt là các loại cổ tịch, bí pháp.

Linh Giải đem những này Hắc Linh tộc bí pháp chuyển đổi trở thành Nhân tộc sở dụng văn tự, lại truyền thụ cho những cái kia thợ rèn.

Nhân tộc sở dụng văn tự, chính là Thần Hoang giới chủ lưu văn tự một trong, Thần Hoang giới cường giả các tộc đều có nghiên cứu, bọn hắn học tập cũng tương đối buông lỏng.

Linh Giải cùng Lăng Phong tại Thể Thư tầng thứ mười trong không gian phi hành.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại linh hồn, đã đạt đến Thiên Đạo cấp bậc, nhưng là tại Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, linh hồn của hắn hay là nhận lấy quy tắc áp chế, không cách nào đem Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa tất cả khu vực đều bao phủ.

Lăng Phong chỉ có thể đem Phượng Hoàng Nhãn bí pháp vận chuyển tới cực hạn.

Bây giờ hắn Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, đã dung hợp rất nhiều cùng loại Phá Mang Thiên Đồng dạng này bí pháp, công năng so trước kia càng thêm cường đại.

Lại thêm bây giờ Lăng Phong thực lực xưa đâu bằng nay, cho nên hắn giờ phút này dùng Phượng Hoàng Chi Nhãn, có thể nhìn thấy rất nhiều trước kia hắn không cách nào nhìn thấy đồ vật..