Chương 3733:: An trí Hắc Linh tộc

Chương 3733:: An trí Hắc Linh tộc

Sau một canh giờ, ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân nói ra: "Lăng Phong, ta đã là Hắc Linh tộc an bài tốt địa phương, ngươi đem bọn hắn mang tới đi!"

Sau khi nói xong, Nhân Hoàng đưa tay nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, một đạo bạch quang chui vào Lăng Phong phân thân trong mi tâm.

Lăng Phong lập tức biết Nhân Hoàng cho Hắc Linh tộc an bài địa phương.

Phân thân của hắn lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bản tôn, mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước một chuyến, đem Hắc Linh tộc sắp xếp cẩn thận lại nói!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Thể Thư không gian truyền thừa.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới Tiên Ma đại lục Tây Thổ Tây Nam khu vực, Nhân tộc năm đó thống nhất Tiên Ma đại lục đằng sau, trong lúc nhất thời cũng khó có thể để Nhân tộc toàn bộ đều chuyển dời đến toàn bộ Tiên Ma đại lục.

Cho nên tại Tiên Ma đại lục Tây Thổ, bây giờ còn có rất lớn khu không người.

Khi biết Lăng Phong muốn an trí Hắc Linh tộc đằng sau, Nhân Hoàng trong lòng liền quyết định trên Tiên Ma đại lục, vẽ ra một mảnh thổ địa, để Hắc Linh tộc tộc nhân ở lại.

Nhân Hoàng cũng không lo lắng Hắc Linh tộc về sau có thể chiếm lấy Tiên Ma đại lục, hiện tại bọn hắn việc cần phải làm, là hết tất cả cố gắng đi đánh bại Minh tộc.

Về phần những chuyện khác, Nhân Hoàng hiện tại không có tâm tư suy nghĩ.

Nếu là hiện tại có quá nhiều lo lắng, làm lên sự tình đến, khẳng định sẽ bó tay bó chân.

Nếu như bọn hắn ngăn không được Minh tộc, hết thảy tính toán đều là phí công.

Bởi vì Hắc Linh tộc là thủy lục song sinh sinh vật, cho nên Nhân Hoàng cho bọn hắn an bài địa phương, là gần biển.

Lăng Phong cầm trong tay Tam Xoa Kích, đem những Hắc Linh tộc kia từ Thương Nguyên giới bên trong phóng xuất.

"Gặp qua Hải Thần!"

Hắc Linh tộc tộc trưởng lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Tại Hắc Linh tộc tộc trưởng sau lưng, những Hắc Linh tộc kia đồng dạng đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong cầm trong tay Tam Xoa Kích, nhìn qua có vô tận thần uy.

Hắn dùng Hắc Linh tộc ngôn ngữ, cùng Hắc Linh tộc tộc trưởng nói ra: "Tộc trưởng, bây giờ các ngươi vị trí, là của ta quê quán, quê hương của các ngươi gọi là Hắc Linh giới, tại 13 triệu năm trước, quê hương của các ngươi, bị Minh tộc hủy diệt. . ." Lăng Phong đem những bí mật này đều nói cho Hắc Linh tộc tộc trưởng.

Bởi vì cái này Hắc Linh tộc tộc trưởng, căn bản cũng không biết những chuyện này, hắn chỉ là năm đó những cái kia bị thu vào Ẩn Thư không gian truyền thừa những Hắc Linh tộc kia hậu đại.

Năm đó những cái kia bị thu vào Ẩn Thư không gian truyền thừa Hắc Linh tộc, bọn hắn đều rất nhỏ yếu, bọn hắn biết đến tin tức có hạn, mà lại, trải qua thời gian lâu như vậy, có thể truyền thừa xuống tin tức liền càng thêm thưa thớt.

Nếu là Lăng Phong không nói, những này Hắc Linh tộc, còn không biết chính mình tiên tổ, sẽ như thế cường đại, bọn hắn cũng không biết chủng tộc của mình, đã từng là một cái Thánh giới bá chủ.

Biết được những bí mật này đằng sau, cái này Hắc Linh tộc tộc trưởng trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Đa tạ Hải Thần!"

Hắc Linh tộc tộc trưởng đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Cứ việc hiện tại hắn đã biết Hắc Linh tộc tộc lai lịch, nhưng là trong lòng của hắn đã lâu đối với Lăng Phong tràn ngập tôn kính.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hắc Linh tộc tộc trưởng truyền âm nói: "Cái này Tam Xoa Kích, chính là các ngươi Hắc Linh tộc truyền thừa bảo vật, ta bây giờ tạm thời thay các ngươi đảm bảo  chờ các ngươi Hắc Linh tộc sinh ra có thể khống chế Tam Xoa Kích cường giả, ta sẽ đem Tam Xoa Kích một lần nữa giao cho các ngươi Hắc Linh tộc, tiếp đó, các ngươi muốn trên Tiên Ma đại lục sinh hoạt, ngươi cùng tộc nhân của ngươi, muốn học tập Thần Hoang giới các tộc ngôn ngữ, phải từ từ dung nhập thế giới này!"

"Bây giờ, chúng ta thế giới này, cũng gặp phải Minh tộc uy hiếp, chúng ta đã đoàn kết lại, chuẩn bị đối phó Minh tộc cường giả, ta hi vọng Hắc Linh tộc cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, đối phó cùng chung địch nhân!"

Hắc Linh tộc tộc trưởng, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Hải Thần xin yên tâm, Minh tộc cũng là chúng ta Hắc Linh tộc địch nhân, chúng ta thế giới cũ bị hủy, cảm tạ Hải Thần ngươi có thể thu tha cho chúng ta, từ nay về sau, Thần Hoang giới chính là Hắc Linh tộc nhà, chúng ta sẽ thề sống chết thủ vệ gia viên của chúng ta!"

"Ta cũng tin tưởng các ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lại cho Hắc Linh tộc tộc trưởng bàn giao rất nhiều chuyện.

Hắn cùng Linh Giải, căn cứ Hắc Linh tộc đặc tính, cho Hắc Linh tộc luyện chế ra một tòa Thí Luyện tháp.

Lăng Phong cùng Linh Giải đem bọn hắn tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được công pháp, đều bỏ vào Thí Luyện tháp bên trong.

Cuối cùng, Lăng Phong nói với Lam Lam: "Lam Lam, chức trách của ngươi, chính là ở trong Thí Luyện tháp, dẫn đạo Hắc Linh tộc tu luyện!"

"Vâng, chủ nhân!"

Lam Lam lập tức đối với Lăng Phong gật đầu, sau đó nàng liền vào ở Thí Luyện tháp, tự mình tọa trấn.

Nàng trước kia cũng là Hắc Linh tộc, Lăng Phong bây giờ có thể trợ giúp Hắc Linh tộc, trong nội tâm nàng cũng rất cảm kích Lăng Phong.

Nàng cũng nghĩ Hắc Linh tộc có thể khôi phục nhanh chóng thực lực, sau đó cùng Thần Hoang giới cường giả các tộc cùng một chỗ, chống lại Minh tộc.

Xử lý xong Hắc Linh tộc sự tình đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải lần nữa về tới Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, tiếp tục tìm kiếm tiến vào tầng thứ mười một không gian lối vào.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục tại một cái hồ nước chỗ sâu, phát hiện một chỗ đặc thù phong ấn.

Hồ này đường kính chỉ có 1000 mét, nhưng là chiều sâu lại vượt qua mười vạn mét.

Cũng là xâm nhập đáy hồ, áp lực kia liền càng ngày càng kinh khủng.

Tại đáy hồ, Lăng Phong phát hiện một chút đặc thù cấm chế, những cấm chế này Lăng Phong rất quen thuộc, mặc dù cùng lúc trước hắn từ tầng thứ chín không gian truyền thừa đến tầng thứ mười không gian truyền thừa nhìn thấy trận văn không giống với, nhưng là Lăng Phong lại dám khẳng định, nơi này chính là thông hướng Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa thông đạo.

"Rốt cuộc tìm được!"

Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mang theo Linh Giải bắt đầu phá vỡ những cấm chế này.

Sau một nén nhang.

Lăng Phong cùng Linh Giải xuyên qua tầng cuối cùng cấm chế.

Ông

Khi bọn hắn xuyên qua tầng cuối cùng cấm chế sát na, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Tại cái này cường đại quy tắc chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể hắn đế nguyên lực vận chuyển tốc độ cơ hồ đình chỉ.

"Không nghĩ tới, Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa áp bách chi lực, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, Thể Thư đối với người tu luyện lực lượng trong cơ thể áp chế, so Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa mạnh.

Thể Thư, là chuyên môn tăng lên người tu luyện cường độ thân thể, sở dĩ phải tận lực áp chế người tu luyện nội lực trong cơ thể.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, sau đó đem linh hồn chi lực của mình tản ra.

Linh hồn chi lực của hắn, ở chỗ này, có thể bao trùm phương viên ba ngàn dặm phạm vi.

Có thể tại Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong làm đến điểm này, Lăng Phong đã rất lợi hại.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một mảnh thảo nguyên rộng lớn.

Tại thảo nguyên này phía trên, có thành quần kết đội dê bò tại ưu tai du tai ăn cỏ.

Những dê bò này thể tích cũng không phải là rất lớn, liền cùng phổ thông người nhà nông nuôi dê bò không sai biệt lắm.

Trừ dê bò bên ngoài, còn có con thỏ, hươu sao, sư tử, chó hoang, con báo, rắn, kền kền cùng các loại chim chóc, còn có ong mật hồ điệp cùng các loại côn trùng. . . Trước mắt hắn có thể nhìn thấy những sinh vật này, cũng có thể là Truyền Thừa Linh Thú, cũng có thể là chân thực sinh hoạt tại trong vùng không gian này sinh vật.

Mặc kệ bọn chúng là chân chính sinh mệnh, hay là Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng thể nội đều có truyền thừa chi quang..