Chương 3734:: Mê Huyễn Bí Điển

Chương 3734:: Mê Huyễn Bí Điển

Lăng Phong ánh mắt tại những động vật kia trên thân đảo qua: "Dựa theo Thiên Thư phân chia, có thể đi vào đến tầng này không gian, đều là Thiên Đế cường giả, cho dù là Thiên Đế cường giả, tiến vào nơi này, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng bị áp chế, rất nhiều thủ đoạn thần thông đều không thể sử dụng, trong này, bọn hắn muốn giết chết một cái Truyền Thừa Linh Thú, độ khó cực lớn!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những sinh vật này, mày nhíu lại thành một đoàn, sau đó nói: "Nhiều như vậy, muốn làm sao giết a?"

Mặc dù Lăng Phong có nắm chắc giết chết những này Truyền Thừa Linh Thú, nhưng là những này Truyền Thừa Linh Thú thực sự nhiều lắm.

Linh Giải nhìn trước mắt những này Truyền Thừa Linh Thú, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, kỳ thật chúng ta muốn thu hoạch được truyền thừa chi quang, không nhất định phải đem những truyền thừa khác Linh thú giết chết, chúng ta có thể giống tại Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, để những Truyền Thừa Linh Thú kia chủ động dâng ra truyền thừa chi quang!"

"Chủ động dâng ra? Làm sao làm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn tại Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa nhẫn tâm hải vực, sở dĩ có thể làm được điểm này, là bởi vì hắn vận khí tốt, đạt được Hắc Linh tộc cường giả trợ giúp, cuối cùng thu được Hải Thần truyền thừa.

Những cái kia sinh hoạt tại trong vùng biển Truyền Thừa Linh Thú cùng sinh mệnh, đều coi hắn là làm là Hải Thần, mới có thể chủ động đem truyền thừa chi quang dâng ra tới.

Bây giờ tại Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong đã không có cùng loại Hắc Linh tộc cường giả trợ giúp, cho nên hắn căn bản là không có cách khiến cái này Truyền Thừa Linh Thú, chủ động đem những truyền thừa chi quang kia kính dâng đi ra.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta tại chỉnh lý Hắc Linh tộc lưu lại những công pháp kia lúc, đạt được một loại cường đại huyễn thuật bí pháp, nếu là ngươi có thể đem loại huyễn thuật này bí pháp tu luyện thành công, có lẽ có thể lợi dụng huyễn thuật, khiến cái này Truyền Thừa Linh Thú cùng sinh mệnh, chủ động đem truyền thừa chi quang dâng ra đến!"

"Huyễn thuật?"

Lăng Phong nao nao, nếu là hắn huyễn thuật thật đủ cường đại, có lẽ hắn thật có thể làm đến điểm này.

"Đúng! Ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Linh Giải mở miệng Lăng Phong hỏi.

Mặc dù Lăng Phong tại Hắc Linh tộc trong cung điện đạt được rất nhiều công pháp, nhưng là Lăng Phong còn chưa kịp đi xem những công pháp kia.

Mà Linh Giải tại chỉnh lý những công pháp này thời điểm, lại phát hiện loại này cường đại huyễn thuật.

Loại huyễn thuật này gọi Mê Huyễn Bí Điển.

"Muốn hay không thử một chút?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong trong óc, bỗng nhiên có đại lượng tin tức hiện lên, những tin tức này, chính là Mê Huyễn Bí Điển phương pháp tu luyện.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trong óc tin tức sửa soạn xong hết, bắt đầu tu luyện.

Năm đó, Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm, liền bắt đầu tiếp xúc huyễn thuật.

Hắn tại huyễn thuật bên trên, vẫn rất có thiên phú, chỉ bất quá, về sau Lăng Phong cho là huyễn thuật cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã, cho nên hắn đối với huyễn thuật tu luyện liền sơ sót.

Cái này cũng trách không được Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn tiếp xúc đến huyễn thuật, cùng hắn tiếp xúc đến mặt khác bí pháp so sánh, thực sự cách biệt quá xa.

Cho dù là bây giờ Thần Hoang giới, am hiểu huyễn thuật Đại Đế cường giả chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ mà thôi, tại Thần Hoang giới huyễn thuật cao thủ thực sự quá ít, nguyên nhân chủ yếu, hay là Thần Hoang giới huyễn thuật hệ thống tu luyện quá yếu.

Mà Hắc Linh tộc thì là huyễn thuật phương diện người trong nghề.

Hắc Linh tộc năm đó chỗ Thánh giới, gọi là Hắc Linh Thánh giới.

Tại Hắc Linh Thánh giới bên trong, Hắc Linh tộc chính là chủng tộc mạnh nhất.

Năm đó, Hắc Linh Thánh giới thực lực, so Thần Hoang giới còn mạnh hơn, cho dù là thăm thẳm kiếp trước chỗ Thánh giới, cũng vô pháp cùng Hắc Linh Thánh giới so sánh.

Dù vậy, Hắc Linh Thánh giới, vẫn là bị Minh tộc tiêu diệt.

Hắc Linh tộc ở chính diện chiến đấu cùng huyễn thuật phương diện đều cực mạnh, chỉ bất quá đám bọn hắn tại luyện khí cùng trận pháp phương diện, cùng bây giờ Thần Hoang giới so sánh còn có khoảng cách nhất định.

Bây giờ Thần Hoang giới, tại không gian diện tích, còn có thánh điện số lượng cùng cường giả về số lượng, so ra kém năm đó Hắc Linh Thánh giới.

Nhưng là Thần Hoang giới các tộc thuật luyện khí, còn có trận pháp đều so Hắc Linh Thánh giới người tu luyện mạnh.

Đây chính là Thần Hoang giới ưu thế.

Bây giờ Thần Hoang giới có thể luyện chế ra Thứ Thần cấp chiến hạm cùng siêu Thần cấp chiến hạm.

Siêu Thần cấp chiến hạm thực lực tổng hợp, có thể so với đỉnh cấp Thiên Khuyết Giả, tương lai nếu là cường hóa mà nói, thực lực tổng hợp thậm chí có thể có thể so Thiên Đế cường giả.

Cường đại như thế chiến hạm, là Hắc Linh tộc không có.

Lăng Phong bắt đầu tu luyện Mê Huyễn Bí Điển.

Cái này Mê Huyễn Bí Điển tu luyện môn hạm cực cao, chỉ có linh hồn cảnh giới đạt đến Thiên Đạo cấp bậc mới có thể tu luyện, nếu là linh hồn cảnh giới không có đạt tới Thiên Đạo cấp bậc liền gượng ép tu luyện, cuối cùng khẳng định sẽ lọt vào phản phệ.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn linh hồn cảnh giới, đã tiếp cận Thiên Đạo đỉnh phong cảnh giới.

Thiên Đạo cấp bậc linh hồn cảnh giới, chỉ là điều kiện thứ nhất.

Điều kiện thứ hai, chính là đối với linh hồn chi lực có cực mạnh lực khống chế.

Điểm này, Lăng Phong cũng là rất có ưu thế, hắn bởi vì tu luyện Huyền Linh Châm nguyên nhân, đang ngưng tụ Huyền Linh Châm thời điểm, cần đem linh hồn chi lực của mình cùng mình nội lực kết hợp, hơi không cẩn thận liền sẽ để Huyền Linh Châm sụp đổ.

Bây giờ hắn có thể cho Huyền Linh Châm đạt tới đệ thập biến cảnh giới, hắn đối với linh hồn chi lực năng lực chưởng khống, cho dù là rất nhiều Bất Hủ cường giả đều không thể so sánh với hắn, chớ nói chi là những Thiên Đế cường giả kia.

Lăng Phong thực lực hôm nay, đã so Thần Hoang giới trong lịch sử rất nhiều Thiên Đế đều mạnh.

Nhục thể của hắn cùng linh hồn cảnh giới, đều đã đạt đến Thiên Đạo cấp bậc.

Mà trong cơ thể hắn nội lực, cùng chân chính Thiên Đạo chi lực so sánh còn thiếu một chút.

Bất quá Lăng Phong có Hồn Dịch cùng Cốt linh dịch trợ giúp, đánh lâu dài lực, căn bản không phải Thần Hoang giới trước kia những Thiên Đế cường giả kia có thể so sánh.

Mê Huyễn Bí Điển tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể dùng linh hồn chi lực của mình, hình thành một cái đặc thù lĩnh vực, thần không biết quỷ không hay để cho mình đối thủ lâm vào hoàn cảnh bên trong.

Lăng Phong tu luyện một lúc sau, hắn liền đem cái này Mê Huyễn Bí Điển tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Mê Huyễn Bí Điển tổng cộng chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, đại thành, viên mãn sáu cái cấp độ.

Lăng Phong chỉ là dùng không đến thời gian một nén nhang, liền đem bí pháp này tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Thiên phú như vậy, nếu để cho Hắc Linh tộc trước kia cường giả biết, khẳng định sẽ kinh hô Lăng Phong là tuyệt thế thiên tài.

"Thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Loại huyễn thuật này Lăng Phong cũng tu luyện, nó mặc dù không phải chân chính sinh mệnh, nhưng là thực lực của nó cùng Lăng Phong thực lực cùng một nhịp thở, Lăng Phong trở nên càng mạnh, thực lực của nó cũng sẽ đi theo mạnh lên.

"Tu luyện được không sai biệt lắm, trong thời gian ngắn, ta đoán chừng rất khó đem bí pháp này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trước thử một chút đi!"

Lăng Phong nói, sau đó trước ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Trong Mê Huyễn Bí Điển, uy lực một chiêu lớn nhất gọi là mê huyễn thế giới.

Đang thi triển mê huyễn thế giới trước đó, người tu luyện sẽ ngưng tụ ra một chút phân thân, khiến cái này phân thân rải tại thân thể của mình chung quanh, cùng bản tôn hình thành nhất định liên hệ, sau đó cùng bản tôn cùng một chỗ thi triển huyễn thuật.

Tỉ như Lăng Phong hiện tại linh hồn chi lực phạm vi bao trùm, nhiều nhất chỉ có thể bao trùm ba ngàn dặm bên trong khu vực.

Mà Lăng Phong có thể ngưng tụ ra một chút phân thân, đứng tại ba ngàn dặm khu vực biên giới, sau đó những phân thân này đem linh hồn chi lực phóng thích, kể từ đó, liền có thể bao trùm càng rộng không gian.

Đôi này một chút phân thân yêu cầu cực kỳ hà khắc.

Nhưng là những này đối với đã tu luyện Linh Khiếu phân thân Lăng Phong mà nói, căn bản không có bất luận cái gì độ khó.

Trong Mê Huyễn Bí Điển Linh Hồn phân thân thuật, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật so sánh.

Lăng Phong bây giờ tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đã dung hợp rất nhiều phân thân bí pháp ở bên trong.

Bây giờ Linh Khiếu Phân Thân Thuật, sớm đã không phải năm đó Lăng Phong vừa mới lấy được phiên bản.

Hắn Linh Khiếu Phân Thân Thuật, cùng hắn tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết một dạng, không ngừng bị Lăng Phong hoàn thiện..