Chương 3735:: Mê huyễn thế giới uy lực

Chương 3735:: Mê huyễn thế giới uy lực

Lăng Phong ngưng tụ ra những này Linh Khiếu phân thân, mỗi một cái Linh Khiếu phân thân đều mang một chút Hồn Dịch, hướng phía Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong ngưng tụ ra hơn một vạn tám ngàn cái Linh Khiếu phân thân, những này Linh Khiếu phân thân  dựa theo Mê Huyễn Bí Điển phương pháp, tạo thành một loại trận pháp cường đại.

"Bắt đầu!"

Lăng Phong bản tôn, khống chế những Linh Khiếu phân thân kia, cùng một chỗ đem linh hồn chi lực ngoại phóng.

Bởi vì những phân thân kia đều là nhận Lăng Phong bản tôn khống chế, linh hồn của bọn hắn ba động, cùng Lăng Phong linh hồn ba động nhất trí.

Ông

Khi Lăng Phong linh hồn chi lực cùng Linh Khiếu phân thân linh hồn chi lực hình thành cộng hưởng sát na, cái kia đặc thù linh hồn chi lực, trong nháy mắt để không gian xung quanh năng lượng chấn động đứng lên, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Lĩnh vực này đường kính, vượt qua 1000 vạn dặm.

Tại cái này một cái trong lĩnh vực, những Truyền Thừa Linh Thú kia, đều nhao nhao lâm vào trong huyễn cảnh.

Tại trong hoàn cảnh, những này Truyền Thừa Linh Thú cùng sinh mệnh, đều thấy được bọn chúng 'Chủ nhân' đều nhao nhao cam nguyện đem chính mình vật trân quý nhất dâng hiến cho chủ nhân.

Cứ như vậy, vô số Công Pháp Chi Quang từ những Truyền Thừa Linh Thú kia cùng trong sinh mạng thể bay ra ngoài.

"Thành công!"

Linh Giải thấy cảnh này, lộ ra rất kích động, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế biến thái, trong thời gian ngắn như vậy, liền thi triển ra Mê Huyễn Bí Điển bên trong uy lực cường đại nhất chiêu thức.

Bị mê huyễn thế giới bao trùm Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cao thấp không đều, một chút nhỏ yếu Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng ngưng tụ truyền thừa chi quang tốc độ nhanh, mà một chút thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng thậm chí còn không có bị kéo vào trong ảo giác.

Những cái kia thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú, trong bọn họ có một cỗ lực lượng thần bí tại ảnh hưởng bọn chúng, bọn chúng giờ phút này đều đang ra sức chống cự.

Theo thời gian trôi qua, những cái kia thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú, nhao nhao luân hãm, cuối cùng vẫn lâm vào hoàn cảnh bên trong.

Sau nửa canh giờ, tại mê huyễn trong thế giới tất cả Truyền Thừa Linh Thú cùng sinh mệnh, đều đã dâng ra truyền thừa chi quang.

Linh Giải đem những này Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang, đều thu thập lại.

Lăng Phong khiến cái này Linh Khiếu phân thân chuyển di địa phương, bắt đầu ở Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong càn quét đi lên.

Hắn mỗi một lần càn quét, đều sẽ đem phương viên 1000 vạn dặm bên trong khu vực thanh lý.

Tại Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia thân thể rất rắn chắc, rất cường tráng, cũng rất cường hãn.

Nhưng là những này Truyền Thừa Linh Thú linh hồn cũng không phải là rất mạnh.

Mà Lăng Phong sử dụng huyễn thuật tới đối phó những này Truyền Thừa Linh Thú, những này Truyền Thừa Linh Thú thậm chí ngay cả Lăng Phong bóng dáng đều không nhìn thấy, bọn hắn liền Lăng Phong nói.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong tất cả khu vực đều càn quét hoàn tất.

Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong đường kính, vừa lúc là ba trăm triệu dặm.

Lớn như thế diện tích, Lăng Phong không cách nào làm cho linh hồn chi lực của hắn duy nhất một lần bao trùm, cho nên chỉ có thể từng bước một tới.

Dù vậy, Lăng Phong hiệu suất cũng so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Thông qua huyễn thuật, hắn liền có thể từ những này Truyền Thừa Linh Thú trên thân thu hoạch được truyền thừa chi quang, căn bản không cần giết chết những này Truyền Thừa Linh Thú cùng những sinh mệnh kia.

Cứ việc ở trong truyền thừa không gian này bị giết chết Linh thú cùng sinh mệnh, đều có thể bị phục sinh.

Nhưng là Lăng Phong biết, phục sinh những này Truyền Thừa Linh Thú cùng sinh mệnh, khẳng định cần hao phí Thiên Thư năng lượng bản nguyên.

Hắn làm như vậy, có thể giảm mạnh Thiên Thư năng lượng bản nguyên tiêu hao.

Thu hoạch xong những này truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong bản tôn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu tìm kiếm thông hướng tầng thứ mười hai không gian thông đạo, thế nhưng là hắn cũng không có tìm tới.

Mà lại, Lăng Phong hiện tại cũng không biết cái này Thiên Thư, đến cùng có hay không tầng thứ mười hai không gian truyền thừa.

Dựa theo Lăng Phong phỏng đoán, Thiên Thư hẳn là có cao cấp hơn không gian truyền thừa.

Bởi vì hắn tại Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, còn không có tìm tới trong truyền thuyết Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết.

Trong thiên thư Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết, hẳn là chỉ có một loại.

Mà tại Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong lại đạt được hơn trăm triệu chủng công pháp.

Những này số lượng quá lớn.

"Có lẽ còn là thực lực của ta không đủ cường đại, còn không cách nào phát hiện thông hướng tầng thứ mười hai không gian thông đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, năm đó hắn tại Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa thời điểm, cũng vô pháp phát hiện thông hướng tầng thứ mười một không gian thông đạo, thế nhưng là hắn bây giờ lại phát hiện.

Hắn biết  chờ thực lực của hắn trở nên càng thêm cường đại đằng sau, là hắn có thể phát hiện thông hướng tầng thứ mười hai không gian truyền thừa lối đi.

Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Tại trong truyền thừa chi quang này, ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù, tại loại này lực lượng đặc thù rèn luyện dưới, Lăng Phong cảm giác mình thể nội khiếu huyệt, chính chậm rãi được cường hóa, chỉ bất quá cái kia cường hóa tốc độ, cũng không có hắn mới vừa tiến vào đến Ẩn Thư tầng thứ mười một trong không gian, luyện hóa những cái kia màu đen truyền thừa chi quang nhanh như vậy.

"Tại Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong lấy được truyền thừa chi quang, bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, hẳn là cùng Ẩn Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa chi quang ẩn chứa năng lượng đặc thù, là cùng một đẳng cấp!"

"Thân thể của ta, trước đó đã trải qua ngang cấp năng lượng rèn luyện, bây giờ lần nữa tiếp nhận loại cấp bậc này năng lượng rèn luyện, hiệu quả không lớn bằng trước kia, chỉ bất quá Thể Thư không gian truyền thừa bên trong linh lực, luyện thể hiệu quả mạnh hơn, cho nên mới có thể tiếp tục cường hóa thân thể của ta, nếu không, ta giờ phút này căn bản là không có cách cảm giác được thân thể được cường hóa cảm giác!"

Lăng Phong ở trong lòng một bên phân tích, một bên bằng tốc độ nhanh nhất luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Hắn luyện hóa những này truyền thừa chi quang, đạt được cao cấp Luyện Thể Quyết, những này Luyện Thể Quyết, đại bộ phận đều là Nghịch Thiên cấp viên mãn Luyện Thể Quyết, có một số nhỏ Luyện Thể Quyết, đã đạt đến Thiên Đạo cấp.

Thiên Đạo cấp Luyện Thể Quyết, tại những này Luyện Thể Quyết bên trong tỉ lệ chỉ có một phần vạn.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong đem tất cả Công Pháp Chi Quang đều hấp thu hầu như không còn, mà hắn ở trong Công Pháp Chi Quang lấy được truyền thừa Luyện Thể Quyết, cũng đều dung hợp đến hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Dung hợp những này Luyện Thể Quyết đằng sau, Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, tại luyện thể phương diện, hiệu quả so trước kia càng thêm cường đại.

"Giải quyết, chúng ta bây giờ đi Tiêu Dao Thiên Thư bên trong, nhìn xem có thể hay không tìm tới Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa cửa vào!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, tiến về Tiêu Dao Thiên Thư chỗ tu luyện thánh địa.

Tiêu Dao Thiên Thư vị trí, được mọi người xưng là Tiêu Dao thánh địa.

Mà tại Huyền Hoàng Đại Đế thời đại, Tiêu Dao Thiên Thư thánh địa, gọi là Tiêu Dao môn.

Tiêu Dao môn là một cái thực lực cường đại tông môn.

Chẳng qua hiện nay Thần Hoang giới hình thức cùng trước kia không giống với lúc trước.

Bây giờ Thần Hoang giới, cường giả các tộc đều biết Minh tộc tồn tại, đều biết Minh tộc sẽ tùy thời xuất hiện, đem Thần Hoang giới phá hủy.

Cho nên tất cả mọi người đoàn kết lại.

Bây giờ Tiêu Dao thánh địa, còn có Hồn Điển thánh địa, Thể Thư thánh địa, Vô Lậu Thiên Thư thánh địa, Huyết Thư thánh địa, đều có thể để Thần Hoang giới cường giả các tộc tiến vào bên trong lịch luyện.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể tiến vào Thiên Thư trong thánh địa lịch luyện.

Muốn đi vào Thiên Thư trong thánh địa người lịch luyện, đều phải nghiêm ngặt tái tuyển, chỉ có người thông qua khảo hạch, mới có thể tiến vào trong thánh địa lịch luyện.

Bởi vì Thần Hoang giới người tu luyện thực sự nhiều lắm, những người tu luyện này, cũng không phải là ai thiên phú đều tốt như vậy.

Chỉ có trải qua sàng chọn, để những cái kia thiên phú tốt người tu luyện, tiến vào trong thánh địa tu luyện.

Chỉ có như vậy, Thần Hoang giới tài nguyên mới sẽ không bị lãng phí..