Chương 3736:: Lần nữa thi triển chú thuật bí pháp

Chương 3736:: Lần nữa thi triển chú thuật bí pháp

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến vào đều Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, dùng phương pháp giống nhau, không đến nửa canh giờ, đã tìm được thông hướng Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa cửa vào.

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền tiến đến!"

Tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Linh Giải nhịn không được bật cười.

Lăng Phong quan sát đến trước mắt hoàn cảnh, tại trước mắt hắn, là một cái màu mỡ lòng chảo sông, tại trong lòng chảo sông, sinh hoạt rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Hắn mang theo Linh Giải hướng phía phía trước lòng chảo sông bay đi, thế nhưng là khi bọn hắn vừa mới xuất hiện tại lòng chảo sông trên không, tại lòng chảo sông bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia, lập tức kinh hoảng mà chạy, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

"Thật không hổ là Tiêu Dao Thiên Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, tốc độ này thật đúng là không phải thổi phồng lên!"

Nhìn xem trống rỗng lòng chảo sông, Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó hắn bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, chuẩn bị thi triển mê huyễn thế giới huyễn thuật, bắt chước làm theo.

Mười lăm ngày sau đó! Lăng Phong đã đem Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa càn quét không còn, cơ hồ đem bên trong tất cả truyền thừa chi quang đều thu hết sạch sẽ, đồng thời đem những này tốc độ áo nghĩa truyền thừa công pháp dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Có tại Thể Thư cùng Tiêu Dao Thiên Thư bên trong kinh nghiệm, Lăng Phong tại Huyết Thư, Vô Lậu Thiên Thư bên trong, cũng thuận lợi tìm được tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, lợi dụng phương pháp giống nhau thu được cả tầng không gian truyền thừa bên trong truyền thừa công pháp.

Tại Huyết Thư cùng Vô Lậu Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong hết thảy hao phí không đến hai mươi ngày thời gian.

Liên tục đạt được bốn bộ Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa cơ hồ tất cả truyền thừa chi quang, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên không ít.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến nhập Hồn Điển tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong.

Khi Lăng Phong dùng đồng dạng biện pháp muốn đem Hồn Điển tầng thứ mười một trong không gian Truyền Thừa Linh Thú tuyển nhập thời điểm, lại phát hiện Hồn Điển bên trong Truyền Thừa Linh Thú, linh hồn đặc biệt cường đại.

"Trong Hồn Điển này Truyền Thừa Linh Thú, linh hồn quá mạnh, có chút khó làm a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy a, cái này Hồn Điển thật không hổ là chuyên công linh hồn, ngươi huyễn thuật này, đối bọn chúng hiệu quả không phải rất tốt!"

Linh Giải nhìn xem tại mê huyễn trong thế giới, vẫn như cũ bảo trì thanh tỉnh Truyền Thừa Linh Thú, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta!"

Lăng Phong nhìn xem những Truyền Thừa Linh Thú kia, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Ngươi còn có cái gì biện pháp?"

Linh Giải nhịn không được đối với Lăng Phong hỏi.

"Biện pháp của ta nhiều!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó hắn cùng hắn những Linh Khiếu phân thân kia, đều bỗng nhiên bắt đầu đọc chú ngữ.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ." Loại này chú thuật, Lăng Phong thật lâu đều không có sử dụng qua.

Đây chính là hắn năm đó ở Nam Cung Tử Nguyệt gia tộc bên trong, mượn nhờ những cái kia linh hỏa đến lĩnh hội Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc lúc, trong lúc vô tình lĩnh ngộ một loại bí pháp.

Loại bí pháp này thuộc về một loại phi thường lợi hại quần sát bí pháp.

Mặc dù loại này quần sát bí pháp uy lực to lớn, nhưng là cho tới bây giờ, Lăng Phong còn không cách nào đang thi triển loại bí pháp này thời điểm, để cho mình chú thuật phân biệt địch ta.

Bây giờ, nhìn thấy trước mặt những này Truyền Thừa Linh Thú, Lăng Phong cũng không muốn lãng phí thời gian đi từ từ cùng bọn chúng chơi, cho nên chỉ có thể thi triển tuyệt chiêu như vậy.

"Bà ngươi tích!"

Khi Linh Giải nghe được Lăng Phong bắt đầu đọc chú ngữ đằng sau, nó lập tức chui vào Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong.

Mặc dù Linh Giải thực lực bây giờ cùng năm đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Nhưng là Linh Giải nội tâm, đối với Lăng Phong loại biến thái này chú thuật, hay là lòng vẫn còn sợ hãi.

Linh Giải biết Lăng Phong loại này chú thuật uy lực to lớn, nếu là nó không tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, khẳng định không thể thừa nhận cái này chú thuật uy lực.

Những cái kia bị bao phủ tại mê huyễn trong thế giới Truyền Thừa Linh Thú, nghe được Lăng Phong đọc chú ngữ đằng sau, lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt.

"Ngao ô!"

"Rống rống!"

Rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú, cũng bắt đầu lăn lộn trên mặt đất, một chút ở trên bầu trời phi hành Truyền Thừa Linh Thú, ở trên bầu trời, giống như là con ruồi không đầu một dạng, bốn chỗ đi loạn.

Mà ở trong nước một chút tôm cá cua, còn có mặt khác thủy sinh vật, cũng bắt đầu trắng dã bụng, từ đáy nước trồi lên.

Theo thời gian trôi qua, một chút Truyền Thừa Linh Thú đầu bắt đầu bạo tạc.

"Phanh phanh phanh. . ." Tại mê huyễn trong thế giới, từng đoá từng đoá mỹ lệ huyết hoa nở rộ.

Khi những này huyết hoa nở rộ đằng sau, đại lượng điểm sáng màu trắng, trên không trung hội tụ, biến thành từng cái quang cầu màu trắng.

Những này quang cầu màu trắng, chính là gánh chịu lấy linh hồn bí pháp truyền thừa chi quang.

Lăng Phong càng niệm càng hăng hái, hắn tựa hồ đắm chìm tại một cái trạng thái kỳ diệu bên trong, hắn cảm giác đến chính mình huyết dịch khắp người sôi trào.

Trước đó, Lăng Phong tại nhớ tới cái này chú thuật thời điểm, thân thể của hắn sẽ bị một loại kỳ lạ quy tắc chi lực gia trì.

Hiện tại hắn cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng nóng.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cũng không biết từ trong miệng mình đọc lên chú ngữ là cái gì, hắn chỉ là nhớ kỹ phía trước mở đầu mấy trăm chữ chú ngữ.

Phía sau chú ngữ, phảng phất là miệng của hắn tại mình tại động, chính hắn đều không thể khống chế miệng của mình.

Loại phản ứng này, giống như là người tại cực độ rét lạnh trạng thái, thân thể không bị khống chế phát run, lại hình như là người nhận được kịch liệt thống khổ thời điểm, thân thể vô ý thức run rẩy.

Nói tóm lại, loại trạng thái này rất cổ quái.

Mê huyễn thế giới nơi bao bọc địa phương, chính là Lăng Phong chú thuật thanh âm có khả năng đến địa phương.

Tại mê huyễn trong thế giới Truyền Thừa Linh Thú, còn có những cái kia vốn là sinh hoạt tại tầng này không gian truyền thừa bên trong sinh mệnh, đầu đều nhao nhao nổ tung.

Tại không gian truyền thừa bên trong, những cái kia chân chính sinh mệnh cùng Truyền Thừa Linh Thú, đều sẽ bị thánh trì phục sinh, cho nên, Lăng Phong tại không gian truyền thừa bên trong săn giết những này Truyền Thừa Linh Thú cùng những sinh mệnh kia, trong lòng cũng không có cái gì cảm giác tội ác.

Không đến một nén nhang, tại mê huyễn trong thế giới những Truyền Thừa Linh Thú kia, toàn bộ đều chết mất.

Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ thanh tỉnh, đình chỉ chú thuật, thể nội cái kia huyết dịch sôi trào, cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

Ở trong Thương Nguyên giới Linh Giải, cũng cảm giác được ngoại giới tựa hồ lắng lại, nó từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài, sau đó thi triển bí pháp, trợ giúp Lăng Phong thu lấy những này truyền thừa chi quang.

Mà Lăng Phong thì là mang theo những Linh Khiếu phân thân kia, chuyển dời đến những địa phương khác.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong đem Hồn Điển tầng thứ mười một không gian truyền thừa càn quét trống không.

Sau đó, hắn dùng ba ngày thời gian, đem những này Công Pháp Chi Quang toàn bộ đều luyện hóa.

Những này Công Pháp Chi Quang bên trong, Lăng Phong cũng đã nhận được không ít Thiên Đạo cấp linh hồn công pháp.

Khi hắn đem những này linh hồn bí pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại luyện hồn phương diện công năng tăng lên không ít.

"Không biết ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại những Vĩnh Hằng thế giới kia bên trong, là ở vào trình độ gì công pháp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vô luận là tại Thần Hoang giới, hay là tại những cái kia so Thần Hoang giới cao cấp hơn Vĩnh Hằng thế giới bên trong, công pháp đều là có đẳng cấp phân chia.

Nhân tộc tất cả Đại Thánh điện người sáng lập lưu lại truyền thừa công pháp, thuộc về Thiên Đạo cấp.

Tỉ như Nhân tộc Thái Hư Thánh Điển, Thiên Võ Thánh Điển, còn có Tinh Hà Thánh Điển.

Cái này tam đại thánh điển, đều là thuộc về Thiên Đạo cấp công pháp..