Chương 3737:: Nam Cung Tử Nguyệt muốn độ kiếp

Chương 3737:: Nam Cung Tử Nguyệt muốn độ kiếp

Bây giờ, Lăng Phong cảm giác được chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại từng cái phương diện, đều đã hoàn toàn siêu việt Nhân tộc tam đại thánh điển.

Bởi vì hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sớm đã đem Nhân tộc cái này tam đại thánh điển dung hợp lại cùng nhau.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn đem bây giờ Thần Hoang giới mấy chục cái Thánh tộc thánh điển đều dung hợp.

Những này Thánh tộc truyền thừa thánh điển, đều là thuộc về Thiên Đạo cấp công pháp.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết, tại những Vĩnh Hằng thế giới kia bên trong, so Thiên Đạo cấp công pháp càng mạnh công pháp là như thế nào xưng hô.

Hắn cũng biết, tại Thiên Đạo cấp trên công pháp, khẳng định không phải vĩnh Hằng Thánh điển.

Vĩnh Hằng Thánh điển, là Vĩnh Hằng thế giới bên trong đẳng cấp cao nhất công pháp, toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ, hiện tại cũng chỉ có tam bộ vĩnh Hằng Thánh điển.

"Trước mặc kệ những công pháp này cấp bậc, về sau ta khẳng định sẽ biết đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng rời đi Hồn Điển không gian truyền thừa.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân, tại phong ấn những Đại Đế cường giả kia trước đó, cho bọn hắn truyền thụ cho công pháp, chính là từ mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong bóc ra đi.

So với trước hết nhất bị phong ấn Đại Đế cường giả, những này về sau bị phong ấn Đại Đế cường giả, bọn hắn lấy được công pháp càng thêm lợi hại.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi cái kia Truyền Tống Tháp thế nào? Thành công không có" "Còn không có thành công, chúng ta dựa theo kế hoạch lúc trước, thí nghiệm rất nhiều lần, thế nhưng là cái kia Truyền Tống Tháp, đều không thể nhận truyền thụ Đại Đế cấp bậc cường giả!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Biết là nguyên nhân gì sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Là trận văn không đủ cường đại, mà lại gánh chịu trận văn trận cơ cũng không đủ mạnh!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Ồ? Mang ta đi nhìn xem!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, loại này có thể truyền tống Đại Đế cấp bậc Truyền Tống Tháp, một khi thành công, đối với Thần Hoang giới thực lực, có trợ giúp rất lớn.

Có loại cấp bậc này Truyền Tống Tháp, Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, cho dù là tại một chút Không Gian Pháp Tắc tương đối hỗn loạn địa phương, cũng có thể mượn nhờ Truyền Tống Tháp tiến hành truyền tống.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới kiến tạo chiến hạm cùng kiến tạo Truyền Tống Tháp cấm địa.

Cấm địa này, chỉ có những cái kia ký kết linh hồn khế ước thợ rèn mới có thể tiến vào, trừ Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân bên ngoài, cho dù là Nhân Hoàng cùng mặt khác Thánh tộc lãnh tụ, đều không có tư cách tiến vào.

Nếu là bọn họ muốn tiến vào mà nói, biện pháp duy nhất chính là ký kết linh hồn khế ước.

Nhưng là các tộc lãnh tụ, đều không có lựa chọn đi ký kết những linh hồn này khế ước.

Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới một tòa cao tới vạn mét Thanh Đồng Tháp trước mặt, cái này một tòa Thanh Đồng Tháp, tản ra một cái cường đại uy áp.

Lăng Phong đi thẳng vào.

Một lúc sau, hắn cùng Linh Giải đi tới Thanh Đồng Tháp khu vực hạch tâm, ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một cái che kín vết rách cây cột màu đen.

Cây cột này chính là Truyền Tống Tháp hạch tâm bộ kiện.

Thế nhưng là cây cột này, tại Truyền Tống Tháp truyền tống những Đại Đế cường giả kia thời điểm, không thể thừa nhận lực lượng khổng lồ, xuất hiện vết rách.

Lăng Phong nhìn trước mắt cây cột, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn nhìn thấy cây cột này nội bộ các loại vật chất dung hợp cũng không hoàn mỹ.

Mà lại bên trong còn có rất nhiều tạp chất.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Cái này thanh đồng cổ tháp cây cột, là ai rèn đúc đi ra?"

"Là Tinh Thành đại sư cùng Tử Nguyệt các nàng!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Đi, đi tìm bọn họ nói chuyện!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó tại Linh Giải dẫn đầu xuống, hắn tìm được Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn.

"Lăng Phong ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong đi tới.

Nàng hay là giống như trước đây, thân mật kéo Lăng Phong cổ tay.

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên, mặt mỉm cười nói: "Thế nào? Vất vả sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức lắc đầu, nói ra: "Không khổ cực, chỉ cần có thể đánh bại Minh tộc, ta liền xem như mỗi ngày đều ở nơi này luyện khí cũng không có việc gì!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể đánh bại Minh tộc!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Giờ phút này, Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đi tới, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ, đã lâu không gặp!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn đều mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ba vị đại sư, vất vả!"

Lăng Phong cũng đối Tinh Thành đại sư bọn hắn có chút hành lễ.

Tại ba vị này đại sư bên người, còn có một vị Địa Tinh tộc nam tử tuổi trẻ.

Lăng Phong nhớ kỹ vị này Địa Tinh tộc nam tử, hắn chính là Tinh Thành đại sư cháu trai Tinh Lạc.

Tinh Lạc năm đó thế nhưng là đi theo Tinh Thành đại sư bọn hắn cùng đi Nhân tộc, lúc kia, Nhân tộc cùng Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc ở giữa chiến tranh còn không có phân ra thắng bại.

"Tinh Lạc gặp qua Lăng Phong minh chủ!"

Tinh Lạc đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, hắn năm đó người mang quái tật, là Lăng Phong đem hắn đưa đến Nhân tộc, trợ giúp hắn đem trên người quái tật chữa cho tốt.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Tinh Lạc cười cười.

Sau đó, Lăng Phong ánh mắt rơi vào Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư trên người của bọn hắn, hỏi: "Tinh Thành đại sư, các ngươi tại luyện chế cái này Truyền Tống Tháp quá trình bên trong, có khó khăn gì, cùng ta nói một chút, ta nhìn một chút có thể hay không trợ giúp các ngươi đem nan đề này giải quyết, sau đó tranh thủ sớm một chút đem Truyền Tống Tháp luyện chế ra đến!"

Tốt

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là chúng ta thiếu khuyết một loại uy lực mạnh mẽ thiên hỏa cùng thiên thủy, bây giờ chúng ta muốn luyện chế đồ vật  đẳng cấp rất cao, tại rèn đúc khí kiện thời điểm, cần cao hơn nhiệt độ, tại tôi lửa thời điểm, cần nhiệt độ thấp hơn chất lỏng đến tôi lửa, còn có, luyện chế loại pháp bảo cấp bậc này, năng lực của chúng ta, đã đạt đến cực hạn!"

Nói xong lời cuối cùng, Tinh Thành đại sư trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn mặc dù là Đại Đế cấp bậc cường giả, thế nhưng là bọn hắn hiện tại muốn luyện chế đồ vật, cho dù là Thiên Đế cường giả đều chưa hẳn có thể luyện chế ra tới.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá khó khăn.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, ngươi để cho ta độ kiếp đi, ta bây giờ tại trên luyện khí kỹ thuật, đã cùng ba vị sư tôn ngang hàng, nếu là ta độ kiếp trở thành Đại Đế mà nói, năng lực của ta khẳng định sẽ trở nên càng mạnh!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, bởi vì nàng thực sự quá trẻ tuổi, hiện tại Nhân tộc còn không cho phép nàng độ kiếp.

"Ngươi muốn độ kiếp?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nam Cung Tử Nguyệt chính là muội muội của hắn, hắn cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt quá đoản mệnh.

Cho dù hắn có có thể cho Đại Đế cường giả kéo dài tính mạng bản lĩnh, nhưng là những Đại Đế cường giả kia muốn kéo dài tính mạng, vậy thì nhất định phải muốn bị phong ấn.

Nếu là Nam Cung Tử Nguyệt độ kiếp trở thành Đại Đế, Lăng Phong muốn cho nàng kéo dài tính mạng mà nói, cũng chỉ có thể đem Nam Cung Tử Nguyệt phong ấn mới được.

Đây là Lăng Phong không nguyện ý nhìn thấy, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt còn trẻ.

"Lăng Phong ca ca, ngươi liền để ta độ kiếp đi, bây giờ tình huống này, cũng chỉ có ta độ kiếp mới có thể giải quyết vấn đề!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt cầu xin mà nhìn xem Lăng Phong, nàng biết, chỉ cần Lăng Phong gật đầu, Nhân tộc liền sẽ đồng ý nàng độ kiếp..