Chương 3738:: Tìm kiếm thiên thủy

Chương 3738:: Tìm kiếm thiên thủy

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn cũng không phải đại công vô tư, hắn cũng nghĩ Nam Cung Tử Nguyệt thật tốt còn sống.

Nhìn thấy Lăng Phong do dự, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng lần nữa nói ra: "Lăng Phong ca ca, ngươi sẽ đồng ý đi, ngươi bây giờ đều đã độ kiếp trở thành Đại Đế, ta cũng phải cùng ngươi một dạng trở thành Đại Đế, ta không truy cầu dài dằng dặc tuổi thọ, ta chỉ truy cầu oanh oanh liệt liệt nhân sinh, huống hồ ta sau khi độ kiếp, còn có thể vì Nhân tộc, là Thần Hoang giới làm ra cống hiến to lớn?"

Nam Cung Tử Nguyệt ánh mắt rất kiên định.

Lăng Phong nhìn nàng chằm chằm một hồi, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Thành đại sư, nói ra: "Có phải hay không Tử Nguyệt sau khi độ kiếp, những vấn đề này liền có thể giải quyết dễ dàng?"

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ Tử Nguyệt tại luyện khí phương diện, đã hoàn toàn siêu việt chúng ta cái này ba cái lão đầu tử, cho dù chúng ta có Đại Đế cảnh giới tu vi, cũng so ra kém nàng, nếu là nàng có thể độ kiếp trở thành Đại Đế, như vậy nàng luyện khí năng lực, khẳng định sẽ nâng cao một bước, bất quá, cho dù Tử Nguyệt độ kiếp thành công, chúng ta cũng phải tìm đến uy lực càng lớn hỏa diễm cùng nhiệt độ thấp hơn tôi lửa đồ vật!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tử Nguyệt, nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi trước đừng có gấp, nếu là Lăng Phong ca ca ta có thể tìm tới cao cấp hơn hỏa diễm, còn có cái kia cao cấp hơn tôi lửa đồ vật, ngươi lại độ kiếp, như thế nào? Nếu không, cho dù ngươi bây giờ độ kiếp trở thành Đại Đế, cũng không phát huy được tác dụng quá lớn!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Thành đại sư, mở miệng nói ra: "Tinh Thành đại sư, ngươi nói có được càng nhiệt độ cao hơn độ hỏa diễm, hẳn là chỉ có chân chính thiên hỏa mới được, mà lại nhiệt độ kia thấp hơn tôi lửa đồ vật, chỉ có chân chính thiên thủy mới được!"

Đúng

Tinh Thành đại sư gật gật đầu.

Chân chính thiên hỏa, tại Thần Hoang giới trong lịch sử, chỉ có chân chính Thiên Đế cường giả mới có thể thuần phục.

Mà vậy chân chính thiên thủy, cũng giống như thế.

Mặc dù Nhân tộc hiện tại có Thanh Liên Thiên Hỏa, nhưng là cái kia Thanh Liên Thiên Hỏa, cùng Lăng Phong trước đó lấy được Hồng Liên Thiên Hỏa một dạng, cũng còn không có khôi phục lại chân chính thiên hỏa cảnh giới.

Cho nên, Thanh Liên Thiên Hỏa nhiệt độ, không đạt được Tinh Thành đại sư yêu cầu của bọn hắn.

"Không biết Hồng Liên Thiên Hỏa, có thể hay không đạt tới Tinh Thành đại sư yêu cầu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Hồng Liên Thiên Hỏa, bây giờ hấp thu nhân quả chi lực, đã mạnh hơn rất nhiều.

Lăng Phong cảm giác được, Hồng Liên Thiên Hỏa hiện tại uy lực, đã đạt đến chân chính thiên hỏa uy lực.

Hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân chạy tới nơi này.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới.

Hắn trực tiếp đem Hồng Liên Thiên Hỏa tế ra.

Khi Hồng Liên Thiên Hỏa xuất hiện đằng sau, không gian xung quanh nhiệt độ, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Đây là Phượng Hoàng Chân Thân tận lực khống chế, nếu là Phượng Hoàng Chân Thân không có tận lực áp chế Hồng Liên Thiên Hỏa nhiệt độ, Hồng Liên Thiên Hỏa khẳng định sẽ đem vùng không gian này thiêu đến đổ sụp.

"Thật là khủng khiếp nhiệt độ!"

Khi Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn thấy Hồng Liên Thiên Hỏa đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Thành đại sư: "Đại sư, đây là Hồng Liên Thiên Hỏa, ngươi xem một chút nhiệt độ của nó đầy đủ không?"

Tốt

Tinh Thành đại sư khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra một khối đặc thù kim loại, ném vào Hồng Liên Thiên Hỏa bên trong.

Kim loại này chính là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đề luyện ra.

Mặc dù Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có thể đem kim loại này đề luyện ra, nhưng là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng không phải Luyện Khí đại sư, nó không cách nào dựa theo Tinh Thành đại sư yêu cầu của bọn hắn, đem những kim loại này vật chất luyện hóa trở thành bọn hắn đồ vật muốn.

Luyện chế trình tự, chỉ có thể để Tinh Thành đại sư bọn hắn những này Luyện Khí đại sư đến tự mình hoàn thành.

Cái kia màu đen kim loại, tại Hồng Liên Thiên Hỏa bị bỏng phía dưới, dần dần hòa tan.

Nhìn thấy hòa tan đằng sau kim loại, Tinh Thành đại sư trên mặt lộ ra mỉm cười, nói với Lăng Phong: "Ngọn lửa này được rồi!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó hắn để Phượng Hoàng Chân Thân đem U Liên Bạch Ngọc Hỏa tế ra tới.

Cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa mặc dù cũng là hỏa diễm, nhưng là nó cũng không có nhiệt độ, nó là tán phát là một loại kinh khủng hàn ý.

Khi U Liên Bạch Ngọc Hỏa xuất hiện đằng sau, không gian xung quanh nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống.

"Đây là?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân trên lòng bàn tay hoa sen màu trắng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tinh Hồng đại sư giờ phút này mở miệng nói ra: "Đại ca, đây là U Liên Bạch Ngọc Hỏa, chỉ bất quá nhìn, cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa, giống như biến dị!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư hỏi: "Đại sư, cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa có thể làm tôi lửa đồ vật sao?"

Tinh Thành đại sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù hỏa diễm này nhiệt độ là nhiệt độ thấp, nhưng lại không cách nào làm tôi lửa đồ vật, bởi vì hắn bản thân cũng là hỏa diễm, có thể dùng đến luyện chế một chút đặc thù pháp bảo!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, ta mau chóng đem cái kia tôi lửa đồ vật tìm đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra, nếu là lúc trước, Lăng Phong căn bản không dám nói lời như vậy.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có nói loại lời này lực lượng.

Hắn thực lực hôm nay, đã có thể so với cao cấp Thiên Đế cường giả, mà lại hắn lực bền bỉ, căn bản không phải những cái kia cao cấp Thiên Đế cường giả có thể so sánh.

Nếu là hắn có thể tìm tới chân chính thiên thủy, hắn nhất định có thể đem những ngày kia nước thuần phục.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, bọn hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể nhanh lên tìm tới đỉnh cấp tôi lửa đồ vật.

"Vậy ta đi trước  chờ Thiên Tà đạo hữu đem tôi lửa đồ vật tìm tới, ta lại đem Hồng Liên Thiên Hỏa đưa tới!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

"Ta cáo từ trước!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau đó, Lăng Phong cũng cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn cáo biệt, rời đi cái này luyện khí cấm địa.

Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, Tinh Thành đại sư bọn hắn tại luyện chế Truyền Tống Tháp quá trình bên trong, gặp một chút khó khăn, bọn hắn cần tìm một chút thiên thủy tới làm làm tôi lửa đồ vật, không biết Thần Hoang giới địa phương nào, có thiên thủy tồn tại!"

Bây giờ toàn bộ Thần Hoang giới cường giả các tộc đều đoàn kết lại, Nhân Hoàng đảm nhiệm Kháng Minh liên minh minh chủ.

Lăng Phong muốn tìm thiên thủy tin tức, tìm đến Nhân Hoàng là nhất nhanh gọn.

"Thiên thủy?"

Nhân Hoàng nao nao, nàng không biết Thần Hoang giới ở nơi nào có loại này thần kỳ đồ vật, nàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Các ngươi một hồi, ta hỏi một chút các tộc lãnh tụ, xem bọn hắn có hay không phương diện này tin tức!"

Tốt

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Tại Nhân Hoàng điện hạch tâm trong đại điện, Nhân Hoàng phân thân mở miệng đối với cường giả các tộc lãnh tụ hỏi: "Chư vị, những Luyện Khí đại sư kia, hiện tại cần tìm một loại thiên thủy tới làm tôi lửa đồ vật, không biết mọi người có hay không liên quan tới thiên thủy tin tức!"

"Thiên thủy?"

Mọi người nghe được Nhân Hoàng tin tức đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn họ cũng đều biết, thiên thủy, đây chính là cùng trời lửa cùng cấp bậc bảo vật, loại bảo vật này, chỉ có gánh chịu Thiên Đạo Thiên Đế cường giả, mới có thể thuần phục.

Bởi vì những ngày này nước uy lực, cũng chỉ có chân chính Thiên Đế cường giả, mới có thể gánh vác được.

"Ta biết!"

Nhưng vào lúc này, Dực Long tộc tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Dực Long tộc tộc trưởng trên thân..