Chương 3739:: Ngươi là Thiên Đế cường giả?

Chương 3739:: Ngươi là Thiên Đế cường giả?

Nhân Hoàng nhìn xem Dực Long tộc tộc trưởng, mở miệng nói ra: "Cánh chưa từng có bối phận, mời nói!"

Dực Long tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, nói ra: "Tại chúng ta Dực Long tộc ở lại Dực Long đảo phương hướng tây bắc đại khái 300 vạn dặm hải vực, có một tòa Hàn Băng đảo, nghe nói cái kia Hàn Băng đảo trên có thiên thủy, nhưng là ta cũng không dám khẳng định, bởi vì chúng ta không có thực lực kia tiến vào Hàn Băng đảo chỗ sâu!"

"Đa tạ cánh chưa từng có bối, ta cái này sắp xếp người đi qua nhìn một chút!"

Nhân Hoàng đối với Dực Long tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó, tại Nhân Hoàng điện trong thiên điện, Nhân Hoàng phân thân đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phong, ta tại Dực Long tộc tộc trưởng trong miệng, đạt được cùng trời nước có liên quan tin tức, hắn nói tại Dực Long đảo Tây Bắc khu vực 300 vạn dặm địa phương, có một tòa Hàn Băng đảo, tại cái kia Hàn Băng đảo bên trên, khả năng có thiên thủy tồn tại, ngươi có thể đi nơi đó nhìn xem!"

"Được rồi, đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Mà Lăng Phong bản tôn, khi biết tin tức này đằng sau, lập tức mang theo Linh Giải tiến về cái kia hàn băng đến.

Hắn trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Linh Giải, đi tới Hàn Băng đảo không gian chung quanh.

Tại Hàn Băng đảo phương viên 10 vạn dặm khu vực, những nước biển kia đều kết băng.

Nhiệt độ của nơi này rất thấp.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải rơi trên Hàn Băng đảo thời điểm, nhìn thấy đều là một mảnh thế giới băng tuyết.

Trên Hàn Băng đảo thảm thực vật thưa thớt, nơi này băng tuyết quanh năm không thay đổi, có thể sinh tồn ở trong môi trường này thực vật, đều là một chút đặc thù Băng Hàn thuộc tính thực vật.

Những này Băng Hàn thuộc tính thực vật, tại rất nhiều Luyện Đan sư trong mắt, là hiếm có linh dược.

Hàn Băng đảo bên trên không gian áp bách chi lực rất mạnh, ít nhất là Tiên Ma đại lục 30. 000 lần trở lên.

Không có Đại Đế cấp bậc thực lực, căn bản là không có cách leo lên cái này Hàn Băng đảo.

Ô

Lăng Phong nghe được một trận tiếng chó sói tru, hắn mang theo Linh Giải hướng phía cái kia sói tru âm thanh truyền đến phương hướng bay đi.

Bây giờ Lăng Phong Lăng Phong, dung hợp Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mười một trong không gian truyền thừa công pháp, Tiêu Dao Quyết nâng cao một bước, tốc độ của hắn so trước kia nhanh hơn.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong tại trong một hẻm núi, phát hiện một đám Tuyết Lang.

Những này Tuyết Lang vóc dáng cũng không lớn, hình thể lớn nhất Tuyết Lang, thân dài chỉ có 30 mét.

Nhưng là những này Tuyết Lang trên thân phát ra khí tức nhưng rất mạnh, bọn hắn lại có Đại Đế cấp bậc thực lực.

Giờ phút này, những này Tuyết Lang, ngay tại vây công một đầu thân dài vượt qua trăm mét Băng Linh cự tích.

Cái này Băng Linh cự tích, cũng là thuộc về Băng Hàn thuộc tính sinh vật, là Hoang Cổ dị thú.

"Là Băng Linh cự tích, không nghĩ tới, tại trên đảo này, lại còn có loại này Hoang Cổ thời kỳ sinh vật!"

Linh Giải nhìn thấy đầu kia bị vây công thằn lằn, hơi kinh ngạc nói.

Băng Linh cự tích thực lực rất mạnh, có đỉnh phong Đại Đế thực lực, thế nhưng là nó đối mặt chính là một đám đồng dạng có chút đỉnh phong Đại Đế thực lực Tuyết Lang.

Giờ phút này, cái kia Băng Linh cự tích cái đuôi, đã bị Tuyết Lang cắn đứt.

Máu đỏ tươi đem đất tuyết nhuộm đỏ một mảng lớn.

"Những này Tuyết Lang thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết tại Hoang Cổ thời kỳ, một chút dị thú căn bản không cần độ thiên kiếp, cũng có thể trưởng thành là cùng Đại Đế cường giả một dạng tồn tại.

Mà lại những dị thú này tuổi thọ rất dài.

Lăng Phong lập tức giáng lâm tại trên không của sơn cốc.

Những Tuyết Lang kia cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Ngao ô!"

Những Tuyết Lang kia đều đối với Lăng Phong phát ra bén nhọn tiếng sói tru.

Lăng Phong trực tiếp rơi vào cái kia Băng Linh cự tích bên người, giờ phút này Băng Linh cự tích đã hấp hối, nó tại những này Tuyết Lang dưới vây công, thể lực cơ hồ hao hết.

"Nhân tộc, xin mời mau mau rời đi!"

Một cái thanh âm băng lãnh tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào đầu kia hình thể lớn nhất Tuyết Lang trên thân, hắn mở miệng đối với cái này một cái Tuyết Lang nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại còn tinh thông Nhân tộc ngôn ngữ!"

Cái này Tuyết Lang mới vừa rồi là dùng Nhân tộc ngôn ngữ nói chuyện với Lăng Phong.

"Hừ, ta chẳng những tinh thông Nhân tộc ngôn ngữ, hơn nữa còn tinh thông thế giới này đại bộ phận Thánh tộc ngôn ngữ!"

Cái kia Tuyết Lang mở miệng lần nữa nói ra.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu những này Tuyết Lang tinh thông tất cả Đại Thánh tộc ngôn ngữ, hắn liền có thể tiết kiệm rất nhiều công phu.

"Tốt cái gì tốt? Thức thời nói, xéo đi nhanh lên, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí, các ngươi những người này thật phiền, luôn luôn xâm nhập chúng ta sinh hoạt lãnh địa bên trong!"

Cái kia Tuyết Lang nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt xuất hiện một tiếng tức giận.

Lăng Phong nhìn cái này Tuyết Lang, mặt mỉm cười nói: "Chúng ta đây cũng là bị ép bất đắc dĩ, nếu không có như vậy, ta cũng sẽ không đến chỗ này!"

"Vẫn phí lời cái gì, còn không đi?"

Cái này Tuyết Lang nhìn xem Lăng Phong, một cỗ cường đại uy áp, tại trên người nó phát ra.

"Ô ô. . ." Mặt khác Tuyết Lang, cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó lộ ra răng sắc bén, trong cổ họng, phát ra trận trận tiếng gầm.

Bọn chúng giờ phút này đã dùng thái độ hướng Lăng Phong cho thấy, nếu là Lăng Phong nếu ngươi không đi, bọn chúng liền muốn động thủ.

Nhìn trước mắt những này Tuyết Lang, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó một cỗ cường đại uy áp, ở trên người hắn phát ra.

"Phanh phanh phanh. . ." Những Tuyết Lang kia lập tức té quỵ dưới đất.

Mắt của bọn chúng trong mắt, xuất hiện vẻ khiếp sợ, bọn chúng không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này thanh niên nam tử, thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Cái này sao có thể? Ngươi là Nhân tộc Thiên Đế cường giả?"

Cái kia Tuyết Lang mở miệng, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Thực lực của bọn nó, đã đạt đến đỉnh phong Đại Đế cấp bậc, cho dù là những Nghịch Thiên cấp kia Đại Đế đế uy, cũng vô pháp đưa chúng nó áp chế.

Có thể làm được điểm này, chỉ có trong truyền thuyết Thiên Khuyết Giả, hoặc là Thiên Đế cường giả.

Những này Tuyết Lang biết, Thiên Khuyết Giả rất ít, so Thiên Đế cường giả càng ít.

Trước mắt Nhân tộc này thanh niên nam tử phát ra uy áp, cường đại đến để bọn chúng linh hồn phát run.

"Ta còn không phải Thiên Đế cường giả!"

Lăng Phong nhìn xem những này nằm nhoài trên mặt tuyết Tuyết Lang, mở miệng nói ra: "Các ngươi đợi tại trên đảo này, đối với Thần Hoang giới tình huống, hẳn là còn không hiểu rõ a?"

Đúng

Cái kia Tuyết Lang lập tức trả lời nói, nó vừa rồi ngạo khí, đã biến mất vô ảnh vô tung.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó bắn ra mấy chục đạo bạch quang, những bạch quang này bắn vào những này Tuyết Lang thể nội.

Sau đó, Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia Băng Linh cự tích trên thân, đưa tay đánh ra một đạo lục quang, lục quang kia nhập thể đằng sau, Băng Linh cự tích thương thế trên người khôi phục nhanh chóng.

Một lúc sau, những Tuyết Lang kia mở to mắt.

Cứ việc bọn chúng giờ phút này đều không có hóa thành nhân hình, nhưng là từ trên mặt của bọn nó, vẫn là nhìn ra biểu tình khiếp sợ.

Hình thể kia lớn nhất Tuyết Lang lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây đều là thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Tuyết Lang nói ra: "Ngươi cho là, bằng vào thực lực của ta, ta có cần phải lừa gạt các ngươi sao? Những cái kia Minh tộc thực lực rất mạnh, nếu là chúng ta thất bại, toàn bộ Thần Hoang giới đều sẽ bị phá hủy, đến lúc đó về sau, các ngươi dựa vào sinh tồn hòn đảo này, cũng giống vậy không còn tồn tại!"

Những Tuyết Lang kia biểu lộ đều lập tức trở nên ngưng trọng lên..