Chương 3740:: Tiến vào Băng Quật

Chương 3740:: Tiến vào Băng Quật

Cái kia lớn nhất Tuyết Lang, mở miệng lần nữa hỏi: "Các ngươi hiện tại có mấy phần chắc chắn?"

"Có thể nói không có nắm chắc!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói.

Những này Tuyết Lang sửng sốt một chút, bọn chúng mặc dù còn không có hoá hình, nhưng lại sớm đã ra đời linh trí, bọn chúng có được trí tuệ cực cao.

Cái kia Tuyết Lang đầu mục hỏi: "Vậy ngươi tới nơi đây, là vì cái gì? Là vì kéo chúng ta nhập bọn sao?"

Nếu như sự tình thật như Lăng Phong nói như vậy, những này Tuyết Lang khẳng định đồng ý cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ đối kháng Minh tộc.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta tới đây hàng đầu mục đích, không phải là vì lôi kéo các ngươi, bởi vì tại ta tới đây trước đó, ta còn không biết hòn đảo này phía trên, có sự hiện hữu của các ngươi!"

"Vậy ngươi vì sao tới nơi đây?"

Cái kia Tuyết Lang nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta tới nơi đây, là vì tìm kiếm thiên thủy, các ngươi từ nhỏ đã sinh hoạt tại trên đảo này, hẳn là đối với đảo này rất quen thuộc, không biết đảo này lên tới đáy có hay không thiên thủy? Ta hi vọng có thể đạt được trợ giúp của các ngươi!"

"Thiên thủy?"

Những Tuyết Lang kia đầu mục sửng sốt một chút, lập tức nó mở miệng nói ra: "Ta mặc dù đối với đảo này tình huống rất quen thuộc, nhưng là ta cũng chưa gặp qua thiên thủy, mà lại đảo này chỗ sâu rất nguy hiểm, cho dù là chúng ta cũng vô pháp xâm nhập, nếu là đảo này thật có thiên thủy, khẳng định tại đảo này chỗ sâu nhất, nếu như ngươi muốn đi mà nói, ta có thể dẫn ngươi đi một cái cửa vào, cửa vào kia có khả năng thông hướng hòn đảo chỗ sâu nhất!"

"Được, vậy các ngươi dẫn đường đi!"

Lăng Phong đối với cái này Tuyết Lang đầu mục khẽ gật đầu.

Giờ phút này, cái kia Băng Linh cự tích cũng hoàn toàn khôi phục.

Nó trên mặt đất đứng lên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cảm giác Tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với cái này Băng Linh cự tích cười cười, sau đó mở miệng đối với cái kia Tuyết Lang đầu mục nói ra: "Đừng lại ra tay với nó, thực lực của nó, cũng đạt tới Đại Đế đỉnh phong cảnh giới, cao thủ như vậy, chúng ta Thần Hoang giới cũng không nhiều, mỗi một cái cường giả như vậy, chúng ta đều muốn trân quý!"

Tốt

Cái kia Tuyết Lang đầu mục khẽ gật đầu, nó nói với Lăng Phong: "Gia hỏa này biết Thần Hoang giới bí mật sao?"

Biết

Lăng Phong gật gật đầu, vừa rồi hắn bắn vào Băng Linh cự tích thể nội đạo kia lục quang, bao hàm Thần Hoang giới bí mật.

Giờ phút này Băng Linh cự tích đã biết Thần Hoang giới rất nhiều bí mật, cũng biết Thần Hoang giới giờ phút này lúc nào cũng có thể bị vực ngoại địch đến hủy diệt.

Lăng Phong phân ra hai cái Linh Khiếu phân thân, sau đó mở miệng nói ra: "Trên đảo này hẳn là còn có mặt khác cường đại Hoang Cổ bầy dị thú rơi tồn tại a? Chờ một chút, các ngươi mang theo phân thân của ta, tiến về những này Hoang Cổ dị thú bộ lạc, ta muốn đem bọn chúng liên hợp lại, cộng đồng đối kháng Minh tộc!"

Tốt

Cái kia Tuyết Lang đầu mục khẽ gật đầu, nó đối với trong đội ngũ này, hình thể lớn thứ hai Tuyết Lang nói ra: "Nhị đệ, các ngươi mang vị đạo hữu này phân thân về bộ lạc của chúng ta, ta mang vị đạo hữu này đi cái kia Hàn Băng quật!"

"Vâng, đại ca!"

Hình thể kia lớn thứ hai Tuyết Lang lập tức mở miệng đáp lại.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong Linh Khiếu phân thân nói ra: "Xin mời đi theo ta đi!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân khẽ gật đầu, sau đó cùng những Tuyết Lang kia rời đi.

"Đạo hữu, ngươi cũng cùng ta về bộ lạc của chúng ta đi!"

Cái kia Băng Linh cự tích mở miệng đối với Lăng Phong một cái khác Linh Khiếu phân thân nói ra.

Tốt

Lăng Phong một cái khác Linh Khiếu phân thân gật gật đầu, sau đó cùng Băng Linh cự tích rời đi.

"Đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

Tuyết Lang đầu mục mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu!"

"Ta gọi Tuyết Lương!"

Cái này Tuyết Lang đầu mục lập tức mở miệng hồi đáp.

"Rất tốt, ta gọi Lăng Phong, cái chỗ kia tại phương hướng nào, ngươi chỉ cho ta đường, ta mang ngươi cùng đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tuyết Lương.

Tuyết Lương lập tức trả lời: "Tại phương hướng tây bắc! Đại khái ba vạn dặm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn dùng một cỗ nhu hòa quy tắc chi lực, đem Tuyết Lương bao vây lấy, mang theo nó hướng thẳng đến tây [ bút thú các www. SB IQuge. xyz] phương bắc hướng phi đi.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, phía dưới cảnh vật, tại Tuyết Lương trong mắt đều mơ hồ.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đi tới trong một mảnh dãy núi, sơn phong nơi này đều là cao vút trong mây băng sơn.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong phát hiện chung quanh gió trở nên lớn hơn, mà lại nơi này không gian áp bách chi lực, vậy mà đạt đến Tiên Ma đại lục 50, 000 lần trở lên.

Tại loại này kinh khủng không gian áp bách chi lực dưới, cho dù là nghịch thiên Đại Đế cường giả, cũng khó có thể thời gian dài kiên trì.

Tuyết Lương nhìn phía trước ngọn núi, nội tâm khiếp sợ không thôi, nó không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Lăng Phong mở miệng nói với Tuyết Lương: "Là nơi này sao?"

Đúng

Tuyết Lương đột nhiên gật đầu, nó mở miệng nói ra: "Nơi này, ta cũng chỉ nghe ta trong tộc một chút trưởng giả nói, bọn hắn nói tại vùng này, có một cái Hàn Băng quật, cái này Hàn Băng quật trực tiếp thông hướng hòn đảo này chỗ sâu, nhưng là chúng ta chưa từng tới bao giờ nơi này!"

Cho dù Tuyết Lương là Băng Hàn thuộc tính sinh vật, nhưng là ở chỗ này, nó cũng cảm giác được rất lạnh.

"Được rồi, đa tạ ngươi chỉ đường, ngươi trước tiến vào ta Nguyên giới bên trong nghỉ ngơi đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, đem Tuyết Lương thu vào.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tìm một cái nhìn xem cái kia Băng Quật đến cùng ở nơi nào!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức phun ra bong bóng, những này bong bóng hướng phía chung quanh lướt tới.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tìm được!"

Sau khi nói xong, Linh Giải liền hướng phía bên trái đằng trước bay đi.

Lăng Phong lập tức đi theo.

Hắn đi theo Linh Giải bay đại khái một nghìn dặm đằng sau, ngay tại hai tòa băng sơn chân núi, phát hiện một cái cự đại Băng Quật.

"Hô hô!"

Từng đợt hàn phong ở trong Băng Quật thổi ra.

Hàn phong quất vào mặt, Lăng Phong cảm giác được có chút mát mẻ.

"Hẳn là nơi này! Cái này Băng Quật rất sâu, ta bọt khí chỉ có thể bay đến dưới mặt đất ba vạn mét địa phương, sau đó bọt khí kia liền phá toái, phía dưới nhiệt độ rất thấp!"

Linh Giải nhìn phía trước Băng Quật nói với Lăng Phong.

"Ừm, buổi chiều xem một chút đi! Hi vọng phía dưới có chúng ta thứ muốn tìm!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức hướng phía Băng Quật bay đi.

Linh Giải theo sát sau đó.

Tiến vào Băng Quật đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải nhanh chóng hướng phía Băng Quật dưới đáy bay đi.

Nhiệt độ chung quanh không ngừng hạ xuống.

Mặc dù những nhiệt độ này rất thấp, nhưng là căn bản là không có cách đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Lăng Phong thân thể, bây giờ đã đạt đến Thiên Đạo Chi Thể cao cấp cảnh giới, cho dù hắn không sử dụng đế nguyên lực gia trì, cũng có thể nhẹ nhõm chống cự chung quanh nhiệt độ thấp.

Khi đi tới dưới mặt đất ba vạn mét địa phương, Lăng Phong cảm thấy một tia áp lực.

Nơi này không gian áp bách chi lực, đã cùng Thiên Thư tầng thứ mười một không gian không sai biệt lắm.

Lại thêm cái này kinh khủng nhiệt độ thấp, trừ Thiên Đế cường giả  bình thường có rất ít người có thể đi vào loại địa phương này.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải hạ xuống đến bốn vạn mét độ sâu thời điểm, phát hiện chung quanh Huyền Băng biến mất.

Xuất hiện tại trước mắt bọn hắn, chung quanh đều là trần trụi nham thạch, những nham thạch này là màu nâu xám, mặt ngoài có phù văn cổ quái lấp lóe.

"Cái này?"

Khi Lăng Phong nhìn xem chung quanh nham thạch, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trước mắt một màn này, hắn ở trong giấc mộng gặp qua..