Chương 3741:: Đặc thù khoáng thạch

Chương 3741:: Đặc thù khoáng thạch

"Thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta lại trông thấy trong mộng cảnh nhìn thấy tình cảnh, một ngày sau đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng tới nơi này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Cái gì, tên kia vừa chuẩn chuẩn bị tới?"

Linh Giải con mắt lập tức dựng lên, nó ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lần này, chúng ta muốn hay không động thủ?"

"Không cần động thủ, mà lại, hiện tại khẳng định còn không phải động thủ thời điểm!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Nếu là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị bọn hắn bắt lấy mà nói, tại sau này trong mộng cảnh, hắn khẳng định không nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Cho nên, căn cứ Lăng Phong ở trong giấc mộng nhìn thấy hình ảnh, hắn kết luận, hiện tại còn không phải đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa động thủ thời điểm.

"Con mụ nó, lão tử nhịn!"

Linh Giải kìm nén đến thân thể đều đỏ lên.

Nhìn xem Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong cảm giác có chút buồn cười.

Hắn nói với Linh Giải: "Ta ở trong giấc mộng, chỉ là thấy được nham thạch này, tiếp đó, chúng ta sẽ tiến vào đến một cái cự đại trong không gian lòng đất, ở trong đó, có rất nhiều thần kỳ sinh vật. . . Chúng ta ở nơi đó gặp được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bất quá ở trong giấc mộng, ta giống như không nhìn thấy thiên thủy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bọn hắn chuyến này là tìm đến thiên thủy, thế nhưng là hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gặp nhau.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, tiếp tục tiến về lỗ thủng này chỗ sâu.

Mặc dù tại lỗ thủng này chỗ sâu không ngừng có băng lãnh khí lưu dâng lên, nhưng là cái này băng lãnh khí lưu, không cách nào ở chung quanh trên vách đá ngưng kết băng tinh.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục rơi xuống lòng đất.

Ở chỗ này không gian áp bách chi lực rất mạnh, đã đạt đến Tiên Ma đại lục 300. 000 lần trở lên, cho dù là đồng dạng Thiên Khuyết Giả, cũng vô pháp ở trong môi trường này kiên trì thời gian quá dài.

Lăng Phong quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, nơi này hắn từng ở trong giấc mộng gặp qua.

Ở chung quanh, hết thảy có bảy đầu thông đạo.

Mỗi một cái lối đi bên trong, đều có khác biệt quang mang phát ra.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên lối đi thứ ba, tại thông đạo thứ ba, có bạch quang nhàn nhạt bắn ra.

Ở trong giấc mộng, Lăng Phong nhớ kỹ chính mình là đi vào thông đạo thứ ba bên trong.

Linh Giải nhìn xem những thông đạo này, sau đó phun ra bọt khí, chuẩn bị dùng bọt khí điều tra những thông đạo này, thế nhưng là nó bọt khí vừa mới bay đến thông đạo lối vào, liền bị những thông đạo này cửa vào bắn ra quang mang hòa tan.

"Những thông đạo này phát ra quang mang, rất đặc thù a!"

Linh Giải phun bong bóng, hai con mắt nhất chuyển nhất chuyển, tựa hồ đang nghĩ đến biện pháp khác.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Nơi này ta ở trong giấc mộng gặp qua, chúng ta đi thông đạo thứ ba!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía thông đạo thứ ba đi đến.

Khi Lăng Phong khoảng cách thông đạo thứ ba còn có mười mét thời điểm, thông đạo thứ ba phát ra bạch quang, bỗng nhiên trở nên mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được tác dụng trên người mình không gian áp bách chi lực tăng gấp bội.

Trước đó không gian kia áp bách chi lực, tương đương với Tiên Ma đại lục 300. 000 lần, nhưng là bây giờ chợt biến thành 600. 000 lần.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, rất nhanh liền thích ứng loại này kinh khủng áp bách chi lực.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn đế nguyên lực, cũng nhận một loại càng mạnh quy tắc chi lực áp chế.

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta chú ý một chút  chờ một chút Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng hẳn là thông qua đầu thông đạo này tiến vào không gian bên trong!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó nó phun ra một cái bọt khí, đưa nó cùng Lăng Phong bao vây lại.

Nó hiện tại phun ra bọt khí, cùng vừa rồi phun ra bọt khí là không giống với.

Vừa rồi bọt khí, thuộc về chuyên môn điều tra hoàn cảnh bọt khí, loại kia bọt khí yếu nhược, mà bây giờ loại này bọt khí, thì là có thể ngăn cách khí tức, ẩn tàng tung tích bọt khí.

Cho dù là tại cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực dưới, loại này bọt khí cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, dọc theo thông đạo thứ ba tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Hắn cẩn thận quan sát những thông đạo này, hắn phát hiện những thông đạo này, cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là một loại nào đó sinh vật móc ra.

Lăng Phong đi đến thông đạo vách tường, đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó hướng phía thông đạo kia trên hàng rào đâm một cái.

Keng

Một trận hỏa hoa tóe lên, Lăng Phong nhìn thấy bị Huyền Tư Trọng Kiếm đâm trúng địa phương, chỉ là xuất hiện một cái màu trắng ấn ký.

"Cứng vãi vách đá!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mà Linh Giải bay đến bị Lăng Phong dùng kiếm đâm đi ra địa phương cẩn thận quan sát, nó có phải hay không duỗi ra càng cua, tại trên vách đá cái kia gõ đứng lên.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, vách đá này bên trong, ẩn chứa đặc thù vật kim loại chất, rất cứng rắn, loại kim loại này cũng liền bị thôn phệ năng lượng đặc tính, chúng ta có thể đem trong tảng đá kia đặc thù kim loại luyện chế ra đến, những kim loại này các phương diện tính năng, đều so Xích Mặc Huyền Kim càng tốt hơn  chúng ta có thể dùng đến chế tạo cao cấp hơn chiến hạm!"

"So Xích Mặc Huyền Kim huyền kim tốt hơn?"

Lăng Phong nao nao, Xích Mặc Huyền Kim, chính là bọn hắn duy nhất có thể đại lượng luyện chế cao cấp vật liệu.

Hiện tại, vậy mà lại xuất hiện một loại các phương diện tính năng so Xích Mặc Huyền Kim tốt hơn kim loại?"Đúng!"

Linh Giải nhìn có chút hưng phấn.

Tại cùng Thần Hoang giới những đại sư kia giao lưu quá trình bên trong, tập rộng tư nghị, Linh Giải cùng những đại sư kia đã có lớn bao nhiêu gan ý nghĩ, thế nhưng là muốn đem những cái kia ý nghĩ to gan biến thành hành động, bọn hắn cần cường độ cao hơn vật liệu, mà lại những tài liệu này cần rất nhiều.

Hiện tại, bọn hắn vậy mà phát hiện một loại tính năng toàn diện áp chế Xích Mặc Huyền Kim khoáng thạch, cái này khiến Linh Giải rất hưng phấn.

Lăng Phong hướng phía vách đá kia nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đào một chút trở về, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm  chờ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi đằng sau, chúng ta lại đào!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng.

Sau đó, Linh Giải cùng Lăng Phong dọc theo đầu thông đạo này tiếp tục thâm nhập sâu.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải tại thông đạo này bên trong tiến lên mấy ngàn thước đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Thông đạo này bên trong có độc!"

"Không phải đâu? Ta làm sao không có cảm giác đến?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đương nhiên không cảm giác được, độc này hẳn là đối với như ngươi loại này tồn tại đặc thù vô dụng, đây là một loại phi thường đặc thù hàn độc!"

"Vậy ngươi trúng độc?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai cái càng cua tại trước mặt nhẹ nhàng vung vẩy.

"Không có, ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, có thể nhẹ nhõm đem những này hàn độc luyện hóa!"

Lăng Phong cười cười, bây giờ hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã vượt qua đồng dạng Thiên Đạo công pháp, đối với rất nhiều năng lượng đặc thù, đều có thể luyện hóa.

Cái này hàn độc, đối với Lăng Phong tới nói, cũng là một loại năng lượng đặc thù, tự nhiên có thể nhẹ nhõm luyện hóa.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Thông đạo này, hẳn là bị một cái độc vật móc ra, chỉ là không biết cái này độc vật còn có hay không còn sống, nếu là nó còn sống, như vậy thực lực của nó, chí ít đạt đến Thiên Khuyết Giả cấp bậc, thậm chí có khả năng đạt tới Thiên Đạo cấp!".