Chương 3742:: Phát hiện thiên thủy

Chương 3742:: Phát hiện thiên thủy

"Thiên Đạo cấp?"

Linh Giải lập tức sửng sốt một chút, nó biết, Thiên Đạo cấp cao thủ, đó chính là tương đương với Thiên Đế cấp bậc cường giả.

Nó vẫn cho rằng, tại Thần Hoang giới, chỉ có Thiên Đế cường giả, mới thật sự là Thiên Đạo cấp cao thủ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại Thần Hoang giới  bất kỳ cái gì sinh vật đều có thể chứng đạo.

Cho dù là một chút sinh vật chứng đạo thành công, Thần Hoang giới những Thánh tộc cường giả kia, cũng chưa chắc có thể biết.

Lăng Phong tiếp tục hướng phía thông đạo chỗ sâu đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn rốt cục đi tới thông đạo này cuối cùng, ở chỗ này bọn hắn thấy được một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại bên trong không gian này, sinh trưởng rất nhiều thực vật, những thực vật này lá cây, bản thân đều sẽ phát sáng, tất cả thảm thực vật phát ra quang mang, đều là màu trắng.

"Chính là chỗ này!"

Nhìn thấy trước mắt những này tản ra ánh sáng màu trắng thực vật, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, trước mắt một màn này, hắn ở trong giấc mộng nhìn qua.

Linh Giải lập tức bị trước mắt những này kỳ lạ thực vật hấp dẫn.

"Đây rốt cuộc là thực vật gì a? Trên những cổ tịch kia mặt, căn bản cũng không có ghi chép!"

Linh Giải lộ ra kinh ngạc, bây giờ nó, cơ hồ đem Thần Hoang giới các tộc tàng thư đều xem hết.

Nó có thể nói là hiểu rõ nhất Thần Hoang giới lịch sử tồn tại.

Thế nhưng là trước mắt những thực vật này, nó một loại đều không có gặp qua.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những này đặc thù thực vật bên trên, hắn cũng không biết những thực vật này.

Có khả năng, Thần Hoang giới những cường giả kia, chưa bao giờ thấy qua những thực vật này.

Những thực vật này, đối với Lăng Phong cùng Linh Giải mà nói, chính là một cái hoàn toàn mới giống loài.

Lăng Phong ngẩng đầu quan sát đến không gian lòng đất này, không gian lòng đất này rất lớn, đường kính vượt qua vạn mét.

Tại không gian này trên mặt đất, còn có đỉnh đầu trên vách đá, đều dài hơn đầy loại này tản ra ánh sáng màu trắng đặc thù thực vật.

Lăng Phong đi đến một viên thực vật bên cạnh, đưa tay hướng phía một cái cây với tới, hắn muốn hái một chiếc lá nghiên cứu một chút.

Khi hắn tay đụng chạm đến lá cây kia thời điểm, một cỗ kinh khủng hàn ý, trong nháy mắt tại trên lá cây kia truyền đến.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới trên lá cây này vậy mà ẩn chứa khủng bố như thế hàn ý.

Hắn hơi dùng sức, đem mảnh này lá cây hái xuống.

Khi lá cây này rời đi nhánh cây đằng sau, lập tức quang mang đại tác, giống như là trang giấy một dạng thiêu đốt.

Tại lá cây thiêu đốt thời điểm, Lăng Phong cảm giác được trên lòng bàn tay truyền đến hàn ý càng khủng bố hơn.

Hắn lập tức vận công.

Xùy

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem hắn trên lòng bàn tay bạch quang hút vào thể nội.

Bạch quang này dọc theo Lăng Phong kinh mạch, cuối cùng tràn vào đan điền, bị hắn luyện hóa.

Luyện hóa bạch quang này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đế nguyên lực tựa hồ trở nên càng thêm tinh thuần.

Trong bạch quang này, ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù.

Loại lực lượng đặc thù này, cùng loại Thiên Thư tầng thứ mười một trong không gian những Công Pháp Chi Quang kia năng lượng ẩn chứa.

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói với Linh Giải: "Thực vật đặc thù này bên trong, ẩn chứa kinh khủng hàn ý, nhưng là cũng ẩn chứa bồng bột sinh mệnh nguyên khí!"

"Sinh mệnh nguyên khí?"

Linh Giải nao nao, sau đó nó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Phía trước hai lần, chúng ta cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạm mặt, nó đều là đang tìm kiếm bảo vật, lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, nó tìm kiếm Nguyệt Mộng Thần Thảo, cái kia Nguyệt Mộng Thần Thảo hẳn là bị nó đào đi, lần thứ hai lúc gặp mặt, nó muốn đào Hắc Linh tộc Hắc Linh Đề Vận Hoa, mà cái kia Hắc Linh Đề Vận Hoa, bản thân cũng ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh nguyên khí!"

"Hiện tại, chúng ta ở chỗ này nhìn thấy những này đặc thù thực vật, cũng đồng dạng ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh nguyên khí? Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, giống như đối với ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí đồ vật đặc biệt cảm thấy hứng thú! Có lẽ, nó cần những vật này đến kéo dài tính mạng?"

Linh Giải nhìn trước mắt đặc thù thực vật, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tựa hồ tìm kiếm ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí bảo vật!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cái này, có lẽ là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một cái thói quen.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Trước mắt những này đặc thù thực vật, đều rất khó được, chúng ta đến lúc đó lại làm chút trở về nghiên cứu, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là muốn tìm tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện địa phương!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong tại bên trong không gian này bắt đầu đi dạo.

Bọn hắn núp ở bọt khí bên trong, tại những thảm thực vật này lá cây bên trên, không ngừng nhảy vọt.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tại mảnh này do đặc thù thực vật hình thành trong rừng, phát hiện một cái ao nước nhỏ.

Tại ao nước nhỏ này bên trong, có một chút chất lỏng màu trắng, những này chất lỏng màu trắng, tản ra kinh khủng hàn ý.

"Đây là thiên thủy?"

Lăng Phong con mắt có chút ngưng tụ.

"Hẳn là trong truyền thuyết thiên thủy!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Tại cái này hồ nước màu trắng bên trong, Lăng Phong thấy được một khối nhô ra tảng đá, mà khối kia nhô ra tảng đá, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nơi đặt chân.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tiếp qua hơn hai canh giờ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện!"

Linh Giải quan sát một chút hồ nước hoàn cảnh chung quanh, sau đó nói: "Cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nếu quả như thật xuất hiện, như vậy nó hẳn là sẽ rơi vào trong hồ nước khối kia trên tảng đá!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta là trước trốn, hay là trước thu lấy những ngày này nước?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước giấu đi đi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong, tìm một cái địa phương vắng vẻ  chờ đợi lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện.

Hơn hai canh giờ, rất nhanh liền đi qua.

Bỗng nhiên, tại hồ nước này trên không không gian, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, một cái cự đại đầu thằn lằn, từ không gian kia gợn sóng trung tâm chui ra ngoài.

Thằn lằn này đầu là màu trắng.

"Rốt cuộc đã đến!"

Núp trong bóng tối Lăng Phong cùng Linh Giải, nhìn thấy cái này một cái màu trắng đầu thằn lằn, đều biết, đầu này màu trắng thằn lằn, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hay là giống như trước đây cẩn thận.

Nó quan sát một hồi, cảm giác không có nguy hiểm đằng sau, mới từ trong vòng xoáy không gian leo ra.

Nó thời khắc này thân thể chỉ có dài hai mét.

Nó rơi vào trong hồ nước khối kia nhô ra trên tảng đá mầu đen.

"Gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không biết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia màu trắng thằn lằn, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Lần thứ ba này gặp mặt, hiện tại chính là ta cuối cùng nhìn thấy hình ảnh!"

Ở trong giấc mộng, Lăng Phong mỗi một lần đều trông thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm hình ảnh đều không phải là rất dài, chỉ có ngắn ngủi mấy tức thời gian.

Linh Giải cùng Lăng Phong nhìn chòng chọc vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa căn bản cũng không biết có người đang âm thầm quan sát nó.

Bỗng nhiên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hé miệng, một viên hạt châu màu vàng óng xuất hiện.

Tại hạt châu màu vàng óng kia xuất hiện sát na, Lăng Phong cùng Linh Giải đều cảm thấy một cỗ đặc thù ba động, từ hạt châu kia bên trên truyền đến.

Hạt châu kia lơ lửng tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, sau đó nhanh chóng xoay tròn..