Chương 3743:: Ta sống 23 triệu năm

Chương 3743:: Ta sống 23 triệu năm

"Xuy xuy!"

Tại hạt châu màu vàng óng xoay tròn đằng sau, phía dưới màu trắng nước ao, cũng nhận ảnh hưởng, lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hướng thẳng đến trong vòng xoáy kia nhảy xuống.

Khi nó nhảy đi xuống đằng sau, cái kia hạt châu màu vàng óng cũng đi theo bay xuống.

Hồ nước màu trắng, mặt nước khôi phục bình thường.

"Đi xuống?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta nên làm cái gì? Muốn hay không đi theo xuống dưới nhìn một chút?"

"Bây giờ cùng xuống dưới, có khả năng sẽ bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Hắn nhìn xem Linh Giải cái kia xao động bộ dáng, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta đi xuống xem một chút!"

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong đồng ý, Linh Giải lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong bay đến trên không hồ nước, sau đó hướng phía hồ nước rơi đi.

Khi hắn tiếp cận trong hồ nước chất lỏng màu trắng kia lúc, lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng hàn ý truyền đến, cái này kinh khủng hàn ý, kém chút liền đem Linh Giải bọt khí đông kết.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong lập tức đem Linh Giải thu vào Thương Nguyên giới bên trong, hắn cũng vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp cùng Ẩn Thư truyền thừa bí pháp.

Khi Lăng Phong tiếp tục lặn xuống thời điểm, tại chung quanh thân thể hắn bọt khí lập tức bị đông cứng, sau đó phá toái.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể, trong nháy mắt xuất hiện Phượng Hoàng Chiến Y, đem hắn thân thể bao vây lại.

Tại Phượng Hoàng Chiến Y bảo vệ dưới, Lăng Phong chỉ là cảm giác được chung quanh thân thể lạnh buốt lạnh buốt, cái kia kinh khủng hàn ý, tại Phượng Hoàng Chiến Y ngăn cách phía dưới, căn bản là không có cách truyền lại đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, chung quanh chất lỏng màu trắng kia, trong nháy mắt biến thành trong suốt, khiến cho nó có thể dưới đáy nước thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

Hồ nước này nhìn xem mặc dù không lớn, nhưng lại rất sâu.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dưới đáy nước dấu vết lưu lại.

Vết tích này, cho dù là Linh Giải cũng chưa chắc có thể phát hiện, nhưng là Lăng Phong lại có thể từ trong chất lỏng Thời Không Pháp Tắc bên trên phát giác ra được.

Hắn lần theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích, sau đó đuổi theo.

Càng là xâm nhập hồ nước này, Lăng Phong phát hiện dưới đáy không gian lại càng lớn.

Hồ nước này tựa như là một cái móc ngược cái phễu, phía trên nhỏ, phía dưới lớn.

Ở trong Thương Nguyên giới, Lăng Phong nhìn thấy hình ảnh, xuất hiện tại một mặt trên màn sáng, Linh Giải thông qua màn sáng này, có thể nhìn thấy Lăng Phong nhìn thấy đồ vật.

Giờ phút này, Lăng Phong thấy được một cái bọ cạp khổng lồ, con bọ cạp này toàn thân là màu trắng, nó thân dài vượt qua trăm mét, mặt ngoài thân thể, có phức tạp phù văn lấp lóe.

Nó an tĩnh nằm nhoài đáy ao, tựa hồ đã chết.

"Đây là Hoang Cổ dị thú, Lưu Ly Thiên Hạt!"

Linh Giải nhìn thấy cái này màu trắng bọ cạp đằng sau, lập tức ở trong lòng kinh hô lên.

"Ngươi biết bọ cạp này?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng vậy, ta tại trên một bản cổ tịch thấy qua, cái này Lưu Ly Thiên Hạt là Hoang Cổ thời kỳ đại danh đỉnh đỉnh dị thú, thực lực rất mạnh, có thể so với Thiên Đạo!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi tới cái này màu trắng bọ cạp phía sau, nó lấy ra một cây trường thương màu vàng, thanh trường thương kia tản ra phi thường khí tức bá đạo.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dùng trường thương màu vàng, tại cái này bọ cạp màu trắng phần đuôi đâm một cái.

Xùy

Bọ cạp kia phần đuôi, bị trường thương màu vàng đâm xuyên, một chút chất lỏng màu bạc, thuận trường thương chảy ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem những cái kia chất lỏng màu vàng thu thập lại.

"Nó đang làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nó hẳn là thu thập bọ cạp này nọc độc!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Nọc độc?"

Linh Giải sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, bọ cạp này mặc dù chết rồi, nhưng là thân thể của nó còn không có hư thối, trong cơ thể nó nọc độc, cái kia uy lực không giảm chút nào! Chỉ bất quá, không biết cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thu thập bọ cạp này nọc độc có tác dụng gì!"

Nhưng vào lúc này, cái kia bọ cạp màu trắng con mắt, bỗng nhiên mở ra, một cỗ khí tức kinh khủng, tại cái này bọ cạp màu trắng trên thân phát ra.

"Nó còn chưa có chết!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức đem trường thương thu lại, bằng tốc độ nhanh nhất trốn.

"Tê tê!"

Cái kia bọ cạp màu trắng nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đào tẩu phương hướng, phát ra một trận bén nhọn thanh âm.

Thế nhưng là nó cũng không có đuổi theo ra đi.

Khả năng nó biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tốc độ cực nhanh, cho dù nó đuổi theo ra đi, cũng chưa chắc có thể đuổi được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Cái này giống như là một người bình thường bị ong độc đốt một chút, sau đó ong độc kia bay mất, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn ong độc kia rời đi, căn bản đuổi không kịp.

"Gia hỏa này tốc độ chạy trốn thật nhanh!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tốc độ, ngay cả hắn đều theo không kịp.

Bọ cạp màu trắng gầm thét một tiếng đằng sau, sau đó liền an tĩnh.

Nó đem cái đuôi của mình mang lên tới trước mặt nhìn thoáng qua, sau đó vừa chuẩn chuẩn bị đi ngủ.

Thế nhưng là, khi nó chuẩn bị sau khi mở mắt, lại phát hiện một tên Nhân tộc, vậy mà xuất hiện tại trước mặt nó.

Nó coi là đây là ảo giác của mình, nó bỗng nhiên lay động một cái đầu, trước mắt Nhân tộc nam tử lại còn tại.

Nó trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì vị này nam tử Nhân tộc, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại trước mặt nó.

Dạng này Nhân tộc, nó chưa bao giờ từng gặp phải.

"Nhân tộc, ngươi vì sao muốn xâm nhập lãnh địa của ta?"

Một cái thanh âm hùng hậu, tại Lăng Phong não hải vang lên bên tai.

"Biết nói chuyện?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt bọ cạp màu trắng.

"Ta tại cực kỳ lâu trước kia, liền đã học xong các ngươi Nhân tộc ngôn ngữ!"

Cái kia thanh âm hùng hậu lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt bọ cạp màu trắng, hỏi: "Ngươi đến cùng sống bao lâu?"

Ta

Bọ cạp màu trắng sửng sốt một chút, tựa hồ đang trầm tư, sau đó nói: "Ta cũng không biết ta sống bao lâu!"

"Chính ngươi cũng không biết chính mình sống bao lâu?"

Lăng Phong nhìn xem bọ cạp màu trắng, khẽ chau mày.

Đúng

Bọ cạp màu trắng đáp lại nói: "Ta nhìn một chút liền biết!"

Bọ cạp màu trắng nói xong, sau đó đem cái đuôi của mình mang lên trước mặt.

Nó cẩn thận nhìn mình chằm chằm cái đuôi nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đã sống 23 triệu năm!"

"23 triệu năm?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới, tại Thần Hoang giới, lại có sinh mệnh có thể sống lâu như vậy.

23 triệu năm trước, Minh tộc còn không có đi vào Thần Hoang giới.

Lăng Phong bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi vẫn luôn là sinh hoạt tại trên hòn đảo này sao?"

"Không phải, hơn 10 triệu năm trước, ta từng đi ra ngoài!"

Cái này bọ cạp màu trắng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Lúc ấy ngươi ra ngoài làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối thoại sắc bọ cạp hỏi.

"Đánh nhau!"

Bọ cạp màu trắng mở miệng nói ra: "Lúc ấy, có một nhóm rất lợi hại địch nhân, đi tới Thần Hoang giới, lúc ấy Hồng Hoang cổ tộc Thiên Đế, tới mời ta ra ngoài hỗ trợ, sau đó ta cùng huynh đệ tỷ muội của ta, liền ra ngoài hỗ trợ!"

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Nói như thế, ngươi tham gia qua năm đó đối với Minh tộc đại chiến?".