Chương 3744:: Ta muốn bắt lấy nó

Chương 3744:: Ta muốn bắt lấy nó

"Đúng vậy a!"

Bọ cạp màu trắng lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bọ cạp màu trắng, hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới, năm đó tham gia Hồng Hoang đại chiến cường giả, vậy mà có thể sống đến bây giờ.

Từ bọ cạp màu trắng trong giọng nói, Lăng Phong biết được cái này bọ cạp màu trắng còn giống như có huynh đệ tỷ muội.

Nếu là cái này bọ cạp màu trắng huynh đệ tỷ muội còn sống, có lẽ bọn chúng có thể giúp một tay cộng đồng đối kháng Minh tộc.

Bọ cạp màu trắng nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Ngươi tìm đến ta, là chuẩn bị để cho ta ra ngoài đánh nhau sao?"

"Cái này. . ." Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không biết trả lời như thế nào cái này bọ cạp màu trắng.

Hắn đến trên Hàn Băng đảo này, là vì tìm kiếm thiên thủy.

Hắn không nghĩ tới tại cái này Hàn Băng đảo tự bên trên, vậy mà đụng phải loại này tiền sử cao thủ.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, sau đó đối với cái này bọ cạp màu trắng có chút hành lễ, nói ra: "Tiền bối, ta trước đó căn bản cũng không biết sự hiện hữu của các ngươi, ta tới này trên hòn đảo, là muốn tìm thiên thủy trở về luyện khí, năm đó những cái kia Minh tộc xâm lấn Thần Hoang giới, bị các ngươi đánh bại, sau đó phong ấn!"

"Bây giờ, những cái kia bị các ngươi phong ấn Minh tộc cường giả đều trốn ra được, bọn hắn hiện tại có khả năng đã liên hệ đến Thần Hoang giới bên ngoài Minh tộc, không bao lâu, những cái kia Minh tộc đại quân, sẽ lần nữa giáng lâm Thần Hoang giới. . ." Lăng Phong đem bây giờ Thần Hoang giới một chút tình huống nói cho trước mắt cái này bọ cạp màu trắng.

"Những tên kia thật khó làm, thực lực của bọn nó rất mạnh, chúng ta căn bản giết không chết bọn chúng!"

Bọ cạp màu trắng trong ánh mắt, cũng để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Lăng Phong nhìn xem bọ cạp màu trắng, sau đó hỏi: "Tiền bối, nếu là những cái kia Minh tộc lại lần nữa giáng lâm mà nói, các ngươi sẽ xuất thủ đối phó những cái kia Minh tộc sao?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Những cái kia Minh tộc rắp tâm không tốt, muốn hủy diệt thế giới của chúng ta, chúng ta đương nhiên không thể ngồi xem không để ý tới!"

Bọ cạp màu trắng nghĩa chính từ nghiêm nói.

Nghe được bọ cạp màu trắng lời nói đằng sau, Lăng Phong trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bọ cạp màu trắng mở miệng nói với Lăng Phong: "Chờ những tên khốn kiếp kia tới, các ngươi đến cho ta biết là được!"

Tốt

Lăng Phong lập tức đối thoại sắc bọ cạp gật gật đầu.

Hắn mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Tiền bối, ngươi những huynh đệ tỷ muội kia, bọn hắn vẫn còn chứ?"

Tại

Bọ cạp màu trắng lập tức trả lời.

Nó nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi tại đi vào nơi này thời điểm, có phải hay không thấy được bảy đầu thông đạo, mà lại mỗi một cái lối đi đều tản ra khác biệt nhan sắc?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bọ cạp màu trắng tiếp tục nói: "Cái này bảy đầu thông đạo, chính là chúng ta huynh đệ tỷ muội móc ra, ta đứng hàng lão tam, đầu thứ nhất thông đạo, là đại ca của ta, đầu thứ hai thông đạo, là ta Nhị tỷ, một đầu cuối cùng thông đạo là Tiểu Thất, nàng là muội muội ta!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong hiện tại cuối cùng minh bạch, vì sao tại cái này Băng Đảo lỗ thủng phía dưới, tại sao lại có bảy đầu khác biệt thông đạo.

Hắn không nghĩ tới cái này bảy đầu khác biệt thông đạo, lại là những bò cạp này móc ra.

Bọ cạp màu trắng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Thực lực của ngươi không tệ, vậy mà có thể tới đến nơi này của ta, thế nhưng là ta ở trên người của ngươi, cũng không có cảm giác được Thiên Đạo khí tức!"

"Bẩm tiền bối, ta hiện tại hay là Đại Đế cảnh giới, ta còn không có chứng đạo!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Ồ

Bọ cạp màu trắng tựa hồ có chút kinh ngạc, nó nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Không nghĩ tới, còn không có chứng đạo, thực lực của ngươi giống như này cường đại, xem ra, lấy thực lực của ngươi, chứng đạo hẳn là rất nhẹ nhàng!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiền bối, bây giờ Thiên Đạo, so năm đó Thiên Đạo cường đại nhiều lắm, đã nhiều năm như vậy, Thần Hoang giới cũng không ngừng trưởng thành, mà lại Tân Thiên Đạo còn hấp thu rất nhiều Minh tộc cường giả bản nguyên, nó đã cường đại rất nhiều, bây giờ muốn chứng đạo, càng ngày càng khó!"

"Thiên Đạo mạnh lên rồi?"

Bọ cạp màu trắng hơi sững sờ, sau đó thầm nói: "Ngươi nói có đạo lý, bây giờ khoảng cách năm đó một trận chiến, đi qua hơn 10 triệu năm, chúng ta Thần Hoang giới, là tân sinh Thánh giới, vẫn còn thời kì sinh trưởng, theo thời gian trôi qua, Thần Hoang giới lại không ngừng biến lớn, Thiên Đạo bản nguyên cũng sẽ càng ngày càng mạnh, hơn nữa còn có những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bọ cạp màu trắng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Năm đó, Hồng Hoang cổ tộc Hồng Nguyên Thiên Đế cùng ta nói, tại hơn 10 triệu năm sau, chúng ta sẽ cùng Minh tộc tới một cái triệt để kết thúc, hiện tại hẳn là đến hắn nói tới thời kỳ đó, các ngươi hiện tại, cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong biết bọ cạp màu trắng nói tới Hồng Nguyên Thiên Đế, chính là Hồng Hoang cổ tộc đời thứ chín Thiên Đế.

Hồng Hoang cổ tộc trong lịch sử, hết thảy ra đời chín vị Thiên Đế.

"Cái này, ta còn thực sự có một kiện tương đối chuyện khó giải quyết, cần tiền bối các ngươi hỗ trợ!"

Lăng Phong nhìn xem bọ cạp màu trắng, trong đầu xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

"Sự tình gì?"

Bọ cạp màu trắng lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi có thể nhận ra cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

"Tên kia?"

Bọ cạp màu trắng sững sờ, trong đôi mắt tựa hồ xuất hiện một đoàn gầm thét, sau đó nói: "Đương nhiên nhận ra, coi như tên kia hóa thành tro, ta cũng nhận ra nó!"

Nhìn thấy bọ cạp màu trắng bộ dạng này, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nói như thế, tiền bối ngươi đã sớm cùng cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có gặp nhau rồi?"

Đúng

Bọ cạp màu trắng có chút tức giận.

Lăng Phong tiếp tục hỏi: "Tiền bối ngươi hiểu rõ cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sao?"

Bọ cạp màu trắng nhìn xem Lăng Phong, sau đó hỏi: "Ngươi hỏi nhiều như vậy có quan hệ gia hỏa này tin tức làm cái gì?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tiền bối, ta muốn bắt lấy cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cho nên muốn hiểu rõ hơn một chút gia hỏa này tin tức, mà lại ta xin tiền bối ngươi hỗ trợ, cũng là muốn bắt lấy cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

"Ngươi muốn bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Bọ cạp màu trắng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ai, ta khuyên ngươi hay là không nên uổng phí khí lực!"

Bọ cạp màu trắng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

"Vì sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới cái này bọ cạp màu trắng vậy mà lại thuyết phục hắn thu tay lại.

Bọ cạp màu trắng nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sức chiến đấu mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là nó cái kia chạy trối chết bản lĩnh lại cực mạnh, năm đó chúng ta đã từng nghĩ tới muốn vây bắt cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhưng lại thất bại!"

Ồ

Lăng Phong không nghĩ tới, bọ cạp màu trắng bọn chúng vậy mà cũng đánh qua cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chủ ý.

Bọ cạp màu trắng nói với Lăng Phong: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa quá ghê tởm, nó luôn luôn thừa dịp chúng ta rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, vụng trộm xuất hiện, sau đó rút ra chúng ta nọc độc, chúng ta hận không thể đưa nó nghiền xương thành tro, chỉ tiếc chúng ta mỗi một lần đều bắt không được nó!"

Lăng Phong nhìn xem bọ cạp màu trắng, trong óc hiện ra vừa rồi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa từ trên người nó rút ra nọc độc tình huống, trong lòng có chút đồng tình cái này bọ cạp màu trắng.

Lăng Phong mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Tiền bối, bất kể như thế nào, ta đều muốn thử một chút, nếu là có thể thành công, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bảo vật trên người, hẳn là có thể cho Thần Hoang giới lực lượng trở nên mạnh hơn, ta sẽ không dễ dàng buông tha!"

Bọ cạp màu trắng nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, con mắt của nó do màu đỏ biến thành màu vàng..