Chương 3745:: Ngươi muốn nghiên cứu ta?

Chương 3745:: Ngươi muốn nghiên cứu ta?

Lăng Phong cùng nó con mắt đối mặt.

Một lúc sau, bọ cạp màu trắng mới mở miệng nói ra: "Tốt, đã ngươi muốn kiên trì, ta cũng ngăn cản không được ngươi, đến lúc đó nếu như ngươi muốn hỗ trợ, ngươi trực tiếp nói cho ta biết là được!"

"Ừm, đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối thoại sắc bọ cạp có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, ngươi còn có chuyện gì sao? Nếu là ngươi không có chuyện gì mà nói, ta muốn đi ngủ!"

Bọ cạp màu trắng mở miệng nói với Lăng Phong, đối với bọn chúng tới nói, đi ngủ là trọng yếu nhất sự tình.

Những cái kia tuổi thọ dáng dấp sinh vật  bình thường đều là tương đối thích ngủ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta muốn kiểm tra một chút thân thể của ngươi, ta muốn tìm hiểu một chút ngươi trường thọ bí mật!"

"Hiểu ta trường thọ bí mật?"

Bọ cạp màu trắng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này ngươi không cần giải, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi!"

Lăng Phong sững sờ, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối mời nói!"

Bọ cạp màu trắng lập tức mở miệng nói ra: "Ta cùng huynh đệ tỷ muội của ta sở dĩ như vậy có thể như vậy trường thọ, cùng chúng ta chỗ cái này một hòn đảo không thể tách rời, căn cứ chúng ta tiên tổ di truyền lại ký ức, chúng ta chỗ hòn đảo này, chính là thiên ngoại đến vật, đảo này là một khối đến từ Thần Hoang giới bên ngoài thiên thạch!"

"Năm đó, khối này thiên thạch từ trên trời giáng xuống, tạo thành thiên địa rung chuyển, để Thần Hoang đại lục phần lớn giống loài diệt tuyệt, mà chúng ta tộc đàn, cũng có rất nhiều tộc nhân bởi vậy chết, về sau, những cái kia còn sống sót sinh mệnh, phát hiện Thần Hoang giới linh khí, bắt đầu trở nên nồng nặc lên, những linh khí này, là bởi vì khối kia vẫn thạch khổng lồ!"

"Thiên thạch kia mặt ngoài, ngưng kết một loại trạng thái cố định năng lượng, những này trạng thái cố định năng lượng hòa tan đằng sau, liền hóa thành tinh thuần linh khí, cùng Thần Hoang giới không khí dung hợp, khiến cho Thần Hoang giới linh khí bắt đầu trở nên nồng đậm!"

"Mà chúng ta chỗ hòn đảo này, chính là năm đó khối thiên thạch kia khu vực hạch tâm, thiên thạch này khu vực hạch tâm bên trong, có một loại năng lượng đặc thù, chúng ta chính là bởi vì hấp thu loại này năng lượng đặc thù, khiến cho chúng ta phát sinh biến dị, sinh mệnh trở nên càng thêm dài dằng dặc, tại hơn 10 triệu năm trước, huynh đệ chúng ta tỷ muội, đều đã từng trải qua Thiên Đạo. . ." Bọ cạp màu trắng cùng Lăng Phong nói rất nhiều.

Tại hơn 10 triệu năm trước trong đại chiến, bọ cạp màu trắng cùng huynh đệ tỷ muội của nó, đều đã từng chứng đạo, trở thành Thiên Đế, khống chế Thiên Đạo chi lực cùng Minh tộc cường giả tác chiến.

Mặc dù bọn chúng thọ nguyên so chủng tộc khác Thiên Đế nhiều, nhưng là tại khống chế Thiên Đạo thời điểm, đối bọn hắn linh hồn chi lực, tiêu hao cũng là to lớn.

Khi bọn hắn linh hồn chi lực tiêu hao đến không sai biệt lắm đằng sau, cũng chỉ có thể cùng Thiên Đạo thoát ly, để những người khác khống chế Thiên Đạo, cùng Minh tộc cường giả tác chiến.

Cho nên, bọ cạp màu trắng cùng huynh đệ tỷ muội của nó, đều xem như Thiên Khuyết Giả.

Bọn hắn đã từng chứng đạo thành công, nhưng lại chủ động cùng Thiên Đạo thoát ly.

Loại tồn tại đặc thù này, là đỉnh phong cấp bậc Thiên Khuyết Giả.

Lăng Phong không nghĩ tới bọ cạp màu trắng cùng huynh đệ tỷ muội của nó có thể sống đến hiện tại, vậy mà cùng bọn hắn chỗ hòn đảo này có quan hệ.

Bọ cạp màu trắng nói với Lăng Phong: "Đối với hòn đảo này, Thần Hoang giới rất nhiều cường giả đều nghiên cứu qua, bọn hắn cũng nghĩ từ trên đảo này hấp thu loại này năng lượng đặc thù, đáng tiếc bọn hắn đều thất bại! Cho đến tận này, có thể từ trên hòn đảo này hấp thu đến loại kia kỳ lạ năng lượng sinh mệnh, chỉ có ta cùng huynh đệ tỷ muội của ta, mặc dù những cái kia năng lượng đặc thù để cho chúng ta sinh mệnh trở nên dài dằng dặc, nhưng lại tước đoạt chúng ta sinh sôi hậu đại năng lực!"

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới loại kia năng lượng đặc thù, còn có dạng này tác dụng phụ.

Lúc đầu hắn còn muốn thử nghiệm hấp thu một chút trên đảo này năng lực đặc thù.

Thế nhưng là vừa nghe đến năng lượng đặc thù này sẽ cho người đánh mất sinh dục năng lực, hắn lập tức liền nhịn được.

Hắn còn không có sinh con, hắn cũng muốn cùng U U sinh mấy cái bảo bảo.

Bọ cạp màu trắng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại ta đã đem những này đều nói cho ngươi biết, còn có cái gì vấn đề sao?"

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu cái này bọ cạp màu trắng đối với hắn cũng không ác ý, như vậy hắn chắc chắn sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện rời đi.

Cái này bọ cạp màu trắng đối với hắn mà nói, thế nhưng là một tồn tại đặc thù.

Hắn được thật tốt nghiên cứu một chút cái này bọ cạp màu trắng, nói không chừng có thể tại cái này bọ cạp màu trắng trên thân, học được một chút vật hữu dụng.

Cơ hội như vậy, hắn cũng sẽ không uổng phí hết.

Hắn mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Tiền bối, ta tự chế một loại công pháp, loại công pháp này, so với bình thường thánh điện truyền thừa thánh điển đều cao cấp rất nhiều, ta muốn đem loại công pháp này truyền thụ cho ngươi, nếu như ngươi cảm thấy công pháp này phù hợp ngươi tu luyện, vậy liền có thể thử nghiệm tu luyện một chút, có lẽ đối với ngươi thực lực tăng lên có chỗ tốt, bất quá, tại truyền công trước đó, ta phải kiểm tra một chút thân thể của ngươi, sau đó căn cứ thân thể tố chất của ngươi, vì ngươi xứng đôi ra thích hợp nhất ngươi tu luyện công pháp!"

Bọ cạp màu trắng nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói: "Nói tới nói lui, tiểu tử ngươi, trong lòng vẫn là muốn nghiên cứu thân thể của ta, cũng được, đã ngươi khăng khăng như vậy, vậy ta liền thỏa mãn ngươi, hi vọng ngươi có thể nghiên cứu ra thứ gì đến!"

"Tiền bối ngươi đáp ứng?"

Nghe được cái này bọ cạp màu trắng lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức kinh hô lên.

Đúng

Bọ cạp màu trắng mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần ta làm sao phối hợp, ngươi cứ việc nói!"

"Tốt, tiền bối ngươi buông lỏng thân thể là được, ta hiện tại liền cho ngươi kiểm tra thân thể!"

Lăng Phong cố nén kích động trong lòng cùng bọ cạp màu trắng nói ra.

Hắn biết cái này bọ cạp màu trắng thực lực rất mạnh, nếu là hắn có thể cùng cái này bọ cạp màu trắng thành lập nhân quả quan hệ, như vậy đối với Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện, khẳng định có trợ giúp rất lớn.

Bọ cạp màu trắng tại Lăng Phong trong mắt, chính là một cái đại bảo tàng, Lăng Phong phải thật tốt đem bảo tàng này đào móc.

"Ngươi tới đi!"

Bọ cạp màu trắng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó con mắt của nó liền ảm đạm xuống.

Bọ cạp cùng người không giống với, bọn chúng là không có mí mắt.

Cho nên bọn chúng không cách nào nhắm mắt lại.

Lăng Phong đi vào bọ cạp màu trắng chỗ trán, ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, hướng phía bọ cạp màu trắng đầu đâm tới.

Huyền Linh Châm thoải mái mà đâm vào cái này bọ cạp màu trắng thể nội, sau đó Lăng Phong bắt đầu khống chế Huyền Linh Châm phân hoá.

Bọ cạp màu trắng thể nội bí mật, từng bước tại Lăng Phong trước mặt hiện ra.

Lăng Phong phát hiện, cái này bọ cạp màu trắng thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt, có rất nhiều đều được mở ra.

Bọ cạp màu trắng thể nội bị đả thông thứ mười một cấp khiếu huyệt, tiếp cận Lăng Phong thể nội những cái kia bị đả thông thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Bọ cạp màu trắng thân thể cấu tạo, cũng cùng đồng dạng bọ cạp không giống với, bọn chúng kinh mạch trong cơ thể trở nên cứng cáp hơn, mà lại mạch lạc cũng càng thêm phức tạp.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại bắt đầu cho ngươi truyền công!"

Tốt

Bọ cạp màu trắng thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm tại cái này bọ cạp màu trắng chỗ mi tâm trên ấn ký.

Hắn tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ cái này bọ cạp màu trắng thể chất, bóc ra một bộ hoàn chỉnh công pháp, truyền thụ cho bọ cạp màu trắng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thu tay lại, mà bọ cạp màu trắng thì là tại tiếp tục tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó.

Đại khái thời gian một chén trà công phu đằng sau, bọ cạp màu trắng con mắt lần nữa phát sáng lên.

Nó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nó công pháp..