Chương 3746:: Bạch Ngọc Lưu Ly Quả

Chương 3746:: Bạch Ngọc Lưu Ly Quả

"Xuy xuy!"

Khi bọ cạp màu trắng bắt đầu tu luyện đằng sau, ở chung quanh trong chất lỏng, có từng tia năng lượng đặc thù, điên cuồng hướng phía nó tụ đến, cuối cùng những năng lượng này đều bị nó hấp thu.

Tại bọ cạp màu trắng mặt ngoài thân thể, có một chút đường vân màu bạc hiển hiện.

Một lúc sau, cái này bọ cạp màu trắng đình chỉ tu luyện, nó có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Tiểu hỏa tử, không nghĩ tới, ngươi tự sáng tạo công pháp, vậy mà cường đại như thế, hiệu quả tu luyện này, so với chúng ta trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn mười lần!"

Bọ cạp màu trắng rất kích động, thực lực của bọn nó mặc dù cường đại, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn chúng tu luyện công pháp cao cấp.

Nó tu luyện công pháp, mặc dù là Thiên Đạo cấp bậc, nhưng là cùng Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Năm đó nó chứng đạo sau khi thành công, cũng mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, thôi diễn một bộ công pháp, bộ công pháp này cùng Thần Hoang giới các đại thánh điện truyền thừa thánh điển không sai biệt lắm.

Qua nhiều năm như vậy, bọ cạp màu trắng tu luyện đều là nó năm đó lợi dụng Thiên Đạo chi lực thôi diễn hoàn thiện công pháp.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới giờ phút này Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, công hiệu vậy mà so với nó nguyên lai tu luyện công pháp mạnh nhiều như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mình cùng bọ cạp màu trắng ở giữa, xuất hiện một cây to lớn chuỗi nhân quả.

Cái này một cây chuỗi nhân quả, trước nay chưa có tráng kiện.

So trước đó Lăng Phong cùng những Đại Đế cường giả kia ở giữa hình thành chuỗi nhân quả còn lớn hơn gấp trăm lần trở lên.

"Đây, đây cũng quá kinh khủng a?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn không muốn không đến mình cùng bọ cạp màu trắng ký kết nhân quả đằng sau, hình thành chuỗi nhân quả vậy mà lại như thế thô.

Hiện tại hắn cũng không nóng nảy đem nhân quả tuyến này chuyển ấn đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Hắn mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Tiền bối, ngươi các huynh đệ tỷ muội khác cần ta cho chúng nó truyền công sao?"

"Muốn, khẳng định phải!"

Bọ cạp màu trắng lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Bọ cạp màu trắng trước đó coi là Lăng Phong chỉ là mượn giúp nó kiểm tra thân thể, sau đó nghiên cứu nó, bởi vì tại cái khác cường giả trong mắt, bọn chúng thực sự quá đặc thù.

Những cường giả kia đều hy vọng có thể phá giải bọn hắn có thể hấp thu trên đảo này năng lượng đặc thù bí mật.

Mặc dù hấp thu trên đảo này mặt năng lượng đặc thù đằng sau, sẽ đánh mất sinh sôi hậu đại năng lực, nhưng là những cường giả kia tịnh không để ý, bởi vì rất nhiều cường giả đã sinh sôi đời sau.

Nếu là bọn họ cũng có thể hấp thu trên đảo này lực lượng thần bí, như vậy tuổi thọ của bọn hắn sẽ trên phạm vi lớn kéo dài.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này bọ cạp màu trắng thực lực quá mạnh, cùng nó ký kết nhân quả, thắng qua cùng 30. 000 tên Đại Đế cường giả ký kết nhân quả.

Cho nên, hắn nếu là cùng bọ cạp màu trắng sáu mặt khác huynh đệ tỷ muội ký kết nhân quả mà nói, đôi này Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, khẳng định tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong mở miệng đối thoại sắc bọ cạp nói ra: "Tiền bối, ngươi còn muốn sinh sôi hậu đại sao?"

"Cái này, đương nhiên muốn!"

Bọ cạp màu trắng lập tức trả lời nói, thế nhưng là nó cũng biết thân thể của mình không được, đã đánh mất sinh sôi hậu đại năng lực.

Bỗng nhiên, bọ cạp màu trắng thân thể tách ra chướng mắt bạch quang, bạch quang kia cấp tốc thu nhỏ, một người mặc lấy trường bào màu trắng nam tử trung niên, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nam tử trung niên này khuôn mặt cương nghị, có nhàn nhạt râu ria, ánh mắt lăng lệ.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này bọ cạp màu trắng, sẽ bỗng nhiên hóa thành hình người.

Nam tử trung niên này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta gọi Trần Tam, còn không biết tiểu huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào?"

Nam tử trung niên thái độ đối với Lăng Phong rất tốt.

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức nói ra tên của mình.

"Lăng Phong?"

Trần Tam nở nụ cười, sau đó nói: "Ngươi truyền thụ cho ta Hóa Hình Quyết, thật rất kỳ diệu, sử dụng ngươi Hóa Hình Quyết hóa thành nhân hình, ta cảm giác được không có chút nào khó chịu, mà lại thân thể hoạt động, cũng càng thêm nhẹ nhàng!"

Trước đó, Trần Tam mặc dù cũng có thể hoá hình, thế nhưng là nó hóa thành hình người thời điểm, kiểu gì cũng sẽ cảm giác được không được tự nhiên.

Cho nên, không phải tại đặc thù trường hợp, nó là sẽ không hóa thành nhân hình.

Nhưng là bây giờ, hắn dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho hắn Hóa Hình Quyết hóa thành nhân hình, lại cảm giác được không có chút nào khó chịu.

Đối với những dị thú kia, Lăng Phong tại cho chúng nó truyền công thời điểm, đều sẽ cho chúng nó truyền thụ một bộ thích hợp nhất bọn chúng Hóa Hình Quyết.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Trần Tam nở nụ cười, sau đó nói: "Tiền bối, ta mới vừa rồi giúp ngươi kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện trong cơ thể ngươi có một ít khiếu huyệt tựa hồ biến dị, đây có lẽ là dẫn đến ngươi không cách nào sinh sôi hậu đại nguyên nhân, ta có lẽ có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này!"

Thật

Trần Tam nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Nếu là vừa rồi, Lăng Phong cùng hắn nói loại lời này, hắn sẽ khịt mũi coi thường, nhưng là hiện tại hắn đối với Lăng Phong lại tràn ngập chờ mong.

"Đúng vậy, nhưng là ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể thành công!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Trần Tam bản thể là bọ cạp, cũng không phải là Nhân tộc.

Nếu là có thể tìm tới một cái bình thường Lưu Ly Thiên Hạt, để hắn tìm hiểu một chút những cái kia bình thường Lưu Ly Thiên Hạt thân thể, xác xuất thành công của hắn liền sẽ lớn hơn.

"Quá tốt rồi!"

Trần Tam lập tức trở nên kích động lên.

Lăng Phong mở miệng đối với Trần Tam hỏi: "Trần Tam tiền bối, tại trên đảo này, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có mặt khác Lưu Ly Thiên Hạt sao?"

"Có, nhưng là bọn chúng cũng không ở chỗ này!"

Trần Tam lập tức gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Trần Tam lời nói đằng sau, Lăng Phong thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng Lưu Ly Thiên Hạt đã còn lại Trần Tam cùng huynh đệ tỷ muội của hắn.

Lăng Phong mở miệng nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, hiện tại ngươi có thể mang ta đi nghiên cứu một chút mặt khác không có bị đảo này năng lượng đặc thù cải tạo qua Lưu Ly Thiên Hạt sao? Ta đang trợ giúp trước ngươi, cần tìm hiểu một chút bình thường Lưu Ly Thiên Hạt thân thể cấu tạo!"

"Có thể, bất quá những chuyện này không nóng nảy, cho dù ngươi bây giờ giúp ta chữa khỏi, ta cũng không có tâm tư đi sinh sôi hậu đại, ta trước dẫn ngươi đi nhìn xem ta huynh đệ tỷ muội khác đi!"

Trần Tam mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, vì để tránh cho phiền phức, ngươi có thể đem ngươi những huynh đệ tỷ muội kia, đều tụ tập ở một chỗ sao? Kể từ đó, ta có thể càng nhanh trợ giúp bọn chúng, không cần một cái huyệt động một cái huyệt động chạy!"

"Đương nhiên là có thể, ngươi chờ một chút, ta cái này cho bọn hắn đưa tin, sau đó đem bọn hắn gọi tới!"

Trần Tam nói xong, sau đó đưa tay điểm tại trán của hắn ấn ký màu trắng bên trên.

Ông

Trán của hắn ấn ký màu trắng, lập tức tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, một cỗ đặc thù ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Một lúc sau, Trần Tam đem ngón tay dời đi, sau đó nói với Lăng Phong: "Chúng ta đợi một hồi, bọn hắn rất nhanh liền đến!"

Sau khi nói xong, Trần Tam vung tay lên, lấy ra một cái bồ đoàn.

Lăng Phong cùng Trần Tam mặt đối mặt ngồi xuống.

Hắn vung tay lên, một chút màu trắng trái cây xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhấm nháp một chút, những này gọi là Bạch Ngọc Lưu Ly Quả, chính là hòn đảo này bên trên đặc thù linh quả, đối với thân thể cùng linh hồn, thậm chí là huyết mạch đều có cực mạnh cường hóa hiệu quả!".