Chương 3747:: Linh quả bên trong năng lượng đặc thù

Chương 3747:: Linh quả bên trong năng lượng đặc thù

"Cái này. . ." Lăng Phong nhìn trước mắt trắng noãn như ngọc trái cây, hắn muốn ăn, nhưng lại có chút lo lắng.

Hắn mở miệng nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, trái cây này là tại trên đảo này mọc ra, có thể hay không cũng hấp thu trên đảo này năng lượng đặc thù?"

Trần Tam khẽ gật đầu, nói ra: "Trái cây này bên trong thật có loại kia năng lượng đặc thù, nhưng là ngươi yên tâm đi  người bình thường phục dụng trái cây này, không cách nào hấp thu trái cây này bên trong loại kia năng lượng đặc thù, cho đến trước mắt, cũng chỉ có huynh đệ chúng ta tỷ muội mới có thể hấp thu loại này năng lượng đặc thù, cho dù là chúng ta những tộc nhân khác, cũng vô pháp hấp thu!"

"Thế nhưng là, vạn nhất ta có thể hấp thu đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết quá cường đại, mà lại thể chất của hắn cũng rất đặc thù.

Hắn thật sợ sệt chính mình hấp thu cái này năng lượng đặc thù đằng sau, sẽ ảnh hưởng chính mình sinh sôi hậu đại.

"Ha ha ha, cái này ngươi có thể yên tâm, coi như ngươi có thể hấp thu, chút ít loại này năng lượng đặc thù, không cách nào để cho ngươi thân thể sinh ra biến dị, năm đó huynh đệ chúng ta tỷ muội, thế nhưng là tại đảo này trong động quật, ngủ say 100. 000 năm, thân thể bị trên đảo này năng lượng đặc thù cải tạo đằng sau, mới có thể hấp thu loại năng lượng này!"

Trần Tam đối với Lăng Phong cười lớn một tiếng.

Lăng Phong nhìn trước mắt Bạch Ngọc Lưu Ly Quả, mở miệng đối với Trần Tam hỏi: "Trần Tam tiền bối, ta có thể nghiên cứu một chút trái cây này sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Trần Tam đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô, đem cái này Bạch Ngọc Lưu Ly Quả bỏ vào Vạn Nguyên Lô bên trong.

Cái này Vạn Nguyên Lô, chính là Lăng Phong căn cứ năm đó Địa Tinh tộc truyền thừa bí pháp Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật ngưng tụ ra.

Năm đó hắn muốn ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô, cần cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn liên thủ mới được.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi cùng thực lực đều xưa đâu bằng nay, hắn thi triển loại bí thuật này, dễ như trở bàn tay.

Vạn Nguyên Lô tại Lăng Phong khống chế dưới, nhanh chóng xoay tròn, sau đó đại lượng vật chất, ở trong Vạn Nguyên Lô bay ra ngoài.

Một viên nho nhỏ Bạch Ngọc Lưu Ly Quả, lại có hơn ba vạn chủng thành phần.

Mỗi một loại thành phần, đều bị chứa đựng ở dưới Vạn Nguyên Lô trận pháp trong không gian.

Rất nhanh, cả viên Bạch Ngọc Lưu Ly Quả đều bị Lăng Phong luyện hóa.

"Thật là lợi hại tinh luyện thủ pháp!"

Trần Tam nhìn thấy Lăng Phong thi triển Vạn Nguyên Luyện Kim Thuật đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn năm đó cũng được chứng kiến những Luyện Khí đại sư kia tinh luyện kim loại, thế nhưng là những Luyện Khí đại sư kia phương pháp cùng Lăng Phong vừa rồi bày ra thủ đoạn, căn bản cũng không tại trên cùng một cấp độ.

"Ha ha, đây là ta lúc rảnh rỗi, tùy tiện tu luyện một chút thủ đoạn nhỏ, trèo lên không được nơi thanh nhã!"

Lăng Phong đối với Trần Tam lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, lộ ra rất khiêm tốn.

"Ngươi tiểu tử này, khiêm tốn!"

Trần Tam khẽ lắc đầu, Lăng Phong loại tính cách này, hắn rất ưa thích.

Hắn có thể nhìn ra được, Lăng Phong là trăm vạn năm đều khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài.

Hiếm có nhất chính là, vị tuyệt thế thiên tài này, vậy mà một chút ngạo khí đều không có.

Trần Tam cũng không biết, Lăng Phong sở dĩ không ngạo, là bởi vì Lăng Phong từ nhỏ đã là từ một cái tiểu gia tộc lớn lên, cho tới nay, hắn đều là thông qua cố gắng của mình, mới có bây giờ thành tựu.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có cái kia thần bí người bày cục hỗ trợ, nếu không, Lăng Phong cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

Mà Lăng Phong hiểu rõ đến Thần Hoang giới thậm chí là toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ bí mật đằng sau, hắn biết mình cũng không phải là xuất sắc thiên tài, ở ngoài Thần Hoang giới, tại toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ, so với hắn thiên tài người, khẳng định không ít.

Nếu là hắn cùng những thiên tài kia tiến tới cùng nhau, nói không chừng chính mình căn bản không vào được những thiên tài kia pháp nhãn.

Cho nên, Lăng Phong vẫn luôn rất khiêm tốn.

Lăng Phong nhìn xem Vạn Nguyên Lô trận pháp trong không gian những vật chất kia, mở miệng nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, ngươi có thể nhận ra được, tại những vật chất này bên trong, loại nào là như lời ngươi nói năng lượng đặc thù?"

"Để cho ta nhìn xem!"

Trần Tam nhìn chằm chằm trận pháp kia trong không gian vật chất, cẩn thận phân biệt đứng lên.

Bởi vì những vật chất này, đều là từ Bạch Ngọc Lưu Ly Quả bên trong đề luyện ra, một chút vật chất tại khí tức bên trên, thậm chí ngay cả tính trạng đều cực kỳ tương tự.

Một lúc sau, Trần Tam chỉ vào trận pháp trong không gian một loại màu xanh nhạt khí thể nói ra: "Hẳn là loại năng lượng màu xanh lục này!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái này màu xanh nhạt khí thể bên trên.

Hắn vung tay lên, cái này chất lỏng màu xanh nhạt cũng không phải là rất nhiều, chỉ có hơn một trăm sợi.

Hắn dùng chính mình linh thức bao trùm cái này màu xanh nhạt khí thể, từ từ cảm thụ loại này đặc thù khí thể, cuối cùng, Lăng Phong trực tiếp đem những khí thể này hút vào thể nội.

Khi những này màu xanh nhạt khí thể tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, ở trong cơ thể hắn khuếch tán.

Trong cơ thể hắn khiếu huyệt, tại cái này lạnh buốt cảm giác kích thích dưới, cũng bị giải khai không ít.

Hắn mở to mắt, mở miệng nói với Trần Tam: "Tiền bối, loại năng lượng này ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, nhưng là tính trơ cực lớn, rất khó hấp thu, trách không được qua nhiều năm như vậy, chỉ có các ngươi mới có thể hấp thu cái này năng lượng đặc thù!"

"Vậy ngươi có thể hấp thu sao?"

Trần Tam mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Trần Tam khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể!"

Thật

Trần Tam trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong lần nữa gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được đỉnh đầu có đặc thù ba động truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái bọ cạp màu đen hướng phía hắn cùng Trần Tam bơi lại.

Trần Tam nhìn thấy cái kia bọ cạp lớn màu đen đằng sau, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đây là đại tỷ của ta, tên của nàng gọi Trần Nhất!"

"Trần Nhất?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Trần Tam huynh đệ bọn họ tỷ muội danh tự, vậy mà như thế kỳ quái.

Hắn mở miệng nói ra: "Tên của các ngươi thật đặc biệt!"

Trần Tam trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Năm đó, chúng ta xông nhập đảo này trong hầm băng, đều hôn mê đi, làm chúng ta sau khi tỉnh lại, trong óc trống rỗng, cái gì đều không nhớ rõ, chúng ta cũng không biết cha mẹ của chúng ta là ai, liền ngay cả chúng ta tộc nhân cũng không biết lai lịch của chúng ta, cho nên chúng ta dứt khoát liền kết bái làm huynh đệ tỷ muội, căn cứ tuổi tác đến bài vị, danh tự cũng đã làm giòn trực tiếp từ một đến bảy!"

"Về phần chúng ta dòng họ, là chúng ta từ mặt khác Lưu Ly Thiên Hạt trong miệng biết được, thân thể của chúng ta mặc dù đã biến dị, nhưng là từ huyết mạch để phán đoán, chúng ta hẳn là Lưu Ly Thiên Hạt dòng chính, Lưu Ly Thiên Hạt dòng chính, đều là họ bụi!"

Ngay tại Trần Tam lúc nói chuyện, cái kia bọ cạp lớn màu đen đi tới Trần Tam cùng Lăng Phong trước mặt.

"Nhân tộc?"

Khi cái này bọ cạp lớn màu đen nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Đại tỷ, vị tiểu huynh đệ này gọi Lăng Phong!"

Trần Tam lập tức mở miệng đối với cái này bọ cạp màu đen nói ra, cùng lúc đó, hắn cũng ở trong lòng đem Lăng Phong lai lịch cùng Lăng Phong bản sự nói cho cái này bọ cạp lớn màu đen.

Trần Nhất nghe Trần Tam lời nói đằng sau, trong lòng cũng rất kinh ngạc.

Thân thể của nàng lập tức hắc quang đại tác, hóa thành một đoàn hắc quang, cuối cùng biến thành một cái vóc người cao gầy nóng nảy nữ tử đeo hắc sa..