Chương 3748:: Để Tiểu Thất tới trước đi

Chương 3748:: Để Tiểu Thất tới trước đi

Trần Nhất hóa thành hình người đằng sau dung nhan xinh đẹp, làn da bạch tê, lại thêm trên người nàng khí chất đặc thù, để nàng xem ra rất có lực hấp dẫn.

Thời khắc này Trần Nhất, nhìn cho Lăng Phong mang tới cảm giác, giống như Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy Nhân Hoàng cảm giác là giống nhau.

Đương nhiên, lúc trước Lăng Phong lần thứ nhất gặp Nhân Hoàng thời điểm, Nhân Hoàng là mang theo mạng che mặt.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng chưa từng gặp qua Nhân Hoàng hình dáng.

Nếu là Nhân Hoàng giải khai mạng che mặt mà nói, đoán chừng nàng đối với Lăng Phong lực hấp dẫn, sẽ trở nên càng cường đại.

Nhân Hoàng sở dĩ mang theo mạng che mặt, chính là sợ sệt Nhân tộc những cường giả khác trông thấy chân chính dung mạo đằng sau, sẽ xâm nhập không thể tự kềm chế, đôi này cường giả Nhân tộc tới nói, là một loại đả kích cực lớn.

Loại tình huống này là, là Nhân Hoàng không muốn nhìn thấy.

"Lăng Phong tiểu huynh đệ, ngươi tốt! Ta là Trần Nhất!"

Trần Nhất đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó chắp tay hành lễ.

"Trần Nhất tiền bối ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng đối Trần Nhất có chút hành lễ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được đỉnh đầu lại có ba động truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện năm cái bọ cạp đồng loạt hướng phía bọn hắn bơi tới.

Cái này năm cái bọ cạp nhan sắc theo thứ tự là kim sắc, ngân sắc, màu vàng, màu xanh, màu hồng phấn.

Màu hồng phấn con bọ cạp kia hình thể nhỏ nhất.

Rất nhanh, cái kia năm cái bọ cạp, cũng tới đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Trần Nhất lập tức đối với cái này năm cái bọ cạp truyền âm nói ra: "Đều cho ta hóa thành nhân hình!"

"Đại tỷ, làm sao vậy, vì sao muốn để cho chúng ta hóa thành nhân hình? Chẳng lẽ ngươi không biết hóa thành nhân hình có bao nhiêu khó chịu sao?"

Cái kia màu hồng phấn bọ cạp lập tức ở trong lòng nói với Trần Nhất.

Cái này màu hồng phấn bọ cạp, chính là cái này bảy cái bọ cạp bên trong nhỏ tuổi nhất, Trần Thất.

Trần Tam bọn hắn đều gọi cái này màu hồng phấn bọ cạp gọi Tiểu Thất.

"Tiểu Thất, nghe đại tỷ mà nói, hôm nay có quý khách tại, hắn là một Nhân tộc, tên là Lăng Phong, bản lĩnh mạnh đây. . ." Trần Tam giờ phút này cũng đối Trần Thất truyền âm, đem Lăng Phong lai lịch cùng thực lực đều nói rồi đi ra.

Trần Nhị, Trần Tứ, Trần Ngũ, Trần Lục, còn có Trần Thất biết được Lăng Phong thực lực đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Cứ việc Trần Tam nói đến rất huyền ảo hồ, nhưng là bọn hắn đều tin tưởng, Trần Tam tuyệt đối sẽ không nói dối.

Bọn hắn đều lập tức hóa thành nhân hình.

Trần Nhị thân thể khôi ngô, hắn người mặc chiến giáp màu vàng, trên người có một cỗ bá khí bộc lộ.

Trần Tứ thì là người mặc một kiện áo giáp màu bạc, dáng người hơi có vẻ gầy gò, nhưng là trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe.

Trần Ngũ người mặc áo bào màu vàng, mặt mũi của hắn thanh tú, nhìn có điểm giống là một người thư sinh.

Trần Lục dáng người cao gầy, phong độ nhẹ nhàng, giống như là một người phong lưu lỗi lạc công tử ca.

Mà Trần Thất thì là một người mặc màu hồng phấn váy chiến thiếu nữ, dung nhan xinh đẹp, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu.

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

Nhìn thấy những bò cạp này hóa thành nhân hình đằng sau, Lăng Phong lập tức đối bọn hắn có chút hành lễ.

Những người ở trước mắt, đều sống hơn 20 triệu năm, mà lại cũng là năm đó Hồng Hoang đại chiến công thần.

Lăng Phong là xuất phát từ nội tâm Địa Tôn nặng bọn hắn.

"Lăng Phong tiểu huynh đệ, không cần phải khách khí, ta nghe ta Tam đệ nói, ngươi truyền một bộ rất lợi hại công pháp cho bọn hắn, chúng ta bây giờ đều rất chờ mong, ngươi truyền cho công pháp của chúng ta, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Trần Nhị mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, ta cũng không kịp chờ đợi muốn tu luyện loại này cường đại công pháp!"

Trần Thất cũng lập tức mở miệng nói ra, nàng giờ phút này nhìn, tựa như là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hoạt bát thiếu nữ.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Chư vị tiền bối, các ngươi không cần phải gấp, tại truyền công trước đó, ta muốn kiểm tra một chút thân thể của các ngươi, sau đó lại căn cứ tố chất thân thể của các ngươi, cho các ngươi xứng đôi công pháp, các ngươi ai tới trước?"

"Đại tỷ tới trước đi!"

Trần Nhị lập tức mở miệng nói ra.

Trần Nhất ánh mắt rơi ở trên thân Trần Thất, mở miệng nói ra: "Hay là để Tiểu Thất tới trước đi, sau đó liền đến phiên Tiểu Lục Tử, chạy đến đến, cuối cùng đến phiên ta!"

"Đại tỷ quá tốt rồi!"

Trần Thất nghe được Trần Nhất lời nói đằng sau, cao hứng nhảy dựng lên.

Trần Nhị bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, huynh đệ bọn họ tỷ muội ở giữa tình cảm vẫn rất tốt.

Lăng Phong thấy cảnh này, trong lòng cũng là có chút hâm mộ cái này bảy cái huynh đệ tỷ muội.

Hắn nhìn xem Trần Thất, nói ra: "Trần Thất tiền bối, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi!"

Tốt

Trần Thất gật gật đầu, nàng đi đến Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Ta cần làm cái gì sao?"

"Ngươi chỉ cần dựa theo yêu cầu của ta đi làm là có thể!"

Lăng Phong nhìn xem Trần Thất, hóa thành hình người Trần Thất, thân cao chỉ có một mét sáu, tại thân cao tới đến 1m85 Lăng Phong trước mặt, có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn.

Tốt

Trần Thất lập tức gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mở miệng, để Trần Thất phối hợp hắn.

Trần Thất dựa theo Lăng Phong nói tới, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong giúp Trần Thất kiểm tra xong thân thể đằng sau, lập tức dựa theo Trần Thất thể chất, cho nàng xứng đôi một bộ công pháp, đồng thời đem công phu này truyền cho Trần Thất.

Một lúc sau, Trần Thất đem những công pháp này sửa soạn xong hết, sau đó bắt đầu tu luyện.

Khi Trần Thất bắt đầu tu luyện đằng sau, Trần Nhất cùng Trần Nhị bọn hắn, đều phát hiện chung quanh năng lượng nhanh chóng hướng Trần Thất hội tụ, cuối cùng những năng lượng này, đều bị Trần Thất hấp thu.

"Tiểu Thất hấp thu năng lượng tốc độ thật nhanh a!"

Trần Nhất cùng Trần Nhị bọn hắn nhìn thấy Trần Thất tình huống tu luyện đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một lúc sau, Trần Thất đình chỉ tu luyện, sau đó mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong tiểu huynh đệ, ngươi truyền cho ta những công pháp này thực sự quá lợi hại, hiệu quả tu luyện này, so ta trước đó tu luyện công pháp, mạnh mấy chục lần!"

Trần Thất thật không thể tin được, ở thế giới này, lại có lợi hại như vậy công pháp.

"Mạnh mấy chục lần?"

Trần Nhất cùng Trần Nhị bọn hắn nghe được Trần Thất lời nói đằng sau, lộ ra càng thêm chấn kinh.

Giờ phút này, Trần Tam mở miệng nói với Trần Thất: "Tiểu Thất, Lăng Phong tiểu huynh đệ có hay không truyền thụ Hóa Hình Quyết cho ngươi?"

"Có nha? Chỉ bất quá ta còn không có tu luyện!"

Trần Thất đối với Trần Tam khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian tu luyện đi, tu luyện đằng sau, ngươi khẳng định sẽ có ngạc nhiên!"

Trần Tam mặt mỉm cười nói với Trần Thất.

"Thật sao?"

Trần Thất trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, sau đó liền nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng Hóa Hình Quyết.

Khi Trần Thất tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng Hóa Hình Quyết đằng sau, trong cơ thể nàng truyền ra lốp bốp thanh âm, mà lại nàng vóc dáng cũng thay đổi cao hơn một chút, làn da trở nên trắng hơn, liền ngay cả ngũ quan, nhìn giống như hồ trở nên so trước đó càng thêm tinh sảo.

Trần Thất những người khác, tại hoá hình đằng sau, đều không có tận lực đi cải biến dung mạo của mình, bọn chúng hóa thành nhân hình đằng sau, chỉ là để cho mình hình thể cùng tướng mạo, bảo trì tại thư thích nhất trạng thái.

Mặc dù bọn hắn tại hoá hình đằng sau, có thể cải biến dung mạo của mình cùng hình thể, nhưng là loại kia thao tác, sẽ để cho bọn chúng cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

Rất nhanh, Trần Thất mở to mắt, đôi mắt đẹp của nàng bên trong, có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, nàng một mặt hưng phấn mà nói ra: "Quá thần kỳ, đại tỷ, Lăng Phong tiểu huynh đệ truyền thụ cho ta Hóa Hình Quyết, ta tu luyện đằng sau, cảm giác đặc biệt thư sướng, bây giờ ta bảo trì tại trạng thái hình người, cảm giác thân thể rất nhẹ nhàng, rất dễ chịu, ta triệt để thích hóa thành nhân hình cảm giác!".