Chương 3749:: Là loại khoáng thạch này sao?

Chương 3749:: Là loại khoáng thạch này sao?

"Thật sao?"

Trần Nhất cùng Trần Nhị bọn hắn nghe Trần Thất lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ chờ mong.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mình cùng Trần Thất ở giữa, cũng tạo thành một đầu tráng kiện chuỗi nhân quả.

Hắn nhìn thoáng qua kích động không thôi Trần Thất, sau đó mở miệng nói ra: "Vị kế tiếp, đến phiên người nào?"

"Đến ta!"

Trần Lục lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt.

Vừa rồi nhìn thấy Trần Thất tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và bí pháp đằng sau, trong lòng của hắn đã sớm rục rịch.

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu là Trần Lục kiểm tra thân thể. . . Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đều cho Trần Thất, Trần Lục, Trần Ngũ, Trần Tứ, Trần Nhị, còn có Trần Nhất truyền thụ công pháp và bí pháp.

Bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều rất khiếp sợ, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, phảng phất tựa như là vì bọn hắn chế tạo riêng một dạng, hiệu quả tu luyện, so với bọn hắn trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

"Lăng Phong tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi!"

Trần Nhất đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Trần Nhị bọn hắn cũng đi theo Trần Nhất, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Chư vị tiền bối không cần phải khách khí, ta sở dĩ trợ giúp các ngươi, là vì trợ giúp Thần Hoang giới, hi vọng các ngươi đến lúc đó có thể cùng một chỗ chống lại Minh tộc!"

Lăng Phong cũng đối Trần Nhất cùng Trần Nhị bọn hắn có chút hoàn lễ.

Trần Nhất mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong tiểu huynh đệ, ngươi cứ yên tâm đi, Minh tộc chính là Thần Hoang giới công địch, nếu là bọn họ giáng lâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Trần Nhất không phải là đang nói láo.

Thần Hoang giới chính là mọi người cộng đồng quê hương.

Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Cốt linh dịch, linh dịch chữa thương, đưa cho Trần Nhất, nói ra: "Trần Nhất tiền bối, đây là chúng ta bây giờ luyện chế ra tới một chút linh dịch, cái kia phương pháp sử dụng, ta đã dùng linh hồn ấn ký, in dấu tại trên bình, các ngươi tại sử dụng thời điểm, dùng linh hồn chi lực quét một chút là được!"

"Ồ? Đây là bảo bối gì?"

Trần Nhất nhìn xem Lăng Phong lấy ra những bảo vật này, đôi mắt có chút sáng lên.

"Tiền bối ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong đối với Trần Nhất cười cười.

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong lấy ra những này bình bình lọ lọ.

Tốt

Trần Nhất gật gật đầu, sau đó nàng đưa tay bắt lấy một cái màu trắng bình thuốc, cái này màu trắng bình thuốc bên trong đựng là Hồn Dịch.

Khi Trần Nhất dùng linh hồn chi lực tại cái bình mặt ngoài quét một lúc sau, một cỗ xa lạ tin tức lập tức xuất hiện tại trong đầu của nàng.

"Hồn Dịch? Có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực?"

Trần Nhất sửng sốt một chút, nàng biết tại Thần Hoang giới, hoàn toàn chính xác có một ít có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh đan diệu dược, nhưng là cảnh giới của các nàng  thực sự quá cao.

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã cùng Thiên Đạo thoát ly, nhưng là các nàng vẫn như cũ có thể nói là chuẩn Thiên Đạo cấp bậc cường giả.

Trên thế giới này, cơ hồ rất khó tìm đến đối bọn hắn hữu hiệu linh hồn dược vật.

Mặc dù trong lòng còn nghi vấn, nhưng là nàng hay là uống một ngụm.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Trần Nhất lập tức cảm giác được từng tia dòng nước ấm, dọc theo kinh mạch của nàng, tuôn hướng trong đầu của nàng.

Nội thị phía dưới, nàng phát hiện đại lượng sương mù màu trắng, tràn vào trong đầu của nàng, những sương mù này bị linh hồn của nàng bản nguyên nhanh chóng hấp thu, mà linh hồn chi lực của nàng, đang nhanh chóng tăng trưởng.

Loại này linh hồn chi lực tăng trưởng tốc độ, so với nàng tự mình tu luyện khôi phục chí ít nhanh gấp một vạn lần.

"Cái này! Linh dịch này hiệu quả cũng quá kinh khủng a?"

Tại cảm giác được Hồn Dịch hiệu quả đằng sau, Trần Nhất trong lòng khiếp sợ không thôi.

Một lúc sau, nàng đem thể nội Hồn Dịch dược lực luyện hóa, nàng cảm giác được chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn.

Trần Nhị bọn hắn lập tức ở trong lòng đối với Trần Nhất truyền âm: "Đại tỷ, cảm giác thế nào?"

"Ta vừa mới uống xong linh dịch, đối với linh hồn chi lực có cực mạnh khôi phục hiệu quả, hiệu quả kia là ta bình thường tu luyện gấp một vạn lần trở lên!"

Trần Nhất đem vừa rồi nàng uống xong linh dịch đằng sau cảm thụ nói ra.

"Gấp một vạn lần?"

Trần Nhị bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

"Đúng vậy, ta thử lại một chút mặt khác linh dịch!"

Trần Nhất ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lại bắt đầu thí nghiệm mặt khác linh dịch.

Rất nhanh, Trần Nhất liền đem Huyết linh dịch cùng linh dịch chữa thương, còn có Cốt linh dịch đều thí nghiệm một lần.

Tại cái này bốn loại linh dịch bên trong, đối với Trần Nhất tác dụng nhỏ nhất chính là Cốt linh dịch, bởi vì Cốt linh dịch là cường hóa bản Tôi Thể linh dịch, mà Trần Nhất thân thể đã rất mạnh mẽ.

Nàng năm đó gánh chịu qua Thiên Đạo, thân thể bị Thiên Đạo chi lực cải tạo qua.

Cho dù nàng hiện tại cùng Thiên Đạo thoát ly, nhưng là cường đại thân thể cũng không có vì vậy mà yếu bớt quá nhiều.

Mà Huyết linh dịch cùng linh dịch chữa thương, đối với nàng mà nói, hiệu quả hay là rất rõ ràng.

Nàng thí nghiệm xong những linh dịch này đằng sau, lập tức đem những này linh dịch phân cho Trần Nhị bọn hắn, để mọi người cũng đều thể nghiệm một chút.

"Quá thần kỳ!"

"Thật thật là lợi hại!"

"Không nghĩ tới, chúng ta Thần Hoang giới cường giả, vậy mà có thể luyện chế ra công năng nghịch thiên như vậy linh dịch!"

"Có loại công năng này nghịch thiên linh dịch trợ giúp, chúng ta Thần Hoang giới những cường giả kia thực lực, sẽ tăng lên rất nhiều!"

Trần Nhị bọn hắn thể nghiệm xong những linh dịch này công hiệu đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Trần Thất mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong tiểu huynh đệ, những linh dịch này rốt cuộc là ai luyện chế ra tới? Quá lợi hại đi?"

Lăng Phong đối với Trần Thất mỉm cười, nói ra: "Trần Thất tiền bối, cái này tố ta không thể trả lời, bởi vì sợ Minh tộc cường giả biết được tin tức này, sẽ ám sát chúng ta Luyện Dược đại sư!"

Ừm

Trần Thất khẽ gật đầu, đối với Minh tộc năng lực, nàng hiểu rất rõ.

Minh tộc có thể ký sinh tại cái khác chủng tộc thể nội, cho dù là những cái kia bị ký sinh người, chính hắn cũng không biết trong cơ thể mình có Minh tộc tồn tại.

"Lần này, chúng ta nhất định phải đem những này Minh tộc toàn bộ đều đuổi ra Thần Hoang giới!"

Trần Lục cắn răng nghiến lợi nói ra, tại hơn 10 triệu năm trước, bọn hắn mặc dù đánh bại những cái kia xâm lấn Minh tộc, nhưng lại không cách nào giết chết những Bất Hủ cấp kia khác Minh tộc cường giả, chỉ có thể khai thác phong ấn biện pháp, đem những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả phong ấn, sau đó lại thông qua trận pháp, rút ra Minh tộc cường giả thể nội Sinh Mệnh bản nguyên.

Lăng Phong mở miệng nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, hiện tại ta đã cho mọi người truyền công hoàn tất, ta cũng chuẩn bị rời đi, trước lúc rời đi, chúng ta muốn đào một chút khoáng thạch mang về nghiên cứu!"

"Đào quáng?"

Trần Tam khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi muốn đào cái gì mỏ? Chúng ta giúp ngươi đào!"

Lăng Phong cười cười, hắn chờ chính là Trần Tam câu nói này.

Trước đó hắn cùng Linh Giải tại thông đạo kia trên vách phát hiện khoáng thạch, rất cứng rắn, cho dù là chính hắn động thủ, cũng rất phí sức.

Nếu là có Trần Tam bọn hắn hỗ trợ, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Ta muốn khoáng thạch, chính là thông đạo vách tường những khoáng thạch kia, chúng ta phát hiện những khoáng thạch kia bên trong, ẩn chứa một chút đặc thù kim loại, những kim loại này thuộc tính cực giai, chúng ta chuẩn bị dùng để luyện chế pháp bảo cùng kiến tạo chiến hạm!"

Lăng Phong hiện tại trong lòng cũng chờ mong, nếu là dùng loại công năng này mạnh hơn Xích Mặc Huyền Kim kim loại đến kiến tạo chiến hạm, đến lúc đó những chiến hạm kia tổng hợp chiến lực, sẽ đạt tới loại trình độ nào?"Thông đạo vách tường khoáng thạch, là loại này sao?"

Trần Tam lập tức lấy ra một khối khoáng thạch..