Chương 3750:: Rời đi Hàn Băng đảo

Chương 3750:: Rời đi Hàn Băng đảo

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Trần Tam trên tay, hắn nhìn chằm chằm khối kia thấy thì thấy một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

"Ha ha ha, những quáng thạch này, chúng ta còn nhiều, rất nhiều!"

Trần Tam nhịn không được cười ha hả.

Huynh đệ bọn họ tỷ muội, tại trên đảo này sinh sống gần hơn 20 triệu năm, tại cái này hơn 10 triệu trong năm, bọn chúng cũng không phải lúc nào đều đang ngủ, bọn chúng đã từng muốn thăm dò đảo này.

Tại thăm dò đảo này quá trình bên trong, bọn chúng tại đảo này chỗ sâu, đào ra rất nhiều lỗ thủng.

Những cái kia bị bọn hắn móc ra khoáng thạch, đều bị bọn chúng giấu ở từ [ mới bút thú các www. xx bứcquge. VIP] mình Nguyên giới bên trong.

Bọn hắn Nguyên giới bên trong, cũng không biết có bao nhiêu loại khoáng thạch này.

"Vậy các ngươi có bao nhiêu?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Trần Tam hỏi.

Trần Tam nói với Lăng Phong: "Chính ngươi tiến ta Nguyên giới bên trong nhìn một chút đi!"

Sau khi nói xong, Trần Tam đem chính mình Nguyên giới cửa vào mở ra.

Lăng Phong lập tức bay vào Trần Tam Nguyên giới bên trong.

Tại Trần Tam Nguyên giới bên trong, Lăng Phong thấy được kéo dài mấy trăm dặm dãy núi, những dãy núi này, đều là do những khoáng thạch kia tạo thành.

"Thật nhiều!"

Lăng Phong nhìn thấy những quáng thạch này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thế nào, đủ chưa? Nếu là không đủ, đại tỷ của ta cùng Nhị ca của ta bọn hắn nơi đó còn có!"

Trần Tam thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai.

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn đem những này khoáng thạch đều mang đi, còn có Trần Nhất tiền bối cùng Trần Nhị tiền bối bọn hắn!"

Lăng Phong mở miệng đối với hư không nói ra.

"Có thể, những quáng thạch này chúng ta đào đến cũng vô dụng, chỉ bất quá chúng ta biết những quáng thạch này bên trong, ẩn chứa loại kia có thể cho chúng ta trường thọ năng lượng đặc thù, thả trong Nguyên giới, chúng ta Nguyên giới cũng có thể từ những quáng thạch này bên trong hấp thụ đến loại này năng lượng đặc thù!"

"Bây giờ những quáng thạch này bên trong loại kia năng lượng đặc thù, đã bị chúng ta hấp thu không sai biệt lắm!"

Trần Tam thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Tốt, vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình Nguyên giới mở ra, đem những này khoáng thạch đều lấy đi.

Những quáng thạch này tiến vào Lăng Phong Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên giới, điên cuồng hấp thu những quáng thạch này bên trong năng lượng đặc thù.

Những quáng thạch này bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, có rất nồng nặc sinh mệnh nguyên khí.

Thương Nguyên giới hấp thu những quáng thạch này năng lượng đặc thù đằng sau, lấy một loại càng thêm tốc độ khủng khiếp khuếch trương.

Đang khuếch trương quá trình bên trong, Thương Nguyên giới cũng không có hấp thu Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí.

Mà Lăng Phong lại có thể cảm giác được một cỗ tinh thuần Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra, sau đó bị thân thể của hắn hấp thu.

Lăng Phong muốn khống chế loại tình huống này, bởi vì hắn sợ sệt chính mình hấp thu loại này năng lượng đặc thù, sẽ dẫn đến chính mình không cách nào sinh sôi hậu đại.

Bất quá hắn lại ngừng lại.

"Không đúng, hiện tại từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra Nguyên giới lực lượng bản nguyên, cũng không phải là loại kia năng lượng đặc thù, mà là Thương Nguyên giới hấp thu loại kia năng lượng đặc thù đằng sau, đang trưởng thành quá trình bên trong, thả ra năng lượng bản nguyên, ta cũng không có trực tiếp hấp thu loại kia năng lượng đặc thù!"

Lăng Phong lập tức phát hiện vấn đề.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn dùng loại phương pháp này đến hấp thu những quáng thạch này bên trong năng lượng đặc thù, sẽ không đối với hắn thân thể sinh ra bất luận cái gì không tốt ảnh hưởng.

"Ha ha, đúng, để Thương Nguyên giới hấp thu những quáng thạch này bên trong năng lượng đặc thù, cũng không ảnh hưởng thân thể của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng cuồng tiếu, sau đó mở miệng nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, thả ta ra ngoài đi!"

Tốt

Trần Tam đáp lại một tiếng, sau đó đem Lăng Phong từ hắn Nguyên giới bên trong phóng ra.

Sau đó, Lăng Phong đem Trần Nhất cùng Trần Nhị bọn hắn Nguyên giới bên trong khoáng thạch đều lấy đi.

Những quáng thạch này, tại Lăng Phong Nguyên giới bên trong, tạo thành một đầu dài tới mấy ngàn dặm dãy núi.

Những dãy núi này cao nhất địa phương, vượt qua vạn mét.

Giờ phút này, Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, điên cuồng hấp thụ những quáng thạch này bên trên năng lượng đặc thù.

Những năng lượng này nhiều lắm, trên bầu trời Thương Nguyên giới, tạo thành một cỗ to lớn phong bạo.

Mà Lăng Phong Thương Nguyên giới, tại những này năng lượng đặc thù tẩm bổ dưới, điên cuồng khuếch trương.

Thương Nguyên giới đang khuếch trương quá trình bên trong, không ngừng tuôn ra lực lượng bản nguyên, Lăng Phong kinh mạch trong cơ thể cùng khiếu huyệt, tại loại này lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, không ngừng tăng cường, một chút khiếu huyệt không ngừng bị xông mở.

Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không biết đem cái này hòn đảo thần bí thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sẽ là dạng gì tình huống?"

Hắn mở miệng đối với Trần Tam hỏi: "Trần Tam tiền bối, các ngươi thử qua đem đảo này thu vào Nguyên giới bên trong sao?"

"Đem hòn đảo thu vào Nguyên giới?"

Trần Tam sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Không được, đảo này đường kính, dài nhất địa phương, vượt qua 10 vạn dặm, ta Nguyên giới, đường kính mặc dù vượt qua năm mươi vạn dặm, nhưng lại không cách nào đem đảo này thu vào đi! Đảo này tản ra một loại cường đại quy tắc chi lực, ngăn trở ta Nguyên giới quy tắc chi lực!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, xem ra ý nghĩ này là không thể thực hiện được.

Hắn nói với Trần Tam: "Trần Tam tiền bối, ta còn muốn mang một chút cùng loại với Bạch Ngọc Lưu Ly Quả loại thực vật này trở về nghiên cứu một chút! Còn có, chúng ta cần một chút thiên thủy!"

"Có thể, ngươi muốn bao nhiêu, ta cái này giúp ngươi làm!"

Trần Tam phi thường sảng khoái nói với Lăng Phong.

"Cái kia đặc thù thực vật, tạm thời muốn 10. 000 khỏa đi, về phần thiên thủy, cho ta đem cái này bình đổ đầy là được!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra một cái bình.

Cái bình này là một cái đặc thù bình, hoàn toàn có thể tiếp nhận thiên thủy khủng bố nhiệt độ thấp.

"Tốt, ngươi chờ một chút!"

Trần Tam nói xong, sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, Trần Tam trở về, hắn đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi muốn thực vật, đều tại trong túi trữ vật này, về phần thiên thủy, bên cạnh ngươi những này chính là, ngươi muốn bao nhiêu liền thu bao nhiêu đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không khách khí, lập tức đem bình mở ra, thu lấy thiên thủy.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem bình tràn đầy.

Hắn đối với Trần Tam bọn hắn hành lễ, nói ra: "Chư vị tiền bối, ta đi về trước, nếu là có cần các ngươi hỗ trợ thời điểm, ta sẽ tìm đến các ngươi!"

Tốt

Trần Tam bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong tại Trần Tam hộ tống dưới, từ trong hầm băng bay ra.

"Lăng Phong, ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, nếu là rời đi cái này Băng Quật mà nói, ta muốn cho chính mình thực hiện phong ấn, có hơi phiền toái!"

Trần Tam mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi, đa tạ Trần Tam tiền bối!"

Lăng Phong đối với Trần Tam có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Băng Quật chỗ dãy núi, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem lúc trước cái Tuyết Lang đầu mục phóng ra.

"Tuyết Lương tiền bối, ta phải đi về, ngươi nhắm mắt lại, ta truyền thụ một bộ công pháp cùng bí pháp cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tuyết Lương.

Tốt

Tuyết Lương khẽ gật đầu, nó biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, hẳn là cũng rất lợi hại.

Sau đó, Lăng Phong cho Tuyết Lương kiểm tra thân thể, truyền thụ một bộ công pháp cùng một chút bí pháp cho Tuyết Lương đằng sau hắn liền rời đi..