Chương 3751:: Nam Cung Tử Nguyệt độ kiếp

Chương 3751:: Nam Cung Tử Nguyệt độ kiếp

Một lúc sau, khi Tuyết Lương mở to mắt, phát hiện Lăng Phong đã biến mất.

Nó bắt đầu thử nghiệm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, lại kinh ngạc phát hiện, Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, thực sự quá cường đại, công phu này hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu quả, so với nó nguyên lai tu luyện công pháp mạnh lên gấp trăm lần.

"Công pháp này cũng quá nghịch thiên a?"

Tuyết Lương nội tâm khiếp sợ không thôi, sau đó, nó lại thử nghiệm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nó Hóa Hình Quyết, hóa thành một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô.

Hoá hình đằng sau, Tuyết Lương cảm giác được thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng, tại trạng thái hình người phía dưới, hắn lần nữa tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, phát hiện tại dưới trạng thái hình người, tu luyện loại công pháp này hiệu quả càng tốt.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong về tới Đông Thổ.

Tại Đông Thổ luyện khí trong cấm địa, Lăng Phong lần nữa cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn gặp mặt.

"Lăng Phong minh chủ, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Tinh Thành đại sư bọn hắn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Lăng Phong ca ca, ngươi tìm tới thiên thủy sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt mong đợi hỏi, bởi vì Lăng Phong tìm tới thiên thủy mà nói, nàng liền có thể độ kiếp rồi.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tìm được!"

Thật

Nam Cung Tử Nguyệt trừng mắt, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái kia chứa thiên thủy bình đem ra.

Cứ việc bình này phía trên có cường đại phong ấn, nhưng là nhiệt độ chung quanh, tại bình bị lấy ra đằng sau, cũng là lập tức giảm xuống không ít.

Lăng Phong đưa tay, tại trong bình rút ra một đoàn thiên thủy, dùng chính mình đế nguyên lực bao trùm.

Hôm nay nước là màu trắng, nhìn bò Nhật Bản sữa một dạng, ở trên trời trong nước, có rất nhiều kỳ quái phù văn lấp lóe, một cỗ đặc thù đạo vận, ở trên trời trên nước phát ra.

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong trong tay thiên thủy, mở miệng hỏi: "Đây là cái gì thiên thủy?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết là cái gì thiên thủy, nếu là thật sự muốn lấy một cái tên, vậy liền gọi là Lưu Ly Thiên nước đi!"

Bởi vì hôm nay nước là Lăng Phong tại Lưu Ly Thiên Hạt trong sào huyệt lấy được, cho nên hắn nghĩ tới dùng Lưu Ly Thiên Hạt danh hào đến mệnh danh loại này thiên thủy.

"Lưu Ly Thiên nước? Không biết hôm nay nước uy lực như thế nào?"

Tinh Thành đại sư nhìn xem Lăng Phong trong tay thiên thủy, mở miệng nói ra.

"Đại sư ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong đối với Tinh Thành đại sư mỉm cười, hắn không phải luyện khí người trong nghề, căn bản cũng không biết Tinh Thành đại sư bọn hắn cần có thiên thủy, cần đạt tới đẳng cấp gì.

Tốt

Tinh Thành đại sư gật gật đầu, sau đó hắn lấy ra một khối đặc thù kim loại giao cho Lăng Phong, nói ra: "Đem kim loại này phóng tới thiên thủy bên trong, mười hơi sau lấy ra!"

Lăng Phong tiếp nhận kim loại  dựa theo Tinh Thành đại sư nói tới phương pháp đi làm.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đem kim loại lấy ra.

Tinh Thành đại sư dùng đế nguyên lực bọc lấy khối kia kim loại, lấy được một khối châm trên đài, hắn đem chính mình bản mệnh Đế bảo chùy triệu hoán đi ra, hướng phía kim loại kia hung hăng đập xuống.

Đang

Khối kia kim loại bị chùy đánh trúng đằng sau, lập tức biến hình.

Tinh Thành đại sư đem chùy nâng lên, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy khối kia kim loại, đã nứt ra, giống như là nướng chín Hồng Thự, bị người hung hăng đạp một cước một dạng.

Từng tia sương trắng tại khối kim loại này bên trên xuất hiện.

Tinh Thành đại sư nhìn thấy cái kia châm trên đài kim loại, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Quá tốt rồi, hôm nay nước đẳng cấp hoàn toàn đầy đủ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong trên mặt cũng xuất hiện vẻ mỉm cười, nếu là hôm nay nước đẳng cấp không đủ, hắn thật không biết đi đâu tìm.

"Lăng Phong ca ca, hiện tại thiên thủy đã tìm được, ta có hay không có thể độ kiếp rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

"Tốt a, ngươi nha đầu này!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên, cứ việc Nam Cung Tử Nguyệt hiện tại đã lớn lên trưởng thành, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, nàng vẫn như cũ là cái kia ngây thơ tiểu cô nương.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt tựa hồ cũng rất hưởng thụ bị Lăng Phong sờ đầu cảm giác.

Đối với Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, nàng một mực lấy chính mình có được Lăng Phong như thế một người ca ca mà cảm thấy kiêu ngạo.

Đối với chuyện nam nữ, Nam Cung Tử Nguyệt căn bản không đi cân nhắc, mặc dù cũng không ít người đối với nàng triển khai truy cầu, nhưng là tâm tư của nàng hoàn toàn không ở trên phương diện này, nàng cơ hồ đem tất cả tâm tư, đều đặt ở trên luyện khí mặt.

Thành gia lập nghiệp loại tư tưởng này, đặt ở Nam Cung Tử Nguyệt các nàng loại thân phận này đặc thù người tu luyện trên thân, căn bản không phù hợp thực tế.

"Vậy chúng ta nhanh đi độ kiếp đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

"Không nóng nảy, tại độ kiếp trước đó, ta phải để cho ngươi đem thân thể trạng thái tăng lên tới cực hạn mới được, đưa tay ra, để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện công pháp, là Lăng Phong mấy năm trước truyền thụ cho nàng.

Lăng Phong muốn tại Nam Cung Tử Nguyệt độ kiếp trước đó, đem mới nhất công pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt, kể từ đó, Nam Cung Tử Nguyệt liền có thể tại thời điểm độ kiếp, hấp thu càng nhiều lôi điện chi lực.

Nếu là có thể mà nói, hắn cũng nghĩ để Nam Cung Tử Nguyệt giống như hắn, bay thẳng tiến kiếp vân kia bên trong độ kiếp.

Lăng Phong kiểm tra xong Nam Cung Tử Nguyệt thân thể đằng sau, truyền cho Nam Cung Tử Nguyệt mới nhất công pháp, sau đó lại dùng Huyền Linh Châm, trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt mở ra một chút khiếu huyệt, đồng thời tại mới mở ra trong khiếu huyệt, cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Làm xong những này, Lăng Phong còn đem Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, còn có mặt khác các loại linh dịch đều giao cho Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tốt, hiện tại có thể độ kiếp rồi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt nở nụ cười, sau đó hắn mang theo Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn đi tới Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng.

Giờ phút này, tại Nhân tộc Đại Đế Kiếp Tràng bên trên, có một vị Chuẩn Đế cường giả tại độ kiếp.

Khi vị này Chuẩn Đế cường giả độ kiếp sau khi thành công, Lăng Phong trực tiếp cho Kiếp Tràng người quản lý truyền âm, để Nam Cung Tử Nguyệt vào sân.

Lúc đầu Lăng Phong không muốn mang Nam Cung Tử Nguyệt tới đây độ kiếp, bởi vì nàng cảm giác được Nam Cung Tử Nguyệt căn bản sẽ không dùng đến cái này Kiếp Tràng trận pháp đến chống cự thiên kiếp.

Bất quá vì dự phòng vạn nhất, Lăng Phong hay là mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tới nơi này.

Nam Cung Tử Nguyệt bay đến Kiếp Tràng trên không vạn mét địa phương, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trên người Nam Cung Tử Nguyệt phát ra, cái kia cường đại uy áp, để Kiếp Tràng chung quanh những Chuẩn Đế kia cường giả, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Nữ oa oa này là lai lịch gì? Khí tức trên người nàng rất mạnh!"

"Loại khí tức này, so rất nhiều Đại Đế cường giả đều mạnh!"

Những Chuẩn Đế kia cường giả, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời mây đen quay cuồng, kiếp vân nhanh chóng hình thành.

Một cỗ khổng lồ uy áp, ở kiếp vân bên trên hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt làm ra một cái to gan cử động, tại mọi người nhìn soi mói, nàng hướng thẳng đến kiếp vân bay đi, trong nháy mắt liền bay vào trong kiếp vân tâm trong vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Khi Nam Cung Tử Nguyệt bay vào kiếp vân sát na, thân thể của nàng liền bao phủ tại một mảnh trong lôi trì.

Nàng lập tức vận chuyển mới nhất công pháp, bắt đầu điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Giờ phút này, kiếp vân tốc độ xoay tròn, cũng lập tức tăng lên..