Chương 3752:: Gia gia, ta cũng muốn độ kiếp

Chương 3752:: Gia gia, ta cũng muốn độ kiếp

Ở kiếp vân phía dưới, những cái kia chuẩn bị độ kiếp Chuẩn Đế cường giả, thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà lớn như thế gan, dám bay thẳng tiến trong kiếp vân.

"Nữ oa này lá gan cũng quá lớn a?"

"Đúng vậy a, vậy mà bay thẳng tiến trong kiếp vân!"

"Như vậy độ kiếp phương pháp, chúng ta Thần Hoang giới chỉ có hai người, một người là Lăng Phong minh chủ, một vị khác cũng là Nhân tộc cường giả Phượng Hoàng Đại Đế!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong minh chủ cùng Phượng Hoàng Đại Đế, bọn hắn đều là trăm vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài, nhưng là bây giờ nữ oa oa này, vậy mà cũng khai thác loại này nghịch thiên độ kiếp phương thức, không biết nàng có thể thành công hay không!"

"Hi vọng nàng có thể thành công đi!"

Những Chuẩn Đế kia cường giả, ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia đường kính trở nên càng lúc càng lớn kiếp vân, ở trong lòng cho Nam Cung Tử Nguyệt động viên.

Giờ phút này, ở kiếp vân bên trong lôi điện, đều là màu đỏ.

Nam Cung Tử Nguyệt, cũng không biết chính mình hấp thu bao nhiêu lôi điện chi lực.

Những lôi điện chi lực này tiến vào trong cơ thể nàng đằng sau, lập tức bị luyện hóa.

Tại mới nhất công pháp phía dưới, những lôi điện chi lực này, bị dẫn dắt đến rèn luyện kinh mạch của nàng cùng khiếu huyệt, kinh mạch của nàng cùng khiếu huyệt, cấp tốc được cường hóa.

Một chút phong bế khiếu huyệt, tại lôi điện chi lực này rèn luyện dưới, không ngừng bị xông mở.

Loại cảm giác này thực sự quá dễ chịu, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Giờ phút này, Lăng Phong linh thức, cũng tiến vào trong kiếp vân, hắn thời khắc chú ý Nam Cung Tử Nguyệt tình huống, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, hắn sẽ ra tay đem kiếp vân này đánh tan.

Bây giờ Lăng Phong, hoàn toàn có năng lực như thế.

Cái này Đại Đế chi kiếp kiếp vân, năng lượng ẩn chứa rất mạnh, cho dù là những Thiên Khuyết Giả kia, cũng không có năng lực đem kiếp vân đánh tan.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong, thực lực so với bình thường Thiên Đế còn cường đại hơn, đánh tan kiếp vân này đối với hắn mà nói, là dễ như trở bàn tay.

Nam Cung Tử Nguyệt trạng thái rất tốt.

Một lúc sau, trong kiếp vân lôi điện, biến thành màu cam, cái kia uy lực cũng theo đó gia tăng.

Thời gian chậm rãi đi qua.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt rốt cục vượt qua thiên kiếp, trên bầu trời kiếp vân tán đi.

"Ầm ầm!"

Bản nguyên cột sáng giáng lâm, đem Nam Cung Tử Nguyệt bao phủ.

"Nàng thành công!"

Tại Kiếp Tràng chung quanh người độ kiếp, thấy cảnh này đằng sau, đều kinh hô lên.

Mười hơi đằng sau, bản nguyên cột sáng biến mất, mà Nam Cung Tử Nguyệt Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng lột xác thành là Bản Nguyên Đế Ấn.

Nàng chỗ mi tâm Bản Nguyên Đế Ấn, là màu tím.

Độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt khí chất trên người, cũng phát sinh cải biến cực lớn.

Nàng nhìn qua tựa hồ càng thêm mê người.

Nàng ở trong hư không cất bước, một cái lắc mình, ngay tại trong tầm mắt của mọi người biến mất.

Sau một khắc, Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong mặc dù cũng trên bầu trời Kiếp Tràng, nhưng là những cái kia người độ kiếp căn bản nhìn không thấy hắn.

"Chúc mừng, kiêu tháng Đại Đế!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười.

Nam Cung Tử Nguyệt đạo hiệu là kiêu tháng.

Bởi vì năm đó Nam Cung Tử Nguyệt vừa mới gặp được Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong là lấy Tần Kiêu thân phận xuất hiện.

Lúc đó nàng tại chọn tuyến đường đi hào thời điểm, dùng Tần Kiêu danh tự cùng mình danh tự kết hợp, lấy một cái tên là kiêu tháng đạo hiệu.

"Tạ ơn Lăng Phong ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong mỉm cười, độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Nàng hiện tại đối với Lăng Phong xưng hô, cũng từ trước đó Tần Kiêu ca ca, đổi thành Lăng Phong ca ca.

"Tử Nguyệt, chúc mừng, chúc mừng!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt biểu thị chúc mừng.

"Đa tạ ba vị sư tôn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Tinh Thành đại sư bọn hắn có chút hành lễ.

"Nam Cung muội muội, chúc mừng!"

Tinh Lạc cũng đối Nam Cung Tử Nguyệt biểu thị chúc mừng, tuổi của hắn so Nam Cung Tử Nguyệt lớn, cho nên hắn xưng hô Nam Cung Tử Nguyệt là muội muội.

"Đa tạ Tinh Lạc đại ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đối Tinh Lạc ngỏ ý cảm ơn, Tinh Lạc tại luyện khí phương diện, cũng rất có thiên phú, hiện tại hắn là Nam Cung Tử Nguyệt mạnh mẽ nhất trợ thủ.

Tinh Lạc bây giờ tại trên luyện khí bản lĩnh, đã cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn không kém đều, thậm chí tại một số phương diện, so Tinh Thành đại sư bọn hắn còn muốn lợi hại hơn.

Chỉ bất quá, hiện tại Tinh Lạc hay là Chuẩn Đế cảnh giới, không có độ kiếp trở thành Đại Đế.

Tinh Lạc ngẩng đầu nói với Tinh Thành đại sư: "Gia gia, ta cũng muốn độ kiếp! Ta cũng muốn tham dự vào các ngươi kế hoạch mới bên trong!"

Tinh Lạc biết Tinh Thành đại sư bọn hắn chuẩn bị kiến tạo cao cấp hơn chiến hạm.

Nếu như hắn không độ kiếp mà nói, tại năng lực bên trên hay là có chỗ khiếm khuyết.

Cho nên, hắn cũng muốn cùng Nam Cung Tử Nguyệt dạng này, độ kiếp trở thành Đại Đế.

Trở thành Đại Đế đằng sau, hắn học tập các loại bí thuật, cũng sẽ càng nhanh.

Tinh Lạc muốn độ kiếp, hắn đầu tiên đắc đắc đến Tinh Thành đại sư đồng ý.

"Tốt a!"

Tinh Thành đại sư đối với Tinh Lạc khẽ gật đầu, mặc dù Tinh Thành đại sư biết Tinh Lạc sau khi độ kiếp, tuổi thọ sẽ rất đi mau hướng kết thúc, nhưng là giờ phút này hắn cũng không có ngăn cản Tinh Lạc, bởi vì hắn biết hiện tại là thời kì phi thường, bọn hắn cần Tinh Lạc trợ giúp.

Tinh Lạc tại luyện khí phương diện thiên phú, gần với Nam Cung Tử Nguyệt.

Bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt đã trở thành Đại Đế, Tinh Lạc nếu là không trở thành Đại Đế mà nói, hắn liền không cách nào trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt.

Cho nên, Tinh Thành đại sư mới sẽ không ngăn cản Tinh Lạc độ kiếp.

Chân thành nói với Lăng Phong: "Phiền phức minh chủ ngươi giúp một chút Tinh Lạc!"

Tinh Thành đại sư cũng nghĩ để Lăng Phong tại Tinh Lạc độ kiếp trước đó giúp Tinh Lạc một tay.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dùng trước đó trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt phương pháp, bắt đầu trợ giúp Tinh Lạc, nhưng là Tinh Lạc tố chất thân thể, so ra kém Nam Cung Tử Nguyệt.

Lăng Phong trợ giúp Tinh Lạc tăng lên xong thực lực đằng sau, mở miệng nói với Tinh Lạc: "Ngươi tại thời điểm độ kiếp, chớ có khoe khoang, ngươi trước dùng thân thể của mình chống được những thiên lôi kia, nếu là cuối cùng trạng thái có thể, cũng có thể bay vào trong kiếp vân thử một chút!"

Đúng

Tinh Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Tinh Lạc bắt đầu độ kiếp.

Tại vượt qua đạo thứ tám thiên lôi đằng sau, tại Lăng Phong ra hiệu dưới, Tinh Lạc vọt vào trong kiếp vân, ở kiếp vân bên trong vượt qua đợt thứ chín thiên kiếp.

Độ kiếp sau khi thành công, Tinh Lạc đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong minh chủ!"

"Không cần phải khách khí! Ngươi trước nghỉ một lát  chờ một chút ta mang ngươi cùng Tử Nguyệt đi Đế bảo Kiếp Tràng, để cho các ngươi bản mệnh pháp bảo độ kiếp!"

Lăng Phong đối với Tinh Lạc mỉm cười, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Lạc đều đã độ kiếp trở thành Đại Đế, nhưng là bọn hắn bản mệnh pháp bảo, đều không có độ kiếp trở thành Đế bảo.

Chỉ có bọn hắn bản mệnh pháp bảo trở thành Đế bảo, mới có thể đem năng lực của bọn hắn phát huy đến cực hạn.

Tốt

Tinh Lạc gật gật đầu, sau đó bắt đầu nhắm mắt lại, điều chỉnh trạng thái thân thể của mình.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là như thế.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Lạc, đi tới Đại Đế Kiếp Tràng.

Tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Lạc chuẩn bị để cho mình pháp bảo độ kiếp trước đó, Lăng Phong dùng lư hương cùng Diễn Văn linh dịch, lần nữa đem bọn hắn bản mệnh pháp bảo cường hóa.

Cuối cùng, Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo, ngưng tụ ra 108 tầng đế văn.

Mà Tinh Lạc bản mệnh pháp bảo, cũng ngưng tụ ra 99 tầng đế văn..