Chương 3753:: Chuyển di chuỗi nhân quả

Chương 3753:: Chuyển di chuỗi nhân quả

"Tốt, hiện tại các ngươi đều độ kiếp thành công, có thể chuẩn bị luyện chế cái kia Truyền Tống Tháp hạch tâm bộ kiện!"

Tinh Thành đại sư mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Lạc nói ra.

"Không nóng nảy!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Thành đại sư một tiếng, sau đó đem Linh Giải phóng ra.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức lấy ra một khối khoáng thạch, mở miệng nói với Tinh Thành đại sư: "Tinh Thành đại sư, ngươi nhìn một chút khối này khoáng thạch!"

Tốt

Tinh Thành đại sư lập tức đưa tay đem khoáng thạch cầm trong tay, cẩn thận nhìn xem.

Tinh Thành đại sư nhìn một lúc sau, nói ra: "Khoáng thạch này thật kỳ quái nha, bên trong giống như ẩn chứa một loại đặc thù kim loại, loại kim loại này, có thể thôn phệ năng lượng, tính năng cùng Xích Mặc Huyền Kim có chút tương tự, nếu là có thể đem khoáng thạch này bên trong kim loại đề luyện ra, loại kim loại này đối với năng lượng thôn phệ năng lực, hẳn là mạnh hơn Xích Mặc Huyền Kim!"

"Thật không hổ là đại sư!"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng, hắn không nghĩ tới Tinh Thành đại sư chỉ là nhìn một hồi, liền nhìn ra khoáng thạch này bí mật.

"Đúng vậy, khoáng thạch này là ta cùng Lăng Phong tại một tòa hòn đảo thần bí bên trên nhìn thấy, chúng ta còn có rất nhiều loại khoáng thạch này, các ngươi trước luyện chế Truyền Tống Tháp bộ kiện đi, ta cùng Lăng Phong mang theo những quáng thạch này, đi tìm Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng!"

Linh Giải mở miệng nói với Tinh Thành đại sư.

Tốt

Tinh Thành đại sư bọn hắn đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta đi tìm Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải đi vào Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng chỗ cấm địa, tiến vào chảy hoang trong bình.

Tiến vào chảy hoang trong bình đằng sau, Lăng Phong lập tức huyễn hóa trở thành Phượng Hoàng Chân Thân dáng vẻ.

"Chủ nhân!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nó cũng hóa thành hình người.

Hóa thành hình người đằng sau Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, là một người đại mập mạp.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng không muốn để cho thân thể của mình trở nên gầy hơn, bởi vì để thân thể biến gầy, hắn sẽ khó chịu, Lăng Phong truyền thụ cho nó Hóa Hình Quyết, hắn chỉ cần bảo trì loại này hình thể, tại dưới trạng thái hình người mới là thoải mái nhất.

Lăng Phong lấy ra một khối khoáng thạch, đưa cho Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, nói ra: "Ngươi thử một chút có thể hay không luyện hóa loại khoáng thạch này!"

Tốt

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng gật gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trong tay đem khoáng thạch tiếp nhận đi, hắn hé miệng, liền đem cái kia khoáng thạch nhét vào trong miệng, trực tiếp trong bụng.

Một lúc sau, Hỗn Độn phệ thiên mở to mắt, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ta có thể luyện hóa!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhịn không được lè lưỡi liếm lấy một chút khóe miệng của mình.

Vừa rồi tảng đá kia hương vị, thực sự quá mỹ vị.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cảm giác được, hòn đá kia bên trong, ẩn chứa rất nồng nặc sinh mệnh nguyên khí, trừ cái đó ra, trong tảng đá kia bộ còn ẩn chứa mặt khác năng lượng.

Những năng lượng kia đối với nó thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, đem Thương Nguyên giới bên trong một nửa khoáng thạch đem ra, phóng tới chảy hoang bình trong không gian.

"Nhiều như vậy?"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn thấy những quáng thạch này đằng sau, con mắt lập tức tỏa ra ánh sao.

"Đúng vậy, ngươi từ từ luyện hóa đi, qua một đoạn thời gian, ta sẽ để cho Linh Giải tới lấy vật liệu!"

Lăng Phong đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

"Vâng, chủ nhân!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng lập tức gật đầu, nó nhìn xem những khoáng thạch kia mãnh liệt nuốt nước miếng.

Nếu không phải Lăng Phong ở chỗ này, nó khẳng định nhào qua.

Nhìn thấy Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cái này thèm dạng, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tại trong mắt người khác, tinh luyện vật liệu thế nhưng là việc khổ cực, nếu để cho những Luyện Khí đại sư kia nhìn thấy nhiều như vậy khoáng thạch muốn tinh luyện mà nói, bọn hắn khẳng định rất thống khổ.

Thế nhưng là tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trước mặt, những quáng thạch này chính là mỹ thực.

Nó đem những này khoáng thạch ăn hết đằng sau, liền có thể đem bên trong các loại vật chất luyện hóa đi ra.

Đương nhiên, nó tại luyện hóa những quáng thạch này quá trình bên trong, có một ít đặc thù vật chất cùng năng lượng, đều sẽ bị nó hấp thu.

Cho Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng giao phó xong nhiệm vụ đằng sau, Lăng Phong mới trở lại chính mình nơi bế quan.

Trở lại chính mình nơi bế quan về sau, Lăng Phong lập tức tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, sau đó đem hắn trên người chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Trên người hắn có bảy cái phi thường tráng kiện chuỗi nhân quả, cái này bảy cái chuỗi nhân quả, chính là Lăng Phong cùng Trần Nhất huynh đệ tỷ muội ở giữa ký kết chuỗi nhân quả.

Có thể là bởi vì Trần Tam bọn hắn đều gánh chịu qua Thiên Đạo, bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa ký kết chuỗi nhân quả thực sự quá tráng kiện.

Nếu là sử dụng phổ thông nhân quả bí pháp, Lăng Phong cho đến trước mắt còn nghĩ không ra có cái gì bí pháp có thể đem như vậy tráng kiện chuỗi nhân quả chặt đứt.

Nhưng là hiện tại bọn hắn đều đã trở thành Đại Đế cường giả, cho dù trên người có chuỗi nhân quả, đối bọn hắn cảnh giới cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho nên, những này chuỗi nhân quả, đối với Trần Nhất cùng Lăng Phong bọn hắn, cho dù tồn tại, cũng không có chuyện gì.

Bất quá bây giờ nhân quả tuyến này, đối với Phượng Hoàng Chân Thân mà nói, thế nhưng là đồ tốt.

Phượng Hoàng Chân Thân tích lũy càng nhiều chuỗi nhân quả, hắn liền có thể hấp thu đến càng nhiều nhân quả chi lực, từ đó nhanh chóng tăng thực lực lên.

Bởi vì Lăng Phong trên người cái này bảy cái chuỗi nhân quả thực sự quá thô, cho dù là Lăng Phong Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem những này chuỗi nhân quả chuyển di.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đem hắn cùng Trần Thất ở giữa chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Khi căn này chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên người sát na, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến Bản Nguyên Đế Ấn bên trên cây kia màu bạc chuỗi nhân quả, đột nhiên chấn động một cái, màu bạc chuỗi nhân quả, trong nháy mắt biến lớn không ít, lập tức một cỗ bàng bạc nhân quả chi lực, từ cái kia màu bạc chuỗi nhân quả dâng lên nhập trong cơ thể hắn.

Cái này một cỗ nhân quả chi lực, chẳng những số lượng nhiều, mà lại cũng so trước đó nhân quả chi lực càng thêm tinh thuần.

Nhân quả này chi lực, trong nháy mắt đem toàn bộ đan điền lấp đầy, sau đó dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Tại nhân quả này chi lực cọ rửa phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình khiếu huyệt không ngừng bị xông mở.

Hắn cảm giác toàn thân mình ấm áp, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

"Nhân quả tuyến này hiệu quả thực sự quá lợi hại!"

Lăng Phong bản tôn, cũng cảm thấy Phượng Hoàng Chân Thân trạng thái.

Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào, chuẩn bị tiếp tục chuyển di chuỗi nhân quả.

Vừa rồi hắn mặc dù chỉ là dùng thời gian một nén nhang, nhưng là hắn cái kia đã đạt đến Thiên Đạo cao cấp linh hồn chi lực, chỉ còn lại có hai thành.

Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Lăng Phong linh hồn chi lực rất nhanh liền khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Ngay sau đó, Lăng Phong tiếp tục chuyển di chuỗi nhân quả, hắn là căn cứ chuỗi nhân quả tráng kiện trình độ đến chuyển di.

Hắn cùng Trần Thất ở giữa chuỗi nhân quả nhỏ nhất, cho nên hắn trước chuyển di bản tôn cùng Trần Thất ở giữa chuỗi nhân quả.

Sau đó chính là Trần Lục, một mực đếm ngược đến Trần Nhất.

Khi Lăng Phong đem Trần Nhất chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đế Ấn bên trên màu bạc chuỗi nhân quả, trong nháy mắt bộc phát ra chướng mắt kim quang.

Oanh

Một cỗ bàng bạc màu vàng nhân quả chi lực, tại cái kia màu vàng chuỗi nhân quả dâng lên nhập Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ nóng hổi năng lượng ở trong cơ thể mình du tẩu.

Da của hắn cũng là trong nháy mắt biến thành màu vàng.

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra..