Chương 3754:: Thể nội cấm chế biến mất?

Chương 3754:: Thể nội cấm chế biến mất?

"Phượng Hoàng đạo hữu đây là thế nào?"

Những cái kia ở bên người Phượng Hoàng Chân Thân, chuẩn bị để Phượng Hoàng Chân Thân cho bọn hắn thi triển phong ấn thuật Đại Đế cường giả, đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân.

Bọn hắn tại Phượng Hoàng Chân Thân cái kia thể nội phát ra uy áp mạnh mẽ phía dưới, cảm giác được sắp hít thở không thông.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân trên thân phát ra uy áp, còn tại không ngừng tăng cường.

Những này Đại Đế không biết Phượng Hoàng Chân Thân đến cùng vì sao bỗng nhiên xuất hiện loại tình huống này, tại cỗ uy áp này không ngừng mạnh lên tình huống dưới, bọn hắn đều lập tức cùng Phượng Hoàng Chân Thân kéo dài khoảng cách.

Giờ phút này, tại những cái kia màu vàng nhân quả chi lực, như là thiếu đê Hồng Thủy một dạng, sôi trào mãnh liệt rót vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Phượng Hoàng Chân Thân kinh mạch, khiếu huyệt, còn có linh hồn, tại cái này màu vàng nhân quả chi lực rèn luyện dưới, không ngừng tăng cường.

Một chút bế tắc khiếu huyệt, cũng không ngừng bị xông mở.

Lăng Phong bản tôn cũng cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thể nội thời khắc này biến hóa.

Hắn không nghĩ tới đem cái này bảy cái chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân đằng sau, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Màu vàng chuỗi nhân quả, không nghĩ tới, nhân quả tuyến này vậy mà lại tiến hóa!"

Lăng Phong trong lòng có chút mừng thầm, hắn biết cái này màu vàng nhân quả chi lực, ẩn chứa uy năng càng thêm bá đạo, đối với Phượng Hoàng Chân Thân mà nói, những này nhân quả chi lực càng thêm cường đại.

"Không biết cái này màu vàng nhân quả chi lực, cùng chân chính Thiên Đạo chi lực so sánh, còn có bao lớn chênh lệch?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn từ dưới đất đứng lên, hiện tại hắn đã đem bản tôn trên người chuỗi nhân quả toàn bộ đều chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân lên.

Hắn chuẩn bị đi Đan các, đem chính mình từ Hàn Băng Đạo lấy được những cái kia đặc thù thực vật cầm đi cho những cái kia Luyện Đan sư cùng Dược sư nghiên cứu, xem bọn hắn có thể nghiên cứu ra thứ gì tới.

Những này từ Hàn Băng đảo bên trên lấy được thực vật, chính là Hàn Băng đảo đặc thù thực vật, những thực vật này Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Cho nên, đối với những thực vật này công hiệu, chỉ có thể để những cái kia Luyện Đan sư từ từ lục lọi.

Lăng Phong đi tới Đan các, đem những này thực vật giao cho Đan các Luyện Đan sư hắn liền rời đi.

"Rốt cục có thể thanh nhàn một lát!"

Lăng Phong về đến nhà, hắn trong nhà thấy được Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên phân thân.

"Phong nhi, ngươi trở về rồi?"

Khương Nghiên phân thân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi tới.

Giờ phút này, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên, đều ở trong Phong Minh, xử lý chuyện trọng yếu.

Bây giờ Phong Minh càng ngày càng cường đại, Thần Hoang giới cường giả các tộc, đều đến Phong Minh học tập.

"Đúng vậy ta cũng thật lâu chưa thấy qua các ngươi! Hơi nhớ các ngươi!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cười cười, hắn cũng nghĩ trong nhà lưu một cái phân thân, kể từ đó, hắn liền có thể cả ngày cùng phụ mẫu đợi ở cùng một chỗ.

Thế nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì bây giờ tu vi của bọn hắn đều đã rất cao, những người bình thường này sinh hoạt, cũng không phải bọn hắn theo đuổi.

Hiện tại bọn hắn riêng phần mình đều có chuyện rất trọng yếu làm.

Mà lại mỗi ngày gặp mặt, cho dù là Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được có chút dính.

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Có muốn hay không ta trở về làm cho ngươi một bữa cơm ăn?"

"Không cần, ta ngay tại trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày, thật tốt bồi một chút U U!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên.

Trong khoảng thời gian này hắn quá bận rộn, hiện tại hắn rất muốn giống một người bình thường như thế, hảo hảo mà bồi một chút U U.

"Vậy thì tốt, ngươi đi đi!"

Khương Nghiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản, cho U U đưa tin: "U U, ngươi ở chỗ nào?"

"Ta tại Huyền Kiếm tông, cùng Nguyệt Hà tiền bối các nàng cùng một chỗ luyện tập chiến trận!"

U U thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta cái này đi tìm các ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đi tới Huyền Kiếm tông.

Bọn hắn tại Huyền Kiếm tông một cái trong cấm địa, thấy được U U cùng Nguyệt Hà Chí Tôn bọn hắn.

"Gặp qua Nguyệt Hà sư tôn, gặp qua Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, Công Tôn sư tỷ. . ." Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng có chút hành lễ.

"Gặp qua sư tôn!"

Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn xem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, hắn cảm giác đến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khí chất trở nên so trước kia lăng lệ.

Hắn mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Xem ra trong khoảng thời gian này, các ngươi tiến bộ không ít a!"

Ừm

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khẽ gật đầu.

Liền ngay cả Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng khoe thưởng các nàng tiến bộ nhanh.

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại thực lực của chúng ta tăng lên không gian đã rất nhỏ, ngươi nói chúng ta bây giờ muốn hay không độ kiếp?"

"Độ kiếp?"

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Hà Chí Tôn, sau đó lắc đầu nói ra: "Không cần, các ngươi hiện tại còn không cần độ kiếp, hiện tại còn không cần các ngươi tham chiến, hết thảy có ta, các ngươi hiện tại tăng lên biên độ nhỏ, đó là bình thường, bất quá ta tự sáng tạo công pháp, lại có đột phá  chờ một chút, ta truyền cho các ngươi mới nhất công pháp, đến lúc đó thực lực của các ngươi có thể lại tăng lên nữa!"

"Vậy thì tốt quá!"

Nguyệt Hà Chí Tôn đối với Lăng Phong mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cho mọi người truyền công thuận tiện chỉ điểm một chút mọi người tu luyện.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong mang theo U U rời đi, bọn hắn cần đơn độc ở chung một hồi.

U U mang theo Lăng Phong đi vào nàng ở lại trong sân, hai người lập tức ôm ở cùng một chỗ.

"Lăng Phong, trên người ngươi cấm chế, có thể hay không lại phát tác?"

U U có chút bận tâm đối với Lăng Phong hỏi, lần trước, tại Lăng Phong trong nhà, đến thời khắc mấu chốt, Lăng Phong thể nội cấm chế phát tác, tràng diện kia U U hiện tại đến nay khắc sâu ấn tượng.

"Không biết, trước làm lại nói!"

Giờ phút này, Lăng Phong trên người huyết dịch đã sôi trào.

Sau một canh giờ.

U U nằm tại Lăng Phong trong lồng ngực, sắc mặt ửng hồng.

Mà Lăng Phong thì là một mặt thỏa mãn, lần này, trong cơ thể hắn cấm chế không có phát tác.

"Lăng Phong, lần này trong cơ thể ngươi cấm chế, vì sao không có phát tác?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng hiện tại rốt cục trở thành một cái nữ nhân chân chính, cảm nhận được loại kia Cực Lạc thế giới mỹ diệu.

"Ta cũng không biết, có thể là tu vi của ta sau khi đột phá, cấm chế kia biến mất đi!"

Lăng Phong ôm U U, trong lòng còn tại trở về chỗ vừa rồi hai vị kịch chiến cảm giác.

Hắn mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ta truyền thụ một loại hợp tu công pháp cho ngươi, công pháp này là ta tại một tòa hòn đảo thần bí bên trên lấy được, hiệu quả rất tốt, ta vẫn luôn muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện loại công pháp này, đáng tiếc không có cơ hội, hiện tại rốt cục có cơ hội, chúng ta nhất định phải thử một chút!"

"Công pháp này thật sự có ngươi nói như vậy mơ hồ sao?"

U U gối trên ngực Lăng Phong, dùng gương mặt cảm thụ được Lăng Phong trên thân phát ra nhiệt lực.

"Có hay không như vậy mơ hồ, chúng ta thử qua chẳng phải sẽ biết sao?"

Lăng Phong nhìn xem U U, trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa.

"Ngươi cái tên này!"

U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, gương mặt xinh đẹp kia trở nên càng đỏ..