Chương 3755:: Tử khí bộc phát

Chương 3755:: Tử khí bộc phát

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "Ngươi nhắm mắt lại, ta hiện tại liền đem công pháp này truyền thụ cho ngươi, ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện công pháp này, đối với ngươi thực lực tăng lên sẽ có trợ giúp rất lớn, ta có lẽ cũng có thể từ đó cảm nhận được cái gì!"

Lăng Phong biết, loại này hợp tu công pháp, nếu như song phương tu vi không ngang nhau, đắc ý lớn nhất chính là tu vi thấp cái kia.

Hiện tại hắn tu vi là Đại Đế cảnh giới, U U chỉ là Chuẩn Đế cảnh giới, mà lại thực lực của hắn so U U mạnh hơn nhiều lắm.

U U cùng hắn cùng nhau tu luyện loại công pháp kia, lớn nhất được lợi người, khẳng định là U U.

Bất quá hắn tịnh không để ý, U U thực lực trở nên càng mạnh, hắn liền càng vui vẻ.

Mà lại cho dù hắn cùng U U tu luyện loại công pháp này, đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì tổn thất.

U U khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay điểm tại U U trên mi tâm, đem cái kia hợp tu công pháp truyền thụ cho U U.

Một lúc sau, U U mở to mắt, gương mặt của nàng trở nên càng đỏ.

Những cái kia hợp tu công pháp, thật sự là quá cảm thấy khó xử.

Nàng dùng con mắt hung hăng trừng Lăng Phong một chút, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không cố ý muốn lừa gạt ta, ta nhìn công pháp này, căn bản cũng không có ngươi nói tốt như vậy!"

"Thật rất tốt, không tin, ngươi có thể đi hỏi Tôn Khả cùng Công Tôn sư tỷ, còn có cha ta mẹ! Lúc trước ta thế nhưng là đem những này công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ! Bọn hắn dùng qua đều nói tốt!"

Lăng Phong nghĩa chính từ nghiêm đối với U U nói ra.

U U cắn môi, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi thử một chút, nếu là ngươi dám lừa gạt ta, ta và ngươi không xong!"

"Ha ha, ta nào dám lừa gạt ngươi a!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó đem chăn kéo lên, đem hắn cùng U U phủ lên.

Lại sau một canh giờ.

U U nằm ở bên người Lăng Phong, sắc mặt của nàng càng đỏ, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, thiên hạ này, lại còn có thần kỳ như thế công pháp!"

Vừa rồi, U U cùng Lăng Phong cùng một chỗ quá trình tu luyện bên trong, nàng đích xác cảm giác được công pháp này chỗ kỳ diệu.

Cùng Lăng Phong quá trình tu luyện bên trong, Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, tiến vào trong thân thể của nàng, hoàn thành tuần hoàn, cường hóa kinh mạch của nàng cùng khiếu huyệt, còn có rất nhiều khiếu huyệt, tại những năng lượng này rèn luyện phía dưới bị giải khai.

Hiệu quả mạnh nhất hay là nàng linh hồn cảnh giới.

Khi hai người cùng nhau lúc tu luyện, U U cảm giác được linh hồn của mình, tựa hồ trôi dạt đến trong tinh không vô tận, tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong.

Dưới loại trạng thái này, linh hồn chi lực của nàng tăng lên điên cuồng.

Tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, U U cảm giác được chính mình linh hồn cảnh giới tăng lên rất nhiều, mà lại nàng đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, cũng đi theo tăng lên.

"Thế nào? Hiện tại biết công pháp này tốt đi?"

Lăng Phong có chút kiêu ngạo đối với U U nói ra.

Nhìn trước mắt U U, Lăng Phong trong óc, không khỏi hiện ra một tấm khuôn mặt tuyệt mỹ, nàng chính là Lăng Phong Liễu Hàn Yên sư tỷ.

Năm đó, Lăng Phong vì cứu Liễu Hàn Yên, hắn mang theo Liễu Hàn Yên tiến về Đông Hải, tại Đông Hải thời điểm, bọn hắn đi tới một tòa hòn đảo thần bí bên trên, hắn hiện tại cùng U U tu luyện hợp tu công pháp, chính là hắn năm đó ở tòa kia hòn đảo thần bí bên trên lấy được.

Bọn hắn tại tòa kia đặc thù trong cung điện, chỉ có thể có một người có thể còn sống đi ra, tại thời khắc mấu chốt, Liễu Hàn Yên đem Lăng Phong đẩy đi ra, chính nàng bị giam tại cung điện kia bên trong.

Cuối cùng, Liễu Hàn Yên theo cung điện kia, còn có tòa kia hòn đảo thần bí, chìm vào đáy biển.

Lăng Phong năm đó ở Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, đã từng muốn dùng Tinh Hà Kính tìm kiếm cái kia hòn đảo thần bí hạ lạc, nhưng mà năm đó hắn cũng không có tìm tới.

"Ngươi thế nào?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng cùng Lăng Phong vừa mới tu luyện xong, giữa hai người tâm linh vẫn tồn tại một tia vi diệu cảm ứng, nàng có thể cảm giác được, Lăng Phong giờ khắc này ở đang suy nghĩ cái gì.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Không có gì, ta chỉ là nhớ tới Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

"Liễu Hàn Yên sư tỷ?"

U U nao nao, nàng cũng không có gặp qua Liễu Hàn Yên, cũng không có nghe những người khác nhắc qua Liễu Hàn Yên.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Liễu Hàn Yên sư tỷ, là ta tại Huyền Kiếm tông sư tỷ, người nàng rất tốt. . ." Lăng Phong đem hắn cùng Liễu Hàn Yên chuyện năm đó đều nói cho U U.

Hắn cảm thấy, loại chuyện này hắn căn bản không cần đối với U U giấu diếm.

Nghe Lăng Phong nói xong Liễu Hàn Yên sự tình đằng sau, U U cũng là khuôn mặt có chút động, Liễu Hàn Yên thật vĩ đại, nàng tại tối hậu quan đầu, lựa chọn hi sinh chính mình, đem Lăng Phong từ bên trong tòa cung điện kia đẩy ra.

Lăng Phong nhìn xem U U, mặt mỉm cười nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến chính mình rất ăn thiệt thòi, bởi vì ta lần thứ nhất cũng không có cho ngươi!"

"Hừ, ngươi nghĩ gì thế?"

U U đưa tay trên ngực Lăng Phong nện cho một quyền, sau đó nói: "Ta là như vậy loại người cổ hủ sao? Đừng nói ngươi lần thứ nhất không có, coi như ngươi đến cái tam thê tứ thiếp, ta cũng không có ý kiến! Vô luận tại Thần Hoang giới, hay là tại chúng ta trước kia Huyền Ương Thánh Giới, những cái kia tu vi tồn tại cường đại, cái nào không phải thê thiếp thành đàn?"

"Những cái kia tu vi tồn tại cường đại, huyết mạch của bọn hắn mạnh, cho nên hậu đại của bọn hắn  bình thường đều rất mạnh, đôi này một cái gia tộc, hoặc là đối với một chủng tộc sinh sôi tới nói, là rất trọng yếu!"

Lăng Phong ôm chặt U U, nói ra: "Ta mới không cần tam thê tứ thiếp!"

"Ngươi thật không muốn?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thật không muốn!"

Lăng Phong đối với U U nghiêm túc gật gật đầu.

Ai

U U khẽ lắc đầu thở dài.

"Thế nào, ngươi không tin ta?"

Lăng Phong nhìn xem U U thở dài dáng vẻ, khẽ chau mày.

"Không, ta tin tưởng ngươi!"

U U vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong, nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được, U U cũng không hề nói dối.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó ôm U U nặng nề thiếp đi.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong đều là cùng U U dính cùng một chỗ, không làm gì hai người liền cùng một chỗ tu luyện.

Loại cuộc sống này, thế nhưng là Lăng Phong chờ mong đã lâu.

Sau một tháng, tại một lương đình phía dưới, Lăng Phong ôm U U, mở miệng nói ra: "Vừa mới, chúng ta cùng một chỗ tu luyện lâu như vậy, ngươi hẳn là mang thai bảo bảo mới đúng a, vì sao bụng của ngươi còn không có động tĩnh nha?"

U U nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ tu vi đều rất cường đại, cho nên ta mang thai bảo bảo tỷ lệ rất nhỏ, ngươi còn phải tiếp tục cố gắng a!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết, thực lực càng mạnh người, hắn sinh sôi hậu đại năng lực lại càng kém.

Cái này tựa hồ là một cái thiết luật, tại Thần Hoang giới, những cái kia chủng tộc mạnh mẽ, bọn hắn sinh sôi hậu đại năng lực đều không mạnh.

Bỗng nhiên, Nhân Hoàng điện bên trong, Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta vừa mới nhận được tin tức, nói Thiên Đô sơn mạch chợt bộc phát ra đại lượng tử khí, rất nhiều Đại Đế cường giả đều không thể tiến vào Thiên Đô sơn mạch, ngươi mau chóng tới nhìn một chút đi!"

"Thiên Đô sơn mạch?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Thiên Đô sơn mạch, chính là Tiên Ma đại lục một cái phi thường nổi danh cấm địa, đem Trung Vực cùng Nam Vực tách rời ra.

Năm đó, Lăng Phong chính là tại Thiên Đô sơn mạch cùng U U gặp nhau.

"Tốt, ta liền tới đây nhìn xem!"

Lăng Phong phân thân, đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu..