Chương 3756:: Ngẫu nhiên gặp Kiếm Ma

Chương 3756:: Ngẫu nhiên gặp Kiếm Ma

Tại Huyền Kiếm tông, Lăng Phong bản tôn đối với U U nói ra: "U U, vừa mới bệ hạ cùng ta nói, Thiên Đô sơn mạch chợt bộc phát ra đại lượng tử khí, cho dù là Đại Đế cường giả đều không thể tiến vào, ta bây giờ chuẩn bị đi qua nhìn một chút!"

"Thiên Đô sơn mạch?"

U U nao nao, nàng đối với Thiên Đô sơn mạch rất quen thuộc, Thiên Đô sơn mạch là một cái phi thường nổi danh cấm địa, nghe nói đã từng có Thiên Đế cường giả từng tiến vào Thiên Đô sơn mạch, bất quá cuối cùng cái kia Thiên Đế cường giả, cũng không có tiến vào Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất.

Có người nói, Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất, chính là trong truyền thuyết Địa Ngục.

Cũng có người nói, tại Thiên Đô sơn mạch, có Địa Ngục Chi Môn, cái kia một cánh cửa, thông hướng trong truyền thuyết tử giới.

Nhớ tới Thiên Đô sơn mạch, U U cũng không nhịn được nhớ tới năm đó nàng cùng Lăng Phong tại Thiên Đô sơn mạch gặp nhau một màn kia.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?"

"Ngươi muốn đi?"

Lăng Phong nhìn xem U U, trong lòng của hắn cũng không muốn U U cùng theo một lúc đi.

Nghe Nhân Hoàng khẩu khí, Thiên Đô sơn mạch lần này bộc phát tử khí, hẳn là rất nguy hiểm.

"Đương nhiên, ngươi bây giờ đều mở ra Nguyên giới, nếu là có nguy hiểm mà nói, ta có thể trốn ở ngươi Nguyên giới bên trong! Trong khoảng thời gian này, chúng ta đều là đang tu luyện, có chút phiền muộn a!"

U U một mặt cầu xin mà nhìn xem Lăng Phong.

"Tốt a, đã như vậy, vậy ta liền mang ngươi cùng đi!"

Lăng Phong đối với U U cười cười.

U U nói không sai, hiện tại hắn đã mở ra Nguyên giới, mặc dù có nguy hiểm gì, hắn cũng có thể đem U U thu vào Nguyên giới bên trong.

Mà lại Lăng Phong cảm thấy, cho dù Thiên Đô sơn mạch có nguy hiểm nào đó, lấy năng lực hiện tại của hắn, hẳn là cũng có thể ứng đối.

Lăng Phong mang theo U U, trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đi tới Thiên Đô sơn mạch bên ngoài.

Giờ phút này, ở ngoài Thiên Đô sơn mạch, tử khí lan tràn.

Lăng Phong phát hiện bị những tử khí kia bao phủ địa phương, rất nhiều động vật đều đã chết, cho dù là một chút thực vật cũng xuất hiện khô héo, lá cây cơ hồ rơi sạch.

Bị tử khí bao phủ địa phương, liền ngay cả Không Gian Pháp Tắc cũng nhận ảnh hưởng.

Lăng Phong hướng phía ngoài dãy núi chỗ sâu nhìn lại, chỉ gặp Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, phía trên đều đã bị nồng đậm mây đen bao phủ.

Trước kia, tại Thiên Đô sơn mạch bên ngoài, có thể nghe được các loại tiếng chim kêu cùng tiếng thú gào.

Thế nhưng là bây giờ Thiên Đô sơn mạch, hoàn toàn tĩnh mịch.

Giờ phút này, những tử khí kia, còn không ngừng hướng phía Thiên Đô sơn mạch bên ngoài lan tràn.

Nhân tộc đã để Thiên Đô sơn mạch người bên ngoài tộc rút lui, rất nhiều thành trì đều là người đi nhà trống.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cùng U U nhìn thấy hơn mười đạo thân ảnh từ Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu bay ra.

Mười mấy người này, đều là Nhân tộc Đại Đế cường giả, cầm đầu là Nhân tộc Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm.

Bây giờ Độc Cô Cầu Kiếm, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực của hắn cũng đạt tới nghịch thiên Đại Đế cảnh giới, mà lại khoảng cách Thiên Khuyết Giả, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Lăng Phong mang theo U U lập tức xuất hiện tại Độc Cô Cầu Kiếm trước mặt bọn hắn.

"Lăng Phong minh chủ?"

Độc Cô Cầu Kiếm cùng mặt khác Đại Đế cường giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong bây giờ chính là cả Nhân tộc, thậm chí là toàn bộ Thần Hoang giới Kháng Minh liên minh nhân vật trọng yếu.

Bây giờ Lăng Phong, đã rất ít xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt.

Độc Cô Cầu Kiếm cùng mặt khác Đại Đế cường giả, đều không có nghĩ đến Lăng Phong vậy mà lại xuất hiện ở đây.

"Kiếm Ma tiền bối, Thiên Đô sơn mạch đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Kiếm Ma Độc Cô Cầu Kiếm hỏi, hắn biết Độc Cô Cầu Kiếm bọn hắn khẳng định là đi vào xem xét Thiên Đô sơn mạch.

Độc Cô Cầu Kiếm khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, chúng ta lúc đầu muốn đi vào thăm dò, thế nhưng là bên trong tử khí thực sự nhiều lắm, dựa vào chúng ta thực lực, căn bản là không có cách tiến vào Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất, chúng ta mười mấy người, liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp, cũng vô pháp thành công!"

Độc Cô Cầu Kiếm cùng phía sau hắn những này Đại Đế cường giả, bây giờ chính là trừ Lăng Phong những người này bên ngoài, thực lực mạnh nhất một nhóm Đại Đế cường giả, bọn hắn hợp lực ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân, thực lực có thể so với đỉnh cấp Thiên Khuyết Giả.

Thế nhưng là lấy đỉnh cấp Thiên Khuyết Giả thực lực, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào tiến vào Thiên Đô sơn mạch khu vực hạch tâm.

Bọn hắn chỉ là phát hiện, ở trong Thiên Đô sơn mạch vây khu vực, xuất hiện rất nhiều Tử Vong sinh vật, cương thi, bạch cốt sinh vật, còn có vong hồn sinh mệnh.

Những sinh vật này thực lực rất mạnh, bọn hắn thậm chí phát hiện một chút thực lực có thể so với nghịch thiên Đại Đế Tử Vong sinh vật.

"Vậy các ngươi ở bên trong, đều thấy được cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Cầu Kiếm bọn hắn hỏi.

Độc Cô Cầu Kiếm đem bọn hắn trong Thiên Đô sơn mạch nhìn thấy hết thảy, đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong nghe xong Độc Cô Cầu Kiếm nói tới, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Kiếm Ma tiền bối, các ngươi đi về trước đi, ta hiện tại đi vào bên trong nhìn xem!"

"Người minh chủ kia ngươi phải cẩn thận một chút, bên trong rất nguy hiểm!"

Độc Cô Cầu Kiếm một mặt quan tâm cùng Lăng Phong nói ra, dù sao truyền thuyết có chân chính Thiên Đế cường giả đã từng thăm dò qua cái này Thiên Đô sơn mạch, cuối cùng ngay cả cái kia Thiên Đế cường giả đều không thể tiến vào Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất.

Độc Cô Kiếm Ma sợ sệt cái này Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, phong ấn một chút so Minh tộc cường giả càng khủng bố hơn đồ vật.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Cầu Kiếm khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn U U hướng thẳng đến Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Tiến vào Thiên Đô sơn mạch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực bắt đầu dần dần tăng cường.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện phía trước xuất hiện một đám chim nhạn, nhưng là những này chim nhạn cũng không phải là phổ thông chim nhạn, thân thể của bọn chúng hư thối, trên người có nồng đậm tử khí lượn lờ, hai con mắt có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Những này chim nhạn nhìn thấy Lăng Phong cùng U U đằng sau, tựa như là dập lửa bươm bướm một dạng, hướng phía Lăng Phong cùng U U đánh tới.

Thế nhưng là những này chim nhạn, tại khoảng cách Lăng Phong cùng U U còn có 100 mét khoảng cách lúc, thân thể của bọn chúng bị một cỗ lực lượng vô hình chấn vỡ, hóa thành bột mịn.

Nhưng vào lúc này, một đạo tử quang tại U U thể nội bay ra ngoài.

Tử quang này, chính là Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Ngao

Huyền Viêm Độc Giác Thú xuất hiện đằng sau, lập tức ở trên bầu trời phát ra hét dài một tiếng.

Nó thế nhưng là tại Thiên Đô sơn mạch lớn lên, năm đó Lăng Phong cùng U U lần thứ nhất tại Thiên Đô sơn mạch chạm mặt thời điểm, phát hiện Trung Vực Ngự Thú tông người tại bắt bắt Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Lúc đó Huyền Viêm Độc Giác Thú, thực lực còn không phải rất mạnh, đại khái chỉ là tương đương với Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Mà Lăng Phong U U cùng một chỗ thời điểm, U U thể nội bệnh hiểm nghèo phát tác, Lăng Phong đành phải cõng U U ở trong Thiên Đô sơn mạch ghé qua.

Lăng Phong ở trong Thiên Đô sơn mạch ghé qua quá trình bên trong, hắn thấy được hấp hối Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Thời điểm đó Huyền Viêm Độc Giác Thú, thân thể giống như bị tử khí xâm lấn, vô lực nằm nhoài trên bãi sông.

Lăng Phong lúc ấy xuất thủ cứu Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Huyền Viêm Độc Giác Thú vì báo đáp Lăng Phong, liền dẫn Lăng Phong cùng U U rời đi Thiên Đô sơn mạch.

Thế nhưng là khi Huyền Viêm Độc Giác Thú đem Lăng Phong cùng U U đưa đến Thiên Đô sơn mạch ngoại vi thời điểm, U U bệnh tình chuyển biến xấu, mắt thấy là phải chết rồi, khi đó Lăng Phong rất thương tâm.

Cuối cùng, Huyền Viêm Độc Giác Thú vì không để cho Lăng Phong thương tâm, nó cùng U U ký kết bình đẳng khế ước cộng sinh, dùng sinh mệnh của nó nguyên khí, cho U U kéo dài tính mạng.

Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú một lần nữa về tới địa phương mình sinh trưởng, nó giống như có chút hưng phấn..