Chương 3757:: Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu

Chương 3757:: Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu

"Ô ô. . ." Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn xem Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, sau đó quay đầu hướng U U kêu hai tiếng.

"Nó đang nói cái gì?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với U U hỏi.

"Nó nói nó cảm ứng được có đồ vật gì đang triệu hoán nó!"

U U mở miệng nói với Lăng Phong.

U U cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú ký kết sinh mệnh khế ước bình đẳng, bây giờ nàng có thể cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú tiến hành tâm linh giao lưu, chỉ bất quá loại này tâm linh giao lưu, sẽ hao phí linh hồn chi lực.

Cho nên, nhiều khi, Huyền Viêm Độc Giác Thú đều là trực tiếp dùng ngôn ngữ cùng U U giao lưu, chỉ bất quá loại ngôn ngữ này, cũng chỉ có U U có thể nghe hiểu.

"Có cái gì đang triệu hoán nó?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, ánh mắt của hắn rơi trên người Huyền Viêm Độc Giác Thú, nó biết Huyền Viêm Độc Giác Thú là từ nhỏ tại Thiên Đô sơn mạch lớn lên.

Trong Thiên Đô sơn mạch, có lẽ còn có Thiên Đô sơn mạch tộc nhân.

Hắn biết Huyền Viêm Độc Giác Thú là chân chính huyết nhục sinh mệnh, nó khẳng định có cha mẹ của mình.

Hắn đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú hỏi: "Tiểu Viêm, ngươi biết nhà của ngươi ở đâu sao?"

Lăng Phong cảm thấy, ở trong Thiên Đô sơn mạch, khẳng định còn có mặt khác Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Huyền Viêm Độc Giác Thú đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Giờ phút này, U U mở miệng nói ra: "Lăng Phong, Tiểu Viêm nó từ khi kí sự đến nay, liền chưa bao giờ thấy qua cha mẹ của nó, nó cũng không có tại Thiên Đô sơn mạch gặp qua tộc nhân của nó!"

"Ô ô!"

Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú lại đối U U kêu hai tiếng.

U U mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Tiểu Viêm nói rất có thể là cha mẹ của nó đang triệu hoán nó!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn Huyền Viêm Độc Giác Thú, sau đó nói: "Tiểu Viêm, ngươi vì sao xác định như vậy ngươi cảm ứng liền là của ngươi phụ mẫu, mà không phải tộc nhân của ngươi?"

Rống

Huyền Viêm Độc Giác Thú đối với Lăng Phong gầm rú vài tiếng.

Thế nhưng là Lăng Phong nghe không hiểu nó đang nói cái gì.

U U mở miệng nói ra: "Lăng Phong, nó nói nó chính mình cũng làm không rõ, nhưng là nó là bằng vào trực giác đến phán định, là nó phụ mẫu đang triệu hoán nó!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết thế giới này rất lớn, có rất nhiều sinh mệnh là phi thường kỳ lạ, giữa bọn hắn huyết mạch, có thể gây nên cộng minh.

Có lẽ là Huyền Viêm Độc Giác Thú huyết mạch trong cơ thể, cùng nó phụ mẫu bên trong trên người huyết mạch phát sinh cộng minh.

"Vậy ngươi mang bọn ta đi xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Ô

Huyền Viêm Độc Giác Thú ngửa đầu kêu lên vui mừng một tiếng, sau đó ra hiệu Lăng Phong cùng U U ngồi tại trên lưng của nó.

Bây giờ, U U cùng Lăng Phong tu luyện hơn một tháng đằng sau, thực lực của nàng, cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Mà Huyền Viêm Độc Giác Thú chính là cùng U U ký kết sinh mệnh khế ước bình đẳng, thực lực của nó cũng theo U U thực lực tăng lên mà đi theo tăng lên.

Bây giờ Huyền Viêm Độc Giác Thú, thực lực đã đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Tại Thiên Đế không ra tình huống dưới, đã có rất ít thứ gì có thể uy hiếp được Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Lăng Phong cùng U U cùng một chỗ ngồi ở Huyền Viêm Độc Giác Thú phía sau.

Thời khắc này Huyền Viêm Độc Giác Thú thân cao ba mét, chiều dài vượt qua năm mét, nó cõng Lăng Phong cùng U U, chân đạp hư không, lần theo cái kia triệu hoán cảm giác truyền đến phương hướng chạy như bay.

Huyền Viêm Độc Giác Thú tốc độ rất nhanh, nó lúc đầu tại phương diện tốc độ, liền có thiên phú cực cao.

Bây giờ các phương diện thực lực, tại U U trợ giúp dưới, đều tăng lên nhiều lắm.

Yêu

Rống

Ở trên bầu trời, một chút hình thể khổng lồ vong linh sinh vật, lập tức hướng phía Huyền Viêm Độc Giác Thú xông lại.

Huyền Viêm Độc Giác Thú thân thể dấy lên ngọn lửa màu tím, không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Khi những vong linh này sinh vật tới gần Huyền Viêm Độc Giác Thú đằng sau, lập tức bị ngọn lửa màu tím đốt thành tro bụi.

Chung quanh những vong linh này sinh vật, thực lực đại khái chỉ là tương đương với Đạo Quân cảnh giới cường giả, cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú chênh lệch thực sự quá xa.

Bất quá, theo Huyền Viêm Độc Giác Thú không ngừng xâm nhập, gặp phải vong linh sinh vật, thực lực càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, chung quanh những vong linh kia sinh vật thực lực, liền đã đạt đến đại năng giả cấp bậc.

Đến nơi này, không gian áp bách chi lực, đã là Thiên Đô sơn mạch ngoại vi gấp 50 lần trở lên.

Nơi này không gian cũng là trở nên càng ngày càng ổn định.

Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú cảm giác được loại kia triệu hoán cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Nó bỗng nhiên gia tốc, mang theo Lăng Phong cùng U U, phóng tới Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu.

Sau một nén nhang, Huyền Viêm Độc Giác Thú mang theo Lăng Phong cùng U U, xuyên qua dãy núi cách trở, bọn hắn thấy được một mảnh to lớn phần mộ.

Lúc này không gian áp bách chi lực, vậy mà đạt đến Thiên Đô sơn mạch ngoại vi 100. 000 lần trở lên.

Tại loại này kinh khủng không gian áp bách chi lực dưới, cho dù là Huyền Viêm Độc Giác Thú, cũng cảm giác được có chút cố hết sức.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được hai đầu to lớn Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Cái này hai đầu Huyền Viêm Độc Giác Thú, một đầu thân thể có ngọn lửa màu đen nhảy lên, một đầu thân thể có ngọn lửa màu trắng nhảy lên, thân thể của bọn chúng cao tới 5000 mét, thân dài thậm chí vượt qua vạn mét.

Theo bọn chúng trên thân phát ra khí tức để phán đoán, bọn chúng vậy mà đều có Thiên Khuyết Giả thực lực.

Cái này hai đầu Huyền Viêm Độc Giác Thú, trên cổ đều có một cái vòng cổ, tại trên vòng cổ  liên tiếp lấy một cây thật dài xích sắt màu đen.

Dây sắt kết nối tại một ngụm thạch quan to lớn bên trên.

Rống

Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy cái này hai đầu to lớn Huyền Viêm Độc Giác Thú đằng sau, lập tức kích động gầm rú đứng lên.

Rống

Cái kia hai cái to lớn Huyền Viêm Độc Giác Thú, giờ phút này cũng rất kích động.

Cái này ba cái Huyền Viêm Độc Giác Thú lẫn nhau gầm rú, tựa hồ đang trao đổi cái gì.

Lăng Phong ở trong lòng đối với U U truyền âm nói: "U U, hai cái này đại gia hỏa, thật là Tiểu Viêm phụ mẫu sao?"

Đúng

U U ở trong lòng đáp lại nói.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh tại Lăng Phong cùng U U trong óc quanh quẩn đứng lên: "Đáng giận Nhân tộc, nhanh lên từ nữ nhi của ta trên thân lăn xuống đến!"

Rống

Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú cũng là lập tức đối với cái này cái kia hai cái to lớn Huyền Viêm Độc Giác Thú rống lên.

Cái kia hai cái to lớn Huyền Viêm Độc Giác Thú, cũng là lập tức đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú gào thét.

"Bọn chúng đang nói cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với U U hỏi.

"Bọn chúng tại cãi nhau! Tiểu Viêm phụ mẫu, để Tiểu Viêm lập tức rời đi chúng ta, mà Tiểu Viêm lại là cực lực giải thích chúng ta là người tốt! Thế nhưng là cha mẹ của nó lại không buông tha!"

U U có chút bất đắc dĩ đáp lại nói.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết cùng loại Huyền Viêm Độc Giác Thú loại Linh thú này  bình thường đều đối với Nhân tộc không có hảo cảm gì, giờ phút này Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu, nhìn thấy hắn cùng U U cưỡi sau lưng Huyền Viêm Độc Giác Thú, khẳng định là cho là Huyền Viêm Độc Giác Thú bị hắn cùng U U bắt làm tù binh.

Vô luận là ai, thấy cảnh này, khẳng định đều rất tức giận.

Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú vẫn tại rất cố gắng cùng cha mẹ của nó giải thích.

Mà Lăng Phong thì là mở miệng nói với Huyền Viêm Độc Giác Thú: "Tiểu Viêm, chớ giải thích!"

Ô

Huyền Viêm Độc Giác Thú hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu, sau đó một cỗ cường đại uy áp, ở trong cơ thể hắn phát ra.

Tại cái này một cái cường đại dưới uy áp, Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu lập tức quỳ trên mặt đất.

"Cái này? Ngươi, ngươi là Thiên Đế cường giả?"

Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong..