Chương 3758:: Thi Hoàng cùng Thánh Viên Hoàng

Chương 3758:: Thi Hoàng cùng Thánh Viên Hoàng

Lăng Phong nhìn xem Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta đối với các ngươi nữ nhi cũng không ác ý, năm đó, là con gái của ngươi chủ động cùng ta người yêu ký kết khế ước, điểm này, ta cảm tạ nó, hiện tại chúng ta đối với nó rất tốt! Nếu các ngươi không phải Tiểu Viêm phụ mẫu, giờ phút này các ngươi đã chết!"

Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu không dám nói tiếp nữa, bởi vì Lăng Phong trên người thực lực quá mạnh.

Bọn chúng đều biết, trước thực lực tuyệt đối, bọn chúng nói cái gì đều là tái nhợt vô lực.

"Ô ô!"

Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy cha mẹ của nó quỳ trên mặt đất, toàn thân phát run bộ dáng, lập tức đối với Lăng Phong kêu một tiếng.

U U mở miệng nói ra: "Tiểu Viêm để cho ngươi đem uy áp thu hồi đi, đừng để nó phụ mẫu khó chịu như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình uy áp thu hồi đi.

Cứ việc Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu có Thiên Khuyết Giả thực lực, nhưng là bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

Khi Lăng Phong uy áp thu hồi đằng sau, Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu như trút được gánh nặng, giờ phút này bọn chúng không còn dám khoa trương.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu hỏi: "Hai vị tiền bối, ta muốn hỏi một chút, bây giờ cái này Thiên Đô sơn mạch, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Cái kia màu đen Huyền Viêm Độc Giác Thú mở miệng nói ra: "Là lãnh tụ của chúng ta, tại cùng Thi Hoàng chiến đấu!"

Cái này màu đen Huyền Viêm Độc Giác Thú, hắn là Tiểu Viêm phụ thân.

Mà cái kia màu trắng Huyền Viêm Độc Giác Thú, là Tiểu Viêm mẫu thân.

"Thi Hoàng?"

Lăng Phong nao nao.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu chuyển đến một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

Khi Lăng Phong cảm ứng được cái này một cỗ mãnh liệt ba động đằng sau, hắn khẽ chau mày, bởi vì hắn cảm giác được, cái này một cỗ ba động, tuyệt đối là Thiên Đạo cấp bậc năng lượng ba động.

Hắn không nghĩ tới tại Thiên Đô sơn mạch, lại còn có Thiên Đạo cấp bậc cường giả.

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Viêm phụ thân, mở miệng hỏi: "Tiền bối, các ngươi phía sau này lôi kéo là vật gì?"

"Đó là Thánh Viên con, chúng ta lãnh tụ nhi tử, hắn bị lãnh tụ của chúng ta, phong ấn tại thạch quan này bên trong!"

Tiểu Viêm phụ thân lập tức trả lời.

"Thánh Viên con? Vậy các ngươi lãnh tụ đến cùng là thân phận gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Viêm phụ thân hỏi.

"Lãnh tụ của chúng ta là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên Thánh Viên Hoàng!"

Tiểu Viêm phụ thân lập tức trả lời.

"Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên?"

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người, trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái này Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên hắn là biết đến, hắn biết Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên chiến lực vô địch.

Hắn vốn cho rằng Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên đều đã hủy diệt, tuy nhiên lại không nghĩ tới bây giờ lại còn có Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên.

"Đúng vậy, lãnh tụ của chúng ta, chính là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, chúng ta Huyền Viêm Độc Giác Thú, năm đó chính là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên phụ thuộc chủng tộc, Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên từ Hoang Cổ thời kỳ, liền phụ trách ở chỗ này trấn áp Thi Hoàng, thế nhưng là chẳng biết tại sao, Thi Hoàng phong ấn nới lỏng, hiện tại Thi Hoàng đã thoát khốn mà ra, tộc ta lãnh tụ, đang cùng Thi Hoàng đại chiến! Thi Hoàng thực lực rất mạnh, cho nên Thánh Viên Hoàng để cho chúng ta mang theo Thánh Viên con rời đi hạch tâm chiến khu!"

Tiểu Viêm phụ thân lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi Thánh Viên Hoàng, vì sao muốn trấn áp Thi Hoàng?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Hắn không biết cái này Thi Hoàng đến cùng là lai lịch gì.

Tiểu Viêm phụ thân lập tức trả lời nói: "Bởi vì Thi Hoàng vẫn luôn muốn hủy diệt Thần Hoang giới, tại hơn 10 triệu năm trước, Thi Hoàng từng cùng xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc hợp tác, muốn đem Thần Hoang giới hủy diệt, năm đó, chúng ta Thần Hoang giới cường giả, cũng không có năng lực đem Thi Hoàng giết chết, cho nên đưa nó phong ấn tại Thiên Đô sơn mạch! Ngươi biết Minh tộc sao?"

Biết

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với Tiểu Viêm phụ thân nói ra: "Năm đó những cái kia bị phong ấn Minh tộc Bất Hủ cường giả, có rất nhiều đều đã phá vỡ phong ấn trốn ra được, liền ngay cả tướng quân của bọn hắn cũng trốn ra được, bây giờ bọn hắn đều ẩn nấp rồi, chúng ta bây giờ cũng tìm không thấy bọn hắn!"

"Cái gì? Đều trốn ra được?"

Tiểu Viêm phụ thân nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, bây giờ Thần Hoang giới các tộc đều đã liên hợp lại, đoàn kết nhất trí, tích cực làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, từ hiện tại tình huống đến xem, Minh tộc đại quân khẳng định sẽ giáng lâm, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn cũng không có đem Minh tộc giáng lâm thời gian cụ thể nói cho Tiểu Viêm phụ thân.

Hắn cũng không có đem tương lai Thần Hoang giới cùng Minh tộc đại quân giao chiến kết quả nói ra.

Bởi vì kết quả sau cùng, hiện tại Lăng Phong còn không thể xác định.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, mở miệng đối với Tiểu Viêm phụ thân nói ra: "Các ngươi tất cả vào đi, chúng ta mang các ngươi đi hạch tâm chiến khu nhìn một chút!"

"Rống rống!"

Tiểu Viêm hướng phía cha mẹ của nó hô một tiếng, nó tại cùng cha mẹ của nó nói, Lăng Phong thực lực rất mạnh, có thể bảo hộ bọn chúng.

Tiểu Viêm phụ mẫu cũng khẽ gật đầu, bọn chúng vừa rồi đã cảm thụ qua Lăng Phong phát ra uy áp.

Lăng Phong vừa rồi phát ra uy áp, tuyệt đối là Thiên Đạo cấp.

Thiên Đạo cấp uy áp, vậy liền chứng minh Lăng Phong có được Thiên Đế thực lực cấp bậc.

Thế nhưng là Tiểu Viêm tấm lòng của cha mẹ bên trong rất nghi hoặc, bọn chúng đều biết hiện tại không có Thiên Đế cường giả tại vị, vì sao trước mắt vị này Nhân tộc, sẽ có Thiên Đạo cấp uy áp đâu? Tiểu Viêm phụ thân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị thiếu hiệp kia, ngươi bây giờ là chân chính Thiên Đế sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, tại chúng ta Thần Hoang giới, chân chính Thiên Đế cường giả, là gánh chịu Thiên Đạo cường giả, mà chúng ta bây giờ cũng không có gánh chịu Thiên Đạo!"

"Thế nhưng là, vừa rồi chúng ta cảm giác được linh hồn của ngươi uy áp, tựa hồ đã đạt đến Thiên Đạo cấp bậc!"

Tiểu Viêm phụ thân mở miệng lần nữa hỏi.

"Muốn đạt tới Thiên Đạo cấp bậc linh hồn, không nhất định phải gánh chịu Thiên Đạo, còn có phương pháp khác, ta là thông qua phương pháp khác, đạt đến cảnh giới này, tỉ như, ở ngoài Thần Hoang giới Thiên Hồng thế giới, ngươi cũng đã biết?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Viêm phụ thân hỏi.

Biết

Tiểu Viêm phụ thân khẽ gật đầu, nói ra: "Trời Hồng thế giới là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, tứ đại Vĩnh Hằng thế giới một trong, chúng ta Thần Hoang giới, chính là Thiên Hồng thế giới dựng dục ra tới một cái Thánh giới!"

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, một chút người tu luyện, cũng không có gánh chịu Thiên Đạo, thế nhưng là bọn hắn lại có thể trở thành bất hủ, thậm chí là siêu việt bất hủ, những cái kia bất hủ, thậm chí là bất hủ phía trên tồn tại, thực lực đều so với chúng ta nói tới Thiên Đế cường giả càng mạnh! Chỉ bất quá, ta hiện tại còn không biết, chúng ta trong miệng Thiên Đế cường giả, tại bọn hắn hệ thống tu luyện bên trong, thuộc về đẳng cấp gì!"

"Thì ra là thế!"

Tiểu Viêm phụ thân khẽ gật đầu, sau đó nó cùng Tiểu Viêm mẫu thân, cùng nhau lôi kéo thạch quan kia, bay vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong mở miệng đối với U U Tiểu Viêm nói ra: "Tiểu Viêm, ngươi cũng tiến vào đi, hảo hảo mà cùng cha mẹ ngươi tụ một chút!"

"Ngao ô!"

Tiểu Viêm đối với Lăng Phong kêu một tiếng, sau đó cũng bay vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong đóng lại Thương Nguyên giới, sau đó mang theo U U hướng phía Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất bay đi..