Chương 3759:: Quan tài đồng cùng bia đá

Chương 3759:: Quan tài đồng cùng bia đá

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục đi tới Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất.

Tại Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất, là một mảnh to lớn nghĩa trang.

Giờ phút này, có rất nhiều vong linh sinh vật, giờ phút này ngay tại công kích những cái kia nghĩa trang.

Tại nghĩa trang trên không, một ngụm to lớn quan tài đồng, đang cùng một mặt bia đá to lớn va chạm nhau.

"Ầm ầm!"

Quan tài đồng cùng bia đá va chạm quá trình bên trong, tản mát ra lực lượng cường đại, cho dù nơi này không gian rất ổn định, nhưng vẫn như cũ bị lực lượng kinh khủng này xé rách, từng đầu vết nứt không gian thật lớn xuất hiện, dài đến mấy vạn mét.

Cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Lăng Phong nhìn thấy, tại quan tài đồng kia bên trên, đứng sừng sững lấy một cái thân ảnh đơn bạc, thân ảnh kia người mặc trường bào màu xám, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt lóe ra hào quang màu xám, chung quanh thân thể có nồng đậm tử khí lượn lờ.

Mà tại trên bia đá kia, đứng sừng sững lấy một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, nam tử trung niên này thân cao ba mét, mặc trên người một kiện tàn phá chiến giáp, màu đồng cổ da thịt, phảng phất là thiên chùy bách luyện tinh thiết một dạng cứng cỏi, cả người trên thân tản ra một cỗ cường đại chiến ý.

"Lại là quan tài đồng này cùng bia đá!"

Lăng Phong cùng U U nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Năm đó bọn hắn tại Thiên Đô sơn mạch gặp nhau đằng sau, cũng chạm qua quan tài đồng này.

Quan tài đồng này khắp nơi săn mồi huyết nhục sinh mệnh, lúc ấy Lăng Phong cùng U U thiếu chút nữa cũng bị quan tài đồng này bắt đi.

Nếu không phải bia đá kia tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, bọn hắn khẳng định bị quan tài đồng bắt đi.

Bọn hắn không nghĩ tới, giờ phút này, vậy mà tại Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất, lần nữa nhìn thấy quan tài đồng này cùng bia đá.

Giờ phút này, cái kia đứng tại quan tài đồng nam tử áo trắng, ngay tại mở miệng đối với cái kia đứng tại trên tấm bia đá nam tử khôi ngô nói gì đó, thế nhưng là Lăng Phong căn bản nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

Ở trong Thương Nguyên giới, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, xuất hiện tại Tiểu Viêm trước mặt cha mẹ, sau đó hắn vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện, đem tình huống ngoại giới hiện ra ở Tiểu Viêm trước mặt cha mẹ, mở miệng hỏi: "Hai vị tiền bối, các ngươi biết bọn hắn đang nói cái gì sao?"

"Chúng ta không biết!"

Tiểu Viêm phụ mẫu lập tức lắc đầu nói ra.

"Cái này ta biết!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra.

"Ngươi biết?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, khẽ chau mày.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đúng vậy, bọn hắn nói tới chính là một loại Hoang Cổ thời kỳ ngôn ngữ, loại ngôn ngữ này là Hồng Hoang cổ tộc ngôn ngữ!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, bọt khí này dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Một cỗ xa lạ tin tức, lập tức tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Sau một khắc, Lăng Phong liền đem những tin tức này sửa soạn xong hết.

"Ha ha ha, Thánh Viên Hoàng, ta khuyên các ngươi còn không cần làm giãy dụa vô vị, thời đại này, Thần Hoang giới nhất định sẽ hủy diệt, Minh tộc đại quân, không bao lâu liền sẽ giáng lâm!"

Cái kia đứng tại trên quan tài đồng nam tử áo trắng, đối với đứng tại trên tấm bia đá nam tử khôi ngô cười như điên nói.

Giờ phút này, Lăng Phong có thể nghe hiểu nam tử mặc áo trắng này lời nói.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia đứng tại trên quan tài đồng nam tử áo trắng, nghĩ thầm: "Gia hỏa này hẳn là Thi Hoàng!"

Lập tức, Lăng Phong ánh mắt rơi vào đứng tại trên tấm bia đá trung niên khôi ngô nam tử, thầm nghĩ: Hắn hẳn là Thánh Viên Hoàng.

Giờ phút này, Thánh Viên Hoàng cùng Thi Hoàng, đều khống chế pháp bảo của mình, trên không trung đối oanh.

Từ hai người tình huống chiến đấu đến xem, Thánh Viên Hoàng vậy mà rơi xuống hạ phong.

"Ha ha ha, Thánh Viên Hoàng, ngươi là ép không được ta, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Thi Hoàng một tiếng cuồng tiếu, sau đó dưới chân hắn quan tài đồng bỗng nhiên tách ra hừng hực thanh quang, trực tiếp đem Thánh Viên Hoàng bia đá đánh bay.

Oanh

Dài đến ngàn mét bia đá, trên không trung quay cuồng bay ngược mấy chục vạn mét, trên tấm bia đá quang mang, cũng là trong nháy mắt ảm đạm đi khá nhiều.

Đứng tại trên tấm bia đá Thánh Viên Hoàng, thân ảnh bỗng nhiên sáng tối chập chờn.

"Cái này cũng chỉ là một đạo hồn ảnh?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn đang coi là đứng tại trên tấm bia đá nam tử trung niên, chính là Thánh Viên Hoàng bản tôn.

Nhưng là bây giờ xem ra, là hắn nghĩ sai.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung lấy ra, trực tiếp mở cung, chung quanh năng lượng, vô luận là lực lượng bản nguyên, hay là tử khí, đều hướng phía Lăng Phong tụ đến, trong nháy mắt tại trên dây cung ngưng tụ ra một cây quang tiễn.

Lăng Phong buông lỏng tay, cái kia quang tiễn phá toái hư không, trong nháy mắt liền bắn trúng quan tài đồng.

Oanh

Quang tiễn nổ tung, lực lượng cường đại đem quan tài đồng tung bay.

Không gian chung quanh bị xé nứt ra hơn mười đạo kinh khủng vết nứt, quan tài đồng ở trong hư không tung bay, đại lượng trận văn ở phía trên tróc ra.

Tại trên quan tài đồng Thi Hoàng, thân ảnh của hắn cũng là lập tức lờ mờ đi rất nhiều, hắn đây cũng không phải là bản tôn, hắn giống như Thánh Viên Hoàng, đều là hồn ảnh.

"Ngươi? Ngươi là ai?"

Tại trên quan tài đồng Thi Hoàng, lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, trong hai mắt có ngọn lửa tức giận nhảy lên.

Lăng Phong không nói gì, lần nữa mở cung, lại một chi quang tiễn bắn về phía Thi Hoàng.

Oanh

Cái kia quang tiễn lần nữa bắn tại quan tài đồng, cường đại bạo tạc lực, đem quan tài đồng tung bay, trên quan tài đồng trận văn, không ngừng tróc ra.

Cùng lúc đó, Thánh Viên Hoàng lập tức khống chế bia đá, hướng phía quan tài đồng đánh tới.

Oanh

Quan tài đồng lập tức bị bia đá đụng bay.

"Tiền bối, ngươi qua một bên nghỉ ngơi, để cho ta tới diệt hắn là được!"

Lăng Phong hào khí vạn trượng, đây là trước mắt hắn mới thôi, gặp phải cái thứ nhất thực lực đạt tới Thiên Đạo cấp đối thủ, hắn muốn tự mình lãnh giáo một chút, chân chính Thiên Đạo cấp cường giả, thực lực đến cùng như thế nào.

"Ngươi sẽ Hồng Hoang cổ tộc ngôn ngữ?"

Thánh Viên Hoàng hơi kinh ngạc thanh âm, tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Đúng

Lăng Phong lập tức cho cùng Thánh Viên Hoàng truyền âm.

Hắn biết Thánh Viên Hoàng thực lực bây giờ không phải rất mạnh, vừa rồi Thánh Viên Hoàng đều bị Thi Hoàng áp chế.

Hắn trực tiếp đem một bình Hồn Dịch vung ra Thánh Viên Hoàng trước mặt, truyền âm nói: "Trong này linh dịch, có thể cho tiền bối ngươi khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong tiếp tục đối với Thi Hoàng mở cung.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, đã đạt đến Thiên Đạo cao cấp cảnh giới.

Mà Thi Hoàng thực lực, mặc dù cũng đạt tới Thiên Đạo cấp, nhưng chỉ là Thiên Đạo sơ cấp tiêu chuẩn, thực lực cùng Lăng Phong, hay là có rất lớn chênh lệch.

Tại Lăng Phong loại này cường đại tiễn thuật công kích phía dưới, hắn không có biện pháp.

"Đáng giận!"

Liên tục bị Lăng Phong bắn mấy mũi tên đằng sau, Thi Hoàng phi thường nổi nóng, hắn mắng một tiếng đằng sau, muốn khống chế lấy quan tài đồng đào tẩu.

"Ngươi trốn được sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, sau đó lập tức xuất hiện tại trên quan tài đồng không, hắn vung vẩy nắm đấm, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào trên quan tài đồng mặt.

Đang

Quan tài đồng bị Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh cho lõm xuống dưới, đại lượng trận văn, tại trên quan tài đồng tróc ra.

Thi Hoàng đứng sừng sững ở trên quan tài đồng hồn ảnh, cũng là bị cường đại lực chấn động đánh tan..