Chương 3760:: Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ

Chương 3760:: Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ

"Cái này?"

Thánh Viên Hoàng thấy cảnh này đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện Nhân tộc thanh niên, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hắn biết rõ Thi Hoàng thực lực, cho dù là hắn, cũng vô pháp áp chế Thi Hoàng.

Thánh Viên Hoàng chính là cùng Hồng Hoang Thiên Đế cùng thời đại cường giả, hắn là thông qua thủ đoạn đặc thù, để cho mình sống đến hôm nay.

Thế nhưng là hắn mặc dù sống đến nay, nhưng là thực lực của hắn, đã nghiêm trọng trượt, đã không còn là trạng thái đỉnh phong.

Nhiệm vụ của hắn, chính là trấn áp Thi Hoàng.

Tại mấy chục năm trước, Thi Hoàng từ trong phần mộ thoát khốn, khống chế lấy quan tài đồng muốn xông ra Thiên Đô sơn mạch, tuy nhiên lại bị Thánh Viên Hoàng cuốn lấy.

Thánh Viên Hoàng cùng Thi Hoàng tại Thiên Đô sơn mạch dây dưa mấy chục năm, ngay hôm nay, Thi Hoàng bỗng nhiên bộc phát, đánh Thánh Viên Hoàng một trở tay không kịp.

Thánh Viên Hoàng cũng biết chính mình không cách nào áp chế Thi Hoàng.

Thế nhưng là ở thời điểm này, Lăng Phong lại xuất hiện.

Quan tài đồng trên không trung tung bay, Lăng Phong thân thể lần nữa biến mất, xuất hiện tại quan tài đồng phía dưới, đối với quan tài đồng lại là một quyền.

Đang

Quan tài đồng bị nắm đấm đánh trúng địa phương, trong nháy mắt lõm một khối lớn, thậm chí xuất hiện vết rách.

Rất nhiều dòng máu, tại quan tài đồng trong khe hở thẩm thấu ra.

Những huyết thủy này bên trong, đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng cùng uy áp, không gian tại những huyết thủy này phát ra uy áp kinh khủng phía dưới, đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

A

Thi Hoàng tiếng kêu thảm thiết, tại trong quan tài đồng truyền ra.

Hắn giờ phút này rất hoảng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong đối với quan tài đồng tiếp tục xuất thủ.

"Phanh phanh phanh. . ." Quan tài đồng tại Lăng Phong cường đại công kích đến, không ngừng biến hình, xuất hiện vết nứt càng ngày càng nhiều.

Từ trong quan tài đồng thẩm thấu ra máu tươi, ở trong bầu trời, hóa thành huyết vân.

Lăng Phong triển khai Thương Nguyên giới, đem những này huyết vân hút vào.

Những này huyết vân tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức bị thương Nguyên giới luyện hóa.

Bỗng nhiên, quan tài đồng kia tại Lăng Phong cường đại công kích đến, bị đánh phát nổ.

Một bóng người từ trong quan tài đồng vọt ra, hắn chính là Thi Hoàng.

Chỉ bất quá, Thi Hoàng thân thể cùng vừa rồi Lăng Phong nhìn thấy dáng vẻ không giống với, giờ phút này Thi Hoàng thân thể, nhìn tựa như là một bộ thây khô, tóc thưa thớt, trên mặt làn da khô quắt, trong đôi mắt, có hai đoàn ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Chính mình chỗ ẩn thân, bị Lăng Phong đánh nổ, Thi Hoàng rất phẫn nộ.

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức tại Thi Hoàng thể nội tỏa ra, ngay sau đó, chung quanh năng lượng thiên địa, đều hướng phía Thi Hoàng tụ đến.

Thi Hoàng thân thể trong nháy mắt bành trướng, trước đó cái kia thấp bé vóc dáng, trong nháy mắt tăng vọt đến cao ba mét, trên người hắn làm nhíu làn da, giờ phút này cũng giống là hút nước làm đậu nành một dạng, trong nháy mắt trở nên sung mãn, một chút màu vàng chiến văn, tại mặt ngoài thân thể của hắn hiển hiện.

"Đây là Hồng Hoang cổ tộc chiến văn! Cái này Thi Hoàng là Hồng Hoang cổ tộc?"

Linh Giải nhìn xem Thi Hoàng trên người chiến văn, lập tức kinh hô lên.

"Cái gì? Hồng Hoang cổ tộc?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thi Hoàng, lập tức sửng sốt một chút.

Hắn không muốn Thi Hoàng, lại là Hồng Hoang cổ tộc.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Giờ phút này, một cỗ cường đại khí thế, tại Thi Hoàng thể nội bạo phát đi ra, Lăng Phong không gian chung quanh, bị khí tức cường đại này cầm giữ.

Thi Hoàng một cái lắc mình, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó khẽ vươn tay, Tam Xoa Kích xuất hiện ở trong tay của hắn, trong nháy mắt đâm vào Thi Hoàng trên thân.

Tam Xoa Kích trực tiếp đem Thi Hoàng thân thể xuyên thủng, Lăng Phong lăn lộn chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, điên cuồng hấp thu Thi Hoàng lực lượng trong cơ thể.

"A. . ." Thi Hoàng liều mạng giãy dụa, cuối cùng thân thể của hắn bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán, xin nhờ Tam Xoa Kích cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực.

Những hắc vụ kia lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, chuẩn bị bỏ chạy, bởi vì hắn trên người Lăng Phong cảm thấy to lớn uy hiếp.

"Còn muốn chạy? Đi được sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp thi triển Long Tượng Thôn Hấp bí pháp, một đầu to lớn Long Tượng, xuất hiện sau lưng Lăng Phong, cái kia Long Tượng duỗi dài cái mũi, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, đem những hắc vụ kia đều hấp thu.

Cuối cùng, Long Tượng hé miệng, một cái quang cầu từ trong miệng bay ra.

Những hắc vụ kia tại trong quang cầu không ngừng va chạm.

Lăng Phong cầm trong tay Tam Xoa Kích, đang chuẩn bị hướng phía quang cầu màu đen đâm tới.

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, Thánh Viên Hoàng mở miệng đem Lăng Phong hét lại.

"Làm sao vậy, tiền bối?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thánh Viên Hoàng, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem tại trong quang cầu hắc vụ, sắc mặt nghiêm túc nói: "Hắn, giết không được!"

"Vì sao? Hắn nhưng là Thi Hoàng, hắn nhưng là muốn hủy diệt Thần Hoang giới, hắn đã từng cùng Minh tộc cấu kết cùng một chỗ, tai họa này không giết, còn giữ làm gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Đang trả lời trước ngươi, ngươi cần làm một việc!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

"Rất đơn giản!"

Thánh Viên Hoàng mỉm cười, sau đó lấy ra một mảnh cổ ngọc, hắn đem cổ ngọc đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi tại cổ ngọc bên trên vẽ một chút, tùy tiện vẽ cái gì, có thể viết chữ, cũng có thể vẽ án, nói tóm lại, ngươi tại cổ ngọc này bên trên lưu lại một chút ấn ký là được!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không biết Thánh Viên Hoàng đến cùng đang làm cái gì, hắn tiếp nhận cái kia cổ ngọc, sau đó tại đưa tay tại cổ ngọc bên trên vẽ lên ba cái bất quy tắc vòng vòng.

Hắn đem cái kia cổ ngọc đưa cho Thánh Viên Hoàng, nói ra: "Dạng này được không?"

"Có thể!"

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn há miệng, lại một mảnh cổ ngọc tại trong miệng hắn bay ra, hai tay của hắn kết ấn, sau đó đem cổ ngọc bên trên phong ấn giải khai.

Cái kia cổ ngọc lập tức tản mát ra một trận chướng mắt bạch quang, khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy cái kia một mảnh cổ ngọc bên trên, vậy mà cũng có ba cái vòng vòng.

Mà lại cái kia ba cái vòng vòng, vậy mà cùng hắn vẽ ra tới vòng vòng là giống nhau.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem phía trên vòng vòng, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi rốt cục xuất hiện!"

"Ngươi đang chờ ta?"

Lăng Phong nao nao, từ Thánh Viên Hoàng trong giọng nói, hắn có thể nghe ra được, đối phương tựa hồ đang chờ hắn.

Đúng

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, sau đó nhìn bị Lăng Phong phong ấn Thi Hoàng, nói ra: "Ngươi cũng đã biết chúng ta vì sao không giết hắn, mà là lựa chọn đem hắn phong ấn tại này?"

"Tiền bối mời nói!"

Lăng Phong đem Thi Hoàng phong ấn, sau đó ngẩng đầu nhìn Thánh Viên Hoàng.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi cũng đã biết Hồng Hoang Thiên Đế?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này đương nhiên biết, Hồng Hoang Thiên Đế, nghe nói là chúng ta Thần Hoang giới vị thứ nhất thành công chứng đạo trở thành Thiên Đế cường giả!"

Thánh Viên Hoàng nói với Lăng Phong: "Hắn là Hồng Hoang Thiên Đế bào đệ, đang tu luyện thiên phú bên trên, so Hồng Hoang Thiên Đế càng tốt hơn  nếu như không phải hắn đang tu luyện trên con đường ra lối rẽ, năm đó chúng ta Thần Hoang giới chứng đạo đệ nhất nhân chính là hắn, chỉ tiếc, hắn đang tu luyện chi đạo bên trên ra lối rẽ!".