Chương 3761:: Thi Hoàng người yêu

Chương 3761:: Thi Hoàng người yêu

"Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Thi Hoàng, hắn khẽ nhíu mày, mở miệng hỏi: "Vậy hắn tại sao lại lưu lạc thành cái dạng này?"

"Cái này còn không phải bởi vì chữ tình?"

Thánh Viên Hoàng khẽ thở dài một cái, sau đó nói: "Năm đó, Hồng Hoang cổ tộc, chính là chúng ta Thần Hoang giới cường đại nhất Thánh tộc, có thể nói Hồng Hoang cổ tộc chính là Thần Hoang giới chí cao vô thượng, cho nên, bọn hắn tự nhiên cũng là cao ngạo!"

"Mà Hồng Cổ, cũng chính là Thi Hoàng hắn năm đó ở bên ngoài xông xáo thời điểm, hắn hóa thân Nhân tộc, tại Nhân tộc xông xáo lúc, làm quen một vị nữ tử Nhân tộc, hắn muốn lấy vị Nhân tộc nữ tử kia làm vợ, tuy nhiên lại bị phụ thân của hắn cản trở, bởi vì Hồng Hoang cổ tộc có quy định, không thể cùng ngoại tộc nữ tử thông hôn, cũng không thể cùng ngoại tộc nữ tử tư tốt!"

Thánh Viên Hoàng nói đến chỗ này, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Cuối cùng, bọn hắn bị bổng đánh uyên ương rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hồng Cổ bị bắt trở về nhốt vào đại lao, mà vị Nhân tộc nữ tử kia, cũng bị Hồng Hoang cổ tộc người giết!"

"Khi Hồng Cổ biết được tin tức này đằng sau, phi thường phẫn nộ, sau đó tẩu hỏa nhập ma, biến thành một cái sát nhân cuồng ma, hắn giết chết rất nhiều Hồng Hoang cổ tộc tộc nhân, lọt vào Hồng Hoang cổ tộc trưởng lão vây công."

"Kết quả sau cùng, Hồng Hoang cổ tộc có 12 vị Chí Tôn cấp bậc trưởng lão bị giết, Hồng Cổ cũng triệt để đánh mất lý trí, biến thành một cái muốn hủy diệt thế giới tồn tại! Cuối cùng, Hồng Hoang cổ tộc những Chuẩn Đế cường giả kia xuất thủ, liên thủ giết hắn!"

"Có thể là bởi vì trong lòng oán khí quá mạnh, vạn năm đằng sau, Hồng Cổ thi thể phát sinh biến dị, trở thành một bộ Linh Thi, hắn vậy mà khôi phục trí nhớ trước kia, hơn nữa còn có được Thiên Đạo thực lực cấp bậc, hắn lần nữa đại khai sát giới, không đâu địch nổi! Cũng may thời khắc mấu chốt, đại ca hắn Hồng Hoang chứng đạo thành công, cuối cùng đem hắn trấn áp, mà lại để cho ta đem hắn chiếm đặt ở này! Đồng thời cùng ta nói, ở thời đại này, Minh tộc cường giả sẽ giáng lâm, mà lại hắn là chúng ta chiến tranh Minh tộc cường giả yếu tố mấu chốt một trong!"

Thánh Viên Hoàng đang nói tới những chuyện này thời điểm, thổn thức không thôi.

Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn tộc đàn số lượng quá ít, căn bản là không có cách cùng Hồng Hoang cổ tộc so sánh.

Hồng Hoang cổ tộc tại thân thể tố chất cùng chiến đấu phương diện thiên phú bên trên mặc dù không sánh bằng Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, nhưng là số lượng của bọn họ khổng lồ, sinh sôi năng lực cũng rất mạnh.

Cho nên tại cả một tộc đàn so sánh thực lực bên trên, Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc cùng vốn không pháp cùng Hồng Hoang cổ tộc so sánh.

"Đây là Hồng Hoang Thiên Đế muốn nói với ngươi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Thánh Viên Hoàng.

Đúng

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Năm đó, Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, hắn lợi dụng Thiên Đạo chi lực, ở trong Thời Quang Trường Hà, thấy được rất nhiều, hắn thấy được tại hiện tại thời đại này, gặp phải Minh tộc cường giả xâm lấn, mà đệ đệ của hắn, thì là chúng ta Thần Hoang giới chiến thắng hạch tâm nhân tố một trong, cho nên hắn đem Hồng Cổ phong ấn!"

"Thế nhưng là tại hơn 10 triệu năm trước, Minh tộc giáng lâm đằng sau, Thần Hoang giới kịch liệt triển khai đại chiến, dẫn đến Hồng Cổ nơi phong ấn tổn hại, Hồng Cổ thoát khốn, sau đó hắn cùng Minh tộc cường giả đứng chung một chỗ, cuối cùng chúng ta Thần Hoang giới các tộc hợp lực, đem những cái kia Minh tộc đánh bại, Hồng Cổ thì là bị phong ấn ở Thiên Đô sơn mạch! Mà ta thì là chờ đợi ở đây người được trời chọn giáng lâm, bây giờ xem ra, ngươi chính là vị kia người được trời chọn!"

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại hắn sát niệm nặng như vậy, hắn sẽ còn trợ giúp chúng ta sao?"

Biết

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Hồng Hoang Thiên Đế năm đó qua đời trước đó nói qua, đến thời đại này, ngày đó tuyển người, sẽ đem Hồng Cổ người yêu cứu sống, nếu là thật sự có thể đem Hồng Cổ người yêu cứu sống, như vậy Hồng Cổ chắc chắn sẽ không tái phát điên rồi!"

"Hồng Cổ người yêu? Hắn người yêu không phải đã chết rồi sao? Cái này cũng còn có thể cứu sống?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Thánh Viên Hoàng.

"Có thể!"

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Năm đó Hồng Cổ người yêu bị giết thời điểm, tu vi chỉ là Đạo Quân cảnh giới, nàng còn chưa trở thành độ kiếp trở thành đại năng giả, cho nên nàng sau khi tử vong, hồn phách của nàng còn tại Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, năm đó Hồng Hoang Thiên Đế tiêu đạo trước đó, từng dốc hết toàn lực, tại cái kia Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, đem Hồng Cổ người yêu hồn phách từ Sinh Mệnh Trường Hà bên trong vớt đi ra!"

"Cái này. . . Lại còn có thể đem hồn phách ở trong Sinh Mệnh Trường Hà vớt đi ra?"

Lăng Phong cũng là bị Thánh Viên Hoàng lời nói chấn kinh, hắn vốn cho rằng người chết không có khả năng phục sinh, nhưng là hiện tại xem ra, cũng không phải là người nào chết về sau, cũng không thể phục sinh.

Nếu là hắn cũng có Hồng Hoang Thiên Đế cái chủng loại kia năng lực, hắn liền có thể ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, đem những cái kia người chết đi hồn phách vớt đi ra.

Hắn mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng: "Nếu Hồng Hoang Thiên Đế lợi hại như vậy, như vậy hắn vì sao không trực tiếp phục sinh Hồng Cổ người yêu?"

Thánh Viên Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Hồng Hoang Thiên Đế mặc dù có thể đem Hồng Cổ người yêu hồn phách vớt trở về, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn có năng lực như thế để Hồng Cổ người yêu phục sinh, hắn năm đó nói, chỉ có ngươi có thể phục sinh Hồng Cổ người yêu!"

"Thế nhưng là, ta cũng không biết nên như thế nào phục sinh nàng a!"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn mặc dù tại trên y thuật rất có tạo nghệ, nhưng là hắn còn chưa có thử qua phục sinh những cái kia đã chết đi người.

Hắn cũng biết đây nhất định rất khó.

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Phục sinh Hồng Cổ người yêu phương pháp, Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại, Hồng Hoang Thiên Đế nói, loại phương pháp kia đối với những người khác mà nói có lẽ rất khó khăn, nhưng là đối với ngươi mà nói, cũng không phải là rất khó, ngươi nhất định có thể làm được, mà lại, Hồng Hoang Thiên Đế năm đó thấy được tương lai thời không phát triển, hắn nói ngươi có thể, ngươi dám chắc được!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, Thánh Viên Hoàng nói như vậy, vậy hẳn là không có giả.

Tại Di Vong đại lục thời điểm, Huyền Hoàng Đại Đế cùng Lăng Phong nói, đi tới một bước kia, Thần Hoang giới có cực lớn xác suất có thể thắng, chỉ bất quá cuối cùng lấy phương thức gì thắng, hắn còn không thể xác định.

Mà Hồng Hoang Thiên Đế, năm đó liền đã thấy được bây giờ Thần Hoang giới phát sinh sự tình.

Chỉ sợ ngay lúc đó Hồng Hoang Thiên Đế, tại tiêu đạo trước đó, cũng đã bắt đầu bố cục đi?"Không biết, ta cái kia thần kỳ mộng cảnh, có phải hay không Hồng Hoang Thiên Đế chỉ dẫn ta sao?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ thầm.

Hắn nhìn xem Thánh Viên Hoàng, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy tiền bối ngươi cũng đã biết phục sinh Hồng Cổ người yêu phương pháp?"

Biết

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra một mảnh mai rùa, nói với Lăng Phong: "Phương pháp kia ngay tại mai rùa này bên trong, ngươi dùng linh thức quét một chút là được, mai rùa này, chính là Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại, phía trên có đặc thù cấm chế, chỉ có người được trời chọn mới có thể mở ra trên mai rùa cấm chế, cho dù là Hồng Hoang cổ tộc những Thiên Đế cường giả kia, cũng vô pháp mở ra!".