Chương 3762:: Còn muốn hay không lại thêm nhanh?

Chương 3762:: Còn muốn hay không lại thêm nhanh?

Lăng Phong ánh mắt rơi vào mai rùa kia bên trên, mai rùa này là màu vàng nâu, phía trên hiện đầy vết rách, hơn nữa còn khắc hoạ lấy một chút văn tự cổ lão.

Hắn đem cái kia về mai rùa cầm trong tay, sau đó dùng chính mình linh thức tại trên mai rùa quét một chút.

Ông

Trong tay mai rùa khẽ chấn động một chút, một chút màu trắng trận văn hiển hiện, sau đó những trận văn này giống như là miếng băng mỏng một dạng hòa tan.

Ngay sau đó, một đạo bạch quang tại mai rùa bên trong bắn ra, tiến vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn cảm giác đến trong đầu của mình hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Những tin tức này chính là phục sinh Hoang Cổ người yêu biện pháp.

Khi thấy những biện pháp này đằng sau, Lăng Phong cảm giác cũng không phải là rất khó.

Phương pháp kia chính là đem Hoang Cổ người yêu hồn phách, cùng Hoang Cổ người yêu thi cốt dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ bất quá, tại trong quá trình này, cần dùng đến một loại gọi là Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo linh dược.

Loại này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, Lăng Phong căn bản là không có nghe qua, hắn cũng không biết vòng này quay lại sinh cỏ là cái gì.

Hắn mở to mắt, sau đó hỏi: "Thánh Viên Hoàng tiền bối, cái kia Hoang Cổ người yêu hồn phách đâu?"

Lăng Phong hiện tại cũng định phục sinh Hoang Cổ người yêu, bước đầu tiên này, hắn muốn tìm tới Hoang Cổ người yêu hồn phách.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Hoang Cổ người yêu hồn phách, bị phong ấn ở Hồng Hoang cổ tộc trong cấm địa  chờ một chút ta dẫn ngươi đi tìm!"

"Vậy bây giờ có thể xuất phát sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng.

"Còn không được, ta trước tiên đem Thiên Đô sơn mạch những này Tử Linh sinh vật trấn áp, còn có đem Thiên Đô sơn mạch Tử Vong Chi Tuyền ngăn chặn mới được!"

Thánh Viên Hoàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không nóng nảy cái này nhất thời.

Sau đó, Thánh Viên Hoàng bắt đầu trấn áp những này Tử Linh sinh vật, những này Tử Linh sinh vật có thực lực rất mạnh, thậm chí có Tử Linh sinh vật, thực lực đã đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Mà lại những này Tử Linh sinh vật số lượng khổng lồ, bọn chúng không biết đau đớn, chiến lực cực mạnh.

Mặc dù bọn chúng là Tử Linh sinh vật, nhưng là đều đã sinh ra linh trí.

Bọn hắn đây là đang trong thi thể, sinh ra linh trí mới, mà không phải khôi phục như cũ ký ức.

Cho nên bọn hắn có thể nói là một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

Lăng Phong liền đi theo Thánh Viên Hoàng bên người, nhìn xem Thánh Viên Hoàng trấn áp những này Tử Linh sinh vật, bởi vì hắn muốn tại thích hợp thời điểm, ra tay trợ giúp một chút Thánh Viên Hoàng.

Thánh Viên Hoàng một bên trấn áp những này Tử Linh sinh vật, vừa mở miệng nói với Lăng Phong: "Những này Tử Linh sinh vật số lượng khổng lồ, mà lại thực lực cường hãn, bọn hắn chính là chúng ta đối kháng Minh tộc một chi lực lượng cường đại, ta hiện tại không cách nào thống lĩnh bọn chúng, lãnh tụ của bọn họ là Thi Hoàng Hoang Cổ, chỉ có Hoang Cổ mới có thể thống lĩnh bọn hắn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết Thánh Viên Hoàng vì sao không để cho hắn giết chết Thi Hoàng.

Nếu là giết Thi Hoàng, liền rốt cuộc không ai có thể khống chế những này Tử Linh sinh vật.

Mặc dù bằng vào Lăng Phong thực lực của bọn hắn, có thể đem những này Tử Linh sinh vật giết chết, nhưng là giết những này Tử Linh sinh vật, đối bọn hắn tới nói, là một tổn thất lớn, này sẽ suy yếu rất lớn Thần Hoang giới lực lượng.

Một ngày đằng sau, Thánh Viên Hoàng rốt cục đem những Tử Linh sinh vật kia đều trấn áp lại.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại chỉ có thể đem bọn hắn trấn áp mười năm, chúng ta tại trong vòng mười năm, nhất định phải đem Hoang Cổ người yêu phục sinh!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Thánh Viên Hoàng mang theo Lăng Phong đi tới cái kia Tử Vong Chi Tuyền vị trí.

"Đây là một tòa mộ địa?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia Tử Vong Chi Tuyền thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, trước đó Thi Hoàng chính là bị mai táng ở chỗ này, là Hồng Hoang cổ tộc đời thứ chín Thiên Đế, Hồng Nguyên Thiên Đế tự mình đem hắn mai táng ở chỗ này, để Thi Hoàng có thể hấp thu Tử Vong Chi Tuyền bên trong tử khí!"

"Thi Hoàng cũng chính bởi vì hấp thu hi vọng chi tuyền bên trong tử khí, thực lực mới có thể trở nên cường đại như thế, ta hiện tại cất giấu thân khối này mộ bia, chính là phần mộ này mộ bia! Từ Hồng Hoang đại chiến đến nay, ta vẫn luôn ở chỗ này trấn áp Thi Hoàng!"

Lăng Phong cau mày, nói ra: "Hồng Nguyên Thiên Đế, hắn đây là cố ý đem Thi Hoàng phong ấn tại nơi này?"

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Hồng Nguyên Thiên Đế, cũng là dựa theo Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại chỉ thị đi làm!"

Sau khi nói xong, Thánh Viên Hoàng bắt đầu phong phá hư Tử Vong Chi Tuyền chung quanh trận pháp.

Những trận pháp này, là Thi Hoàng bố trí đi ra, chính là những trận pháp này, đem Tử Vong Chi Tuyền bên trong nước suối rút ra.

Tử khí lan tràn địa phương, chính là vong linh sinh vật lãnh địa.

Thiên Đô sơn mạch tử khí bỗng nhiên bộc phát, cũng là bởi vì cái này Tử Vong Chi Tuyền bị Thi Hoàng mở ra, Thi Hoàng muốn cho tử khí lan tràn toàn bộ Tiên Ma đại lục.

Khi những trận pháp này bị phá hư đằng sau, Tử Vong Chi Tuyền nước suối không còn dâng trào.

Sau đó, Thánh Viên Hoàng vừa chuẩn chuẩn bị bố trí một cái Tụ Linh Trận, đem chung quanh lan tràn tử khí, một lần nữa hút về Tử Vong Chi Tuyền bên trong.

Nhìn thấy Thánh Viên Hoàng cái kia bố trí Tụ Linh Trận thủ pháp, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi đây là bố trí Tụ Linh trận pháp a?"

"Đúng vậy, cái này khá là phiền toái, khả năng cần thời gian nửa tháng!"

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

"Để cho ta tới đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng.

Ngươi

Thánh Viên Hoàng có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Đúng vậy, ta cũng học qua trận pháp, tại khắc dấu trận văn bên trên, cũng hiểu sơ một hai!"

Lăng Phong đối với Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu.

Thánh Viên Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Được, cái kia để cho ta nhìn xem thủ đoạn của ngươi!"

"Vậy ta liền bêu xấu!"

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó bắt đầu trúc văn, một chút thời gian gia tốc trận văn, hắn đều có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra.

"Cái này?"

Thánh Viên Hoàng thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể dễ dàng như thế ngưng tụ ra gia tốc đạo văn.

Ngưng tụ loại cấp bậc này đạo văn, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Mà Lăng Phong ngưng tụ ra thời gian gia tốc đạo văn, số lượng rất nhiều.

Những đạo văn này, đều vờn quanh tại Lăng Phong bên người.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đình chỉ trúc văn, sau đó bắt đầu minh văn.

Hai tay của hắn trong nháy mắt, những đạo văn kia không ngừng bay đến trong hư không, có trực tiếp bị Lăng Phong bắn vào dưới nền đất.

Không đến thời gian một chén trà công phu, một cái có thời gian gia tốc công năng Tụ Linh đại trận, liền bị Lăng Phong bố trí đi ra.

Khi Lăng Phong đem cái này Tụ Linh đại trận kích hoạt đằng sau, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, từ trên Tụ Linh Trận này phát ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Tụ Linh đại trận, tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia xoay tròn cấp tốc.

Thiên Đô sơn mạch bên trong tử khí, nhận lấy vòng xoáy này hấp dẫn, bắt đầu chảy trở về, tràn vào đến trong vòng xoáy này.

Tại giữa vòng xoáy này, xuất hiện một cái lốc xoáy bão táp, gió xoáy kia bạo liên tiếp đến Tử Vong Chi Tuyền vị trí, đem những tử khí này rót vào đến Tử Vong Chi Tuyền bên trong.

Thánh Viên Hoàng nhìn thấy cái này Tụ Linh đại trận uy lực đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Dựa theo loại tốc độ này, không cần 30 năm, Thiên Đô sơn mạch tử khí, đều sẽ toàn bộ bị hút sạch!"

"30 năm? Vậy ta còn muốn hay không gia tốc?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi..