Chương 3763:: Thánh Viên Hoàng bản tôn

Chương 3763:: Thánh Viên Hoàng bản tôn

Thánh Viên Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, cái này đã rất nhanh, bởi vì Thiên Đô sơn mạch những Tử Linh sinh vật kia, cũng cần tử khí đến tẩm bổ, nếu là chúng ta đem tử khí toàn bộ đều rút sạch, sẽ ảnh hưởng đến những này Tử Linh sinh vật!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại chúng ta có thể đi tìm Hồng Cổ người yêu hồn phách sao?"

"Có thể, bất quá ta còn có một chút sự tình phải xử lý!"

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Ta muốn tìm con của ta, tại ta cùng Thi Hoàng thời điểm chiến đấu, ta để cho người ta mang theo hắn rời đi!"

"Ngươi nói chính là nó sao?"

Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Thánh Viên [ bút thú đảo www. Bứcqudao. xyz] hoàng trước mặt.

Tại trong màn sáng kia, Tiểu Viêm phụ mẫu lôi kéo một ngụm thạch quan to lớn.

Đúng

Thánh Viên Hoàng lập tức gật đầu nói.

Lăng Phong mở miệng nói: "Ta tại đi vào nơi này trên đường, vừa vặn đụng phải nó, cho nên ta liền đem hắn thu vào ta Nguyên giới bên trong!"

"Cám ơn!"

Đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

"Không khách khí!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi là Hồng Hoang đại chiến thời kỳ nhân vật, con của ngươi cũng hẳn là thời đại kia người, hắn hiện tại còn sống không?"

"Cái này, hẳn là còn sống đi!"

Thánh Viên Hoàng biểu lộ có chút chần chờ, hắn tiếp tục mở miệng nói nói: "Chiếc kia chứa hắn thạch quan, chính là một loại đặc thù vật liệu đá làm thành, loại thời đại này gọi đi Vạn Thọ thạch, đến từ thiên ngoại, mà lại chúng ta còn khắc dấu thời gian đình chỉ trận pháp, đồng thời tại con của ta ngủ say trước đó, cho hắn phục dụng kéo dài tính mạng thần dược, con của ta chính là chúng ta Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên từ trước tới nay thiên tài xuất sắc nhất, sở dĩ năm đó chúng ta nghiêng toàn tộc chi lực, để hắn sống sót, hi vọng hắn có thể sống đến thời đại này, là Thần Hoang giới xuất lực!"

"Các ngươi chủng tộc thiên tài xuất sắc nhất?"

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Thánh Viên Hoàng nhi tử vậy mà như thế lợi hại.

Lăng Phong biết Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên chiến lực vô địch, chủng tộc này, là vì chiến mà sinh, là chiến mà sống.

Thánh Viên Hoàng nhi tử thiên phú xuất sắc như thế, nếu là hắn hoàn toàn trưởng thành, chiến lực sẽ đạt tới loại trình độ nào? Có lẽ, Thần Hoang giới lại sẽ thêm ra một vị Thiên Đạo cấp cường giả.

Bây giờ, Thần Hoang giới hết thảy chỉ có Lăng Phong cùng hắn Phượng Hoàng Chân Thân có được Thiên Đạo cấp chiến lực.

Cái thứ ba có được Thiên Đạo cấp chiến lực chính là Thi Hoàng.

Bất quá Thi Hoàng hiện tại vẫn còn điên cuồng trạng thái, còn không thể xem như người một nhà.

Mà Thánh Viên Hoàng, hắn cũng không phải thật sự là bản tôn, hắn đã chết, chẳng qua là linh hồn của hắn ký thác vào khối này kỳ lạ trên tấm bia đá sống tiếp được.

Hiện tại hắn loại trạng thái này, cũng không thể bền bỉ tác chiến.

Hắn mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng: "Hiện tại muốn hay không mở quan tài nghiệm chứng một chút?"

Thánh Viên Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, ta vẫn là dẫn ngươi đi tìm Hoang Cổ người yêu hồn phách đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thánh Viên Hoàng vung tay lên, tại dưới chân hắn bia đá, mặt ngoài xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vào đi, ta trực tiếp mang các ngươi đi qua, Hồng Hoang cổ tộc cấm địa, tại hỗn loạn tưng bừng trong thời không, các ngươi dạng này quá khứ có chút phiền phức!"

Lăng Phong lập tức cho U U truyền âm, để U U cũng tới.

"Vị này là?"

Thánh Viên Hoàng nhìn xem U U, hắn có thể cảm giác được sâu kín thực lực rất mạnh, bởi vì nếu như thực lực không mạnh, căn bản là không có cách tiến vào Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất.

"Nàng là của ta người yêu, gọi U U!"

Lăng Phong đối với Thánh Viên Hoàng nở nụ cười, sau đó đối với U U nói ra: "U U, vị này là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc thứ năm đảm nhiệm Thánh Viên Hoàng!"

"U U gặp qua Thánh Viên Hoàng tiền bối!"

U U lập tức đối với Thánh Viên Hoàng có chút hành lễ.

"Ha ha, không cần khách khí, tất cả vào đi!"

Thánh Viên Hoàng mặt mỉm cười đối với U U nói ra.

Lăng Phong mang theo U U, bay vào bia đá mặt ngoài trong vòng xoáy.

Tấm bia đá này, chính là một kiện uy lực to lớn Thiên Bảo, chính là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc Thiên Đế cường giả lưu lại.

Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, tại Hoang Cổ thời kỳ, cũng là đi ra rất nhiều vị Thiên Đế cường giả, mà Thánh Viên Hoàng tại Hồng Hoang đại chiến thời điểm, cũng gánh chịu qua Thiên Đạo, cũng coi là một vị Thiên Đế.

Chỉ bất quá Thánh Viên Hoàng trở thành Đại Đế, mục đích đúng là vì cùng Minh tộc cường giả chém giết, hắn cũng không có thời gian đi sáng tạo thánh điện.

Xuyên qua vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong cùng U U xuất hiện tại một tòa rộng thoáng trong đại điện, tại bên trong tòa đại điện này, Lăng Phong cùng U U thấy được xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn Thánh Viên Hoàng.

Lăng Phong trên người Thánh Viên Hoàng, cảm thấy yếu ớt sinh mệnh nguyên khí.

Hắn hơi kinh ngạc nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, đây là ngươi bản tôn?"

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, mặc dù ta bản tôn bảo lưu lại tới, nhưng là bản tôn thể nội thọ nguyên gần như khô kiệt, cho dù năm đó chúng ta thời gian sử dụng ở giữa đứng im trận pháp khóa lại trong cơ thể ta thọ nguyên, nhưng là ta bản tôn, đã trở thành Thiên Đạo Chi Thể, sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ, không phải thời gian đình chỉ trận pháp có thể hoàn toàn phong tỏa, mà lại năm đó ta gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, cùng Minh tộc cường giả đại chiến, tiêu hao quá nhiều sinh mệnh nguyên khí!"

Lăng Phong nhẹ nhàng hít một hơi, hắn vốn cho rằng Thánh Viên Hoàng đã chết, thật không nghĩ đến, Thánh Viên Hoàng lại còn còn sống.

Chỉ cần Thánh Viên Hoàng còn sống, vậy liền dễ làm.

Hắn lấy ra một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, đưa cho Thánh Viên Hoàng, nói ra: "Tiền bối, ta chỗ này có một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, ngươi cầm dùng đi!"

"Sinh Mệnh Nguyên Thạch?"

Thánh Viên Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay tảng đá, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn là biết Sinh Mệnh Nguyên Thạch, mà lại cũng đã gặp loại này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối.

Loại bảo vật này cực kỳ thưa thớt.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lấy tới loại bảo vật này.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Loại bảo vật này, ngươi hay là cất giấu đi, ngươi là người được trời chọn, về sau phải dùng đến cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch thời điểm, có thể cứu ngươi tính mệnh!"

Lăng Phong nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, ngươi không cần lo lắng nhiều, thứ này, trong tay ta còn có mấy trăm khối đâu!"

"Cái gì? Mấy trăm khối?"

Thánh Viên Hoàng lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn hoài nghi Lăng Phong đây là đang lừa hắn.

Lăng Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó vung tay lên, mấy trăm khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch lập tức xuất hiện tại Thánh Viên Hoàng trước mặt.

Thánh Viên Hoàng nhìn thấy trước mắt những này Sinh Mệnh Nguyên Thạch đằng sau, suýt nữa đem tròng mắt đều trợn lồi ra.

Lăng Phong chỉ là để Thánh Viên Hoàng nhìn thoáng qua, sau đó liền đem những này Sinh Mệnh Nguyên Thạch đều thu về.

Lăng Phong cùng Linh Giải tại Thất Tinh Đảo bên trên lấy được Sinh Mệnh Nguyên Thạch, có mấy ngàn khối nhiều.

Vừa rồi Lăng Phong lấy ra những này Sinh Mệnh Nguyên Thạch, không đến những Sinh Mệnh Nguyên Thạch kia một phần mười.

Lăng Phong dám đem những này Sinh Mệnh Nguyên Thạch lấy ra cho Thánh Viên Hoàng nhìn, hắn cũng không sợ Thánh Viên Hoàng xuất thủ cướp đoạt.

Bằng vào thực lực của hắn bây giờ, cho dù là Thánh Viên Hoàng muốn cướp đoạt, Thánh Viên Hoàng cũng không có năng lực kia.

Mà lại Lăng Phong biết, Thánh Viên Hoàng tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

Thánh Viên Hoàng nhìn thấy những Sinh Mệnh Nguyên Thạch kia bị Lăng Phong thu hồi đi đằng sau, lập tức lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy ta liền nhận!".