Chương 3764:: Không cao hơn mười người

Chương 3764:: Không cao hơn mười người

"Này mới đúng mà!"

Lăng Phong đối với Thánh Viên Hoàng vừa cười vừa nói: "Tiền bối, ngươi thế nhưng là đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo cường giả, hơn nữa còn là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc, chiến lực vô địch, cho nên ngươi không thể chết, ngươi muốn sống đến Minh tộc đại quân giáng lâm một khắc này, đúng, năm đó Hồng Hoang Thiên Đế có hay không nói, Minh tộc đại quân, tại khi nào giáng lâm?"

Thánh Viên Hoàng đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch thu lại đằng sau, đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi như là đã biết, cần gì phải hỏi ta?"

"Như vậy xem ra, tiền bối ngươi cũng biết rồi?"

Lăng Phong trên mặt toát ra vẻ mỉm cười.

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Năm đó Hồng Hoang Thiên Đế, hoàn toàn chính xác nói Minh tộc đại quân giáng lâm thời gian cụ thể, chúng ta cũng biết, nhưng là hiện tại người biết cái bí mật này, không cao hơn mười người!"

"Không cao hơn mười người?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hiện tại xem ra, người biết cái bí mật này không ít.

Huyền Hoàng Đại Đế tính một cái, sau đó chính là hắn cùng Thánh Viên Hoàng.

Nghe Thánh Viên Hoàng khẩu khí, chí ít còn có ba bốn người biết bí mật này.

Có thể biết bí mật này người, thân phận đều không đơn giản, bọn hắn cũng đều là Hoang Cổ thời kỳ người còn sống sót.

Có thể từ Hoang Cổ thời kỳ sống đến bây giờ người, khẳng định là siêu cấp lợi hại người.

Những người này, cho dù là thực lực không có đạt tới Thiên Đạo cấp, cũng chênh lệch không xa.

"Cái này Minh tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không nghĩ tới, Hồng Hoang giới vốn có nhiều cường giả như vậy tình huống dưới, lại còn có thua trận khả năng.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, tại đại chiến giáng lâm trước đó, Hồng Hoang giới sẽ còn xuất hiện càng nhiều Lăng Phong không tưởng tượng được cường giả.

Lúc trước, ở trong Nhân Hoàng Tháp cùng Huyền Hoàng Đại Đế lưu lại tàn hồn sau khi trao đổi, Lăng Phong biết được Minh tộc đại quân giáng lâm thời gian cụ thể.

Lúc kia, Lăng Phong đối với làm sao có thể chiến thắng Minh tộc đại quân, trong lòng của hắn căn bản không chắc.

Hiện tại, theo thực lực của mình không ngừng mạnh lên, mà Thần Hoang giới cũng dần dần xuất hiện càng ngày càng nhiều cường giả, trong lòng của hắn lực lượng cũng biến thành càng đầy.

Theo Lăng Phong, Huyền Hoàng Đại Đế hẳn là còn chưa có chết, hiện tại Thánh Viên Hoàng cũng không chết, mà Thi Hoàng, bọn hắn cũng là có năng lực tranh thủ lại đây.

Nếu như Thánh Viên Hoàng nhi tử còn chưa có chết.

Kể từ đó, tại đỉnh cấp cao thủ phương diện, bọn hắn liền có năm vị.

Bất quá Thi Hoàng cùng Thánh Viên Hoàng nhi tử còn có rất lớn sự không chắc chắn.

"Đúng vậy, theo ta được biết, người biết cái bí mật này, không cao hơn mười người!"

Thánh Viên Hoàng lần nữa gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, Hồng Hoang đại chiến thời kỳ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngươi có thể đem năm đó đại chiến thời điểm phát sinh sự tình cùng ta nói một chút không? Vì sao thực lực cường đại như thế Hồng Hoang cổ tộc cùng Hỗn Độn Thánh Viên tộc, còn có mặt khác một chút rất cường đại Hoang Cổ cường tộc đều đã biến mất?"

"Ha ha, cái này ta vẫn là trước không nói với ngươi  đợi đến thời điểm Minh tộc giáng lâm, hoặc là tại Minh tộc giáng lâm trước đó, ngươi tự nhiên sẽ biết được!"

Thánh Viên Hoàng nói với Lăng Phong: "Ta bây giờ không cùng ngươi nói, là vì tốt cho ngươi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Vậy bọn hắn đều đã đã chết rồi sao?"

"Có thể nói như vậy!"

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong cùng U U liếc nhau một cái, hai người đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Tốt, chúng ta đến!"

Nhưng vào lúc này, Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, hắn một cái phân thân, từ bản tôn bên trong đứng lên, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lăng Phong cùng U U lập tức đứng lên, sau đó đi vào quang môn kia bên trong.

Khi Lăng Phong cùng U U xuyên qua quang môn sát na, một cỗ linh khí nồng nặc lập tức đập vào mặt.

Bọn hắn vị trí, là một cái mỹ lệ phi thường sơn cốc, trong sơn cốc chim hót hoa nở, Lăng Phong ở trong sơn cốc, thấy được rất nhiều hiếm thấy linh dược.

Khi Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong thung lũng thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn tại sâu trong thung lũng, thấy được một gốc to lớn Thần Thụ.

Gốc cây này Thần Thụ cao vút trong mây, so chung quanh cao và dốc dãy núi còn cao hơn.

Cây này Thần Thụ, Lăng Phong ở trong giấc mộng gặp qua, hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần thứ tư gặp mặt trước đó, hắn liền thấy cây này Thần Thụ.

Trước mắt một màn này, Lăng Phong ở trong giấc mộng gặp qua.

Chỉ bất quá, Lăng Phong cũng không biết, hắn là do Thánh Viên Hoàng mang theo hắn tới đây.

"Thế nào?"

U U cùng Lăng Phong tu luyện loại kia đặc thù hợp tu công pháp đằng sau, cùng Lăng Phong ở giữa, tựa hồ tạo thành một loại đặc thù tâm linh cảm ứng.

Thời khắc này U U, rõ ràng cảm giác được Lăng Phong tâm tình chập chờn.

Lăng Phong ở trong lòng cùng U U truyền âm nói: "Trước mắt một màn này, ta ở trong giấc mộng nhìn thấy qua, loại này mộng cảnh, là một loại đặc thù mộng cảnh, ta ở trong giấc mộng nhìn thấy hình ảnh, trong tương lai, ta đều sẽ gặp được!"

Sau đó, Lăng Phong đem hắn cái này thần kỳ mộng cảnh cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sự tình đều nói rồi đi ra.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Thánh Viên Hoàng sau khi nghe xong, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, dựa theo ta ở trong giấc mộng nhìn thấy hình ảnh, đại khái hai canh giờ đằng sau, ta sẽ tại một gốc kia dưới Thần Thụ gặp mặt đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tại mộng cảnh kia bên trong, ta hết thảy cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gặp nhau lần nữa!"

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thường nhân suốt đời cũng khó khăn đến thấy một lần, mà ngươi cũng đã gặp qua ba lần, thật không hổ là trời. . ." Thánh Viên Hoàng nói ra nơi đây, nhìn U U một chút, lập tức dừng lại.

Hắn lúc đầu muốn nói Lăng Phong thật không hổ là người được trời chọn, nhưng lại nhịn được, hắn cũng không muốn để quá nhiều người biết Lăng Phong là người được trời chọn bí mật.

Hắn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, người yêu của ngươi nhưng biết ngươi là người được trời chọn?"

"Còn không có! Ta còn không muốn để cho nàng biết, trên người ta bí mật rất nhiều, nhưng là có chút bí mật không thích hợp để nàng biết, bởi vì nàng biết được càng nhiều, liền sẽ càng nguy hiểm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ừm, ngươi làm như vậy là đúng, đối thủ năng lực so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn, chúng ta nhất định phải cẩn thận!"

Thánh Viên Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

U U biết được Lăng Phong gặp qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đến cùng dáng dấp ra sao? Ngươi nếu gặp được nó, vì sao không xuất thủ đưa nó bắt lấy?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ lấy khác biệt hình thái xuất hiện, không có ai biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chân chính bộ dáng là dáng dấp ra sao, về phần ta vì sao không có bắt cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, là bởi vì ta ở trong giấc mộng, hết thảy nhìn thấy nó bảy lần, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cho dù ta ra tay với nó, cũng khẳng định bắt không được nó, cho nên tại lần thứ bảy đụng phải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước đó, động thủ căn bản không có thành công tính có thể nói, đã như vậy, ta cần gì phải động thủ đâu?"

"Ngươi nói như vậy, giống như cũng có đạo lý!"

U U khẽ gật đầu..