Chương 3765:: Tinh Không Thần Thụ

Chương 3765:: Tinh Không Thần Thụ

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năng lực cực mạnh, năm đó Hồng Hoang Thiên Đế cũng đã gặp cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lúc ấy Hỗn Nguyên Thiên đế còn gánh chịu Thiên Đạo, hắn xuất thủ đối phó qua cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chỉ bất quá bị cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trốn!"

"Ngay cả Hồng Hoang Thiên Đế cũng bắt không được cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

U U lập tức mở to hai mắt nhìn, nàng biết Hồng Hoang Thiên Đế chính là Thần Hoang giới nhân vật truyền kỳ, thực lực cực mạnh.

Ngay cả Hồng Hoang Thiên Đế đều bắt không được cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, như vậy xem ra, những người khác cũng rất khó bắt lấy cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu là ngươi mộng cảnh thật thần kỳ như vậy, nói như thế, mặc kệ chúng ta đối với cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa làm cái gì, phía sau ngươi đều sẽ lần nữa gặp được nó?"

"Là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta lần này liền đối với cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ra tay đi, ta cũng muốn nhìn xem cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có cái gì năng lực! Kể từ đó, chúng ta cũng đối cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năng lực có hiểu biết!"

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không được!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực bò lên đi ra.

"Đây là?"

Thánh Viên Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói: "Để ta giới thiệu một chút, nó gọi Linh Giải, là của ta hảo huynh đệ, Linh Giải tộc có thể nói là hiểu rõ nhất Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chủng tộc, tại Thần Hoang giới, có thể nói không có so Linh Giải tộc càng hiểu hơn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

"Thì ra là thế, không nghĩ tới, Linh Giải tộc lại còn có tộc nhân còn sống!"

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Linh Giải, khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vì sao chúng ta không có khả năng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất thủ? Chúng ta sớm xuất thủ, hiểu rõ hơn một chút cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năng lực không tốt sao?"

"Không tốt!"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta đã hiểu rất rõ, mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với chúng ta lại một điểm giải đều không có  dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta bây giờ đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất thủ, hoàn toàn chính xác có thể giải được nó một chút năng lực, nhưng là nó cũng có thể hiểu rõ chúng ta năng lực, đây đều là tương đối, chúng ta làm như vậy, sẽ đánh cỏ kinh rắn, để cho chúng ta tại về sau đối phó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm, khó đối phó hơn nó!"

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta hay là không quấy rầy nó thì tốt hơn! Đi, chúng ta đi qua, ta muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

"Ta cũng vậy!"

U U cũng là lập tức mở miệng.

Đối với loại này chỉ có thể ở truyền ngôn bên trong nghe được sinh vật huyền bí, nàng cũng rất muốn gặp một chút Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, mở miệng nói ra: "Các ngươi vào đi, ta mang các ngươi đi qua!"

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Linh Giải phun ra bọt khí xem ra một chút, khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có U U cùng một chỗ, bay vào bọt khí bên trong.

Linh Giải cũng bay vào trong bọt khí, sau đó khống chế lấy bọt khí hướng phía sâu trong thung lũng bay đi.

Tại trải qua phía trên thung lũng này trống không thời điểm, Lăng Phong phát hiện dưới sơn cốc, có một chút rơi xuống trên mặt đất Phù Không đảo, cũng có một chút bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ kiến trúc.

Những kiến trúc kia trong tháng năm dài đằng đẵng, trải qua mưa gió ăn mòn, có cơ hồ nhìn không ra.

Rất nhiều kiến trúc mặt ngoài, đều đã bị thực vật bao trùm.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Thông Thiên Thần Thụ phía dưới.

Đi tới Thông Thiên Thần Thụ phía dưới đằng sau, Lăng Phong cùng U U lúc này mới phát hiện cái này Thần Thụ quá lớn.

Cái này Thần Thụ độ cao, vượt qua mười vạn mét, có thể nói là thẳng đến thương khung.

"Cây này cũng quá lớn a?"

Linh Giải nhìn trước mắt Thần Thụ, cho dù là kiến thức rộng rãi nó, trong lòng vẫn như cũ cảm giác được rung động.

Lăng Phong cùng U U cũng giống như thế.

Cho dù là U U kiếp trước, tại Huyền Ương Thánh Giới, cũng chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy cây cối.

Lăng Phong tại cây này Thần Thụ bên trong, cảm thấy cường đại sinh mệnh lực.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn khoảng cách Tinh Không Thần Thụ, chí ít còn có khoảng cách một trăm dặm.

Nhìn trước mắt Thần Thụ, mở miệng nói ra: "Cây này chính là Hồng Hoang cổ tộc Thánh Thụ, tên là Tinh Không Thần Thụ, tại ban đêm thời điểm, cây cối này lá cây, liền sẽ tản mát ra quang mang nhàn nhạt, xa xa nhìn lại, tựa như là một mảnh tinh không, nơi đây cũng là Hồng Hoang cổ tộc đất cho thuê, cho dù là Thiên Đế cường giả, cũng vô pháp tiếp cận cái này Thần Thụ, tại cái này dưới Thần Thụ tu luyện, hiệu quả sẽ làm ít công to!"

"Ngay cả Thiên Đế cường giả đều không thể tiếp cận?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Không Thần Thụ vậy mà như thế lợi hại.

Đúng

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Tại Tinh Không Thần Thụ trong vòng phương viên trăm dặm khu vực, hình thành một cái đặc thù lĩnh vực, liền xem như Thiên Đế cường giả, đều không thể tới gần!"

"Thế nhưng là, ta nhớ được ta ở trong giấc mộng, ta khoảng cách cái kia Thần Thụ rất gần a!"

Lăng Phong lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Không Thần Thụ, hiện tại hắn khoảng cách Tinh Không Thần Thụ còn rất xa.

Mà hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy Thần Thụ, khoảng cách Tinh Không Thần Thụ khoảng cách tuyệt đối không đến một trăm dặm, thậm chí ngay cả 100 mét cũng chưa tới.

Thánh Viên Hoàng cười cười, nói với Lăng Phong: "Cũng không phải là tất cả sinh mệnh đều không thể tới gần Tinh Không Thần Thụ, cái này Tinh Không Thần Thụ, bị Hồng Hoang cổ tộc coi là Thánh Thụ, chỉ có Hồng Hoang cổ tộc tộc trưởng, mới có thể tiếp cận Tinh Không Thần Thụ!"

"Vì cái gì chỉ có Hồng Hoang cổ tộc tộc trưởng mới có thể tiếp cận Tinh Không Thần Thụ?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Nghe nói là Hồng Hoang cổ tộc tộc trưởng, có một loại đặc thù tín vật, chỉ có có được loại kia tín vật người, mới có thể tiếp xúc đến Tinh Không Thần Thụ!"

Lăng Phong nói với Thánh Viên Hoàng: "Vậy chúng ta tới gần một chút nhìn xem!"

"Có thể!"

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn hướng phía Tinh Không Thần Thụ bay đi, hiện tại bọn hắn khoảng cách Tinh Không Thần Thụ còn có hơn một trăm dặm.

Rất nhanh, thế nhưng là còn chưa tới khoảng cách Tinh Không Thần Thụ một trăm dặm địa phương, một cỗ lực lượng vô hình, đem Thánh Viên Hoàng cất giấu thân bia đá ngăn trở.

"Ong ong!"

Bia đá kia mặt ngoài trận văn sáng lên, khí tức cũng đột nhiên tăng cường, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào đột phá loại lực lượng vô hình kia.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Không được, ta không cách nào tới gần, ta đã bị Tinh Không Thần Thụ phát ra quy tắc chi lực ngăn trở!"

Lăng Phong hướng phía Tinh Không Thần Thụ nhìn thoáng qua, nói ra: "Nhưng là bây giờ chúng ta khoảng cách Tinh Không Thần Thụ, chí ít còn có một trăm hai mươi dặm a!"

"Có thể là trải qua hơn 10 triệu năm, Tinh Không Thần Thụ lĩnh vực mạnh lên biến lớn, dù sao ta hiện tại là không vào được!"

Thánh Viên Hoàng nói lần nữa.

"Thế nhưng là vì sao ta cùng U U không có cảm nhận được cái này một cỗ lực lượng thần bí đâu?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút cùng Thánh Viên Hoàng nói ra.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Cái này ta cũng không biết, người khác nhau, tại ở gần Tinh Không Thần Thụ thời điểm, gặp phải sức chống cự độ là không giống với!"

"Đã như vậy, vậy ta đem tiền bối ngươi thu vào ta Nguyên giới bên trong đi, không biết ta đem ngươi thu vào Nguyên giới đằng sau, ta có thể hay không cũng cảm nhận được quy tắc kia chi lực ngăn cản!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mở ra chính mình Nguyên giới.

Thánh Viên Hoàng lập tức khống chế bia đá, bay vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong đóng lại Thương Nguyên giới cửa vào, hắn cũng không có cảm nhận được Thánh Viên Hoàng nói tới cái chủng loại kia lực lượng thần kỳ..