Chương 3766:: Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây

Chương 3766:: Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây

"Chúng ta tiếp tục đi!"

Lăng Phong cùng U U nói một tiếng, sau đó tiếp tục hướng phía Tinh Không Thần Thụ bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng U U liền tiến vào đến Tinh Không Thần Thụ trong vòng trăm dặm phạm vi, thế nhưng là Lăng Phong vẫn không có cảm giác được loại kia đặc thù lĩnh vực lực lượng.

A

Ở trong Thương Nguyên giới, thông qua Lăng Phong ngưng tụ ra màn ánh sáng, Thánh Viên Hoàng đem ngoại giới hết thảy đều nhìn ở trong mắt, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đột phá khoảng cách một trăm dặm đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bất quá, trong lịch sử, có thể đi vào đến Tinh Không Thần Thụ trong lĩnh vực người cũng không phải số ít.

Lăng Phong cùng U U, bảo trì nhanh dần đều hướng phía Tinh Không Thần Thụ bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng U U đi tới tinh Không Thánh cây gốc cây hạ, giờ phút này Lăng Phong cùng U U khoảng cách Tinh Không Thần Thụ thân cây, chỉ có mười mấy mét.

Lăng Phong cùng U U trực tiếp rơi vào Tinh Không Thần Thụ cái kia cứng cáp hữu lực trên rễ cây.

Tinh Không Thần Thụ độ cao vượt qua mười vạn mét, nó thân cây đường kính, chí ít cũng vượt qua bốn ngàn dặm.

Cái kia bại lộ trong không khí rễ cây, nhìn qua tựa như là một đầu cỡ nhỏ dãy núi.

"Các ngươi vậy mà có thể tiếp cận Tinh Không Thần Thụ, thật là thần kỳ!"

Thánh Viên Hoàng thấy cảnh này, mở miệng đối với hắn tại trong màn sáng nhìn thấy Lăng Phong cùng U U nói ra.

Hắn lời nói, Lăng Phong cùng U U đều có thể nghe thấy.

"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác được rất kỳ quái, vì sao chúng ta liền không có cảm nhận được như lời ngươi nói cái chủng loại kia đặc thù lĩnh vực chi lực đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn nghĩ mãi mà không rõ, tại ở gần Tinh Không Thần Thụ quá trình bên trong, hắn cũng lưu ý trong cơ thể mình thân thể biến hóa, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có phát hiện trong cơ thể mình có cái gì đặc thù biến hóa, trong cơ thể hắn cũng không có cái gì đặc thù pháp bảo có phản ứng.

"Cái này kì quái!"

Thánh Viên Hoàng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn xem Lăng Phong cùng U U, sau đó nói: "Hai người các ngươi, trên thân khả năng có cái gì đặc thù đồ vật!"

"Đặc thù đồ vật?"

U U sững sờ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói trên người chúng ta có cái gì pháp bảo là giống nhau sao?"

"Một dạng pháp bảo?"

Lăng Phong lập tức nghĩ tới, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu, nói ra: "Nếu là thật sự muốn tìm, vậy thật là có một loại!"

"Đây là pháp bảo gì?"

U U lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đó chính là Nhân Hoàng bệ hạ ban cho chúng ta Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây!"

"Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây?"

U U nao nao, hiện tại cái kia Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, đã cùng linh hồn của nàng bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Trừ phi nàng tử vong, nếu không cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, cơ hồ không cách nào cùng nàng bản nguyên linh hồn tách rời.

Nàng nhìn trước mắt Tinh Không Thần Thụ, mở miệng nói ra: "Hẳn là, cái này Tinh Không Thần Thụ, chính là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có khả năng!"

Hắn ngẩng đầu hướng phía Tinh Không Thần Thụ tán cây nhìn lại, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xuyên thấu tầng tầng mây mù, cuối cùng thấy được Tinh Không Thần Thụ lá cây.

Tinh Không Thần Thụ lá cây, cùng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây căn bản không giống với.

"Chẳng lẽ chúng ta không phải là bởi vì Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây mới có thể dựa vào gần cái này Tinh Không Thần Thụ?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Tinh Không Thần Thụ, trong đầu tự hỏi.

Nếu là cái này Tinh Không Thần Thụ, thật là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ, vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn, bọn hắn nhìn có thể tại nhiều hái một chút Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, dù sao cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, thực sự quá trân quý.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ?"

"Ngộ Đạo Thần Thụ?"

Thánh Viên Hoàng sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ngoại nhân cũng thường xuyên đem trước mắt Tinh Không Thần Thụ xưng là Ngộ Đạo Thần Thụ, bởi vì tại Tinh Không Thần Thụ trong lĩnh vực tu luyện, đối với các loại pháp tắc cảm ngộ đều sẽ có chỗ tăng lên, tại Tinh Không Thần Thụ trong lĩnh vực tu luyện, sẽ làm ít công to, cái này vừa rồi ta đã cùng các ngươi nói qua!"

"Thật là Ngộ Đạo Thần Thụ?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó ở trong lòng cùng Thánh Viên Hoàng nói ra: "Tiền bối, vậy ta hẳn là tìm ra, cái này Tinh Không Thần Thụ không bài xích nguyên nhân của chúng ta!"

"Là nguyên nhân gì?"

Thánh Viên Hoàng thanh âm tại Lăng Phong cùng U U vang lên bên tai, mặc dù hắn giờ phút này thân ở Thương Nguyên giới bên trong, nhưng là Lăng Phong Tịnh Phong bế Thương Nguyên giới tất cả thông đạo, Thánh Viên Hoàng ở trong Thương Nguyên giới, có thể cùng Lăng Phong còn có U U giao lưu.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Đại khái là bởi vì Tinh Không Thần Thụ lá cây, ta cùng U U, đều đã từng từng chiếm được chúng ta Nhân tộc đương nhiệm Nhân Hoàng ban cho Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, ngươi vừa rồi nói, cái này Ngộ Đạo Thần Thụ, chính là trước mắt Tinh Không Thần Thụ, cho nên, chúng ta dung hợp cái này Tinh Không Thần Thụ lá cây, trên người chúng ta tự nhiên là có Tinh Không Thần Thụ khí tức, tự nhiên là sẽ không nhận Tinh Không Thần Thụ lĩnh vực chi lực bài xích!"

"Trách không được! Ta liền biết, các ngươi trên thân khẳng định có đặc thù tín vật, nếu không các ngươi khẳng định cũng sẽ nhận Tinh Không Thần Thụ lĩnh vực chi lực bài xích."

Thánh Viên Hoàng ở trong Thương Nguyên giới, khẽ gật đầu, hiện tại hắn rốt cục hiểu rõ Lăng Phong cùng U U không nhận bài xích nguyên nhân.

Lăng Phong ở trong lòng nói ra: "Tiền bối, thế nhưng là trong lòng ta hơi nghi hoặc một chút, ta vừa rồi cũng sử dụng bí pháp, nhìn cái này Tinh Không Thần Thụ lá cây, thế nhưng là ta phát hiện, cái này Tinh Không Thần Thụ lá cây, cùng chúng ta Nhân Hoàng ban cho ta Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây là không giống với, nếu là Ngộ Đạo Thần Thụ chính là trước mắt Tinh Không Thần Thụ, cái này lại nên như thế nào giải thích đâu?"

Đây là Lăng Phong nghĩ không hiểu địa phương, nếu là nói cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây không có quan hệ gì với Tinh Không Thần Thụ, như vậy hắn cùng U U, khẳng định sẽ nhận Tinh Không Thần Thụ lĩnh vực chi lực bài xích.

Hắn cùng U U hiện tại không có nhận Tinh Không Thần Thụ lĩnh vực chi lực bài xích, vậy liền chứng minh Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, khẳng định cùng cái này Tinh Không Thần Thụ có liên hệ.

"Lá cây không giống với?"

Thánh Viên Hoàng khẽ nhíu mày, hắn trầm tư một lát, sau đó nói: "Cái này ta cũng không biết, ta chỉ là biết, tại ta sinh hoạt niên đại đó, rất nhiều chủng tộc đều đem Tinh Không Thần Thụ xưng là Ngộ Đạo Thần Thụ!"

"Được rồi, mặc kệ những thứ này, dù sao chúng ta bây giờ không chịu đến Tinh Không Thần Thụ lĩnh vực chi lực bài xích là được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn nhìn trước mắt Tinh Không Thần Thụ, mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết cái này Tinh Không Thần Thụ đến cùng bao nhiêu tuổi rồi?"

Thánh Viên Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, cho dù là Hồng Hoang cổ tộc cũng không biết, năm đó, Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo thời điểm, đã từng mượn nhờ qua Thiên Đạo chi lực ở trong Thời Không Trường Hà đi ngược dòng nước, muốn xem xét cái này Tinh Không Thần Thụ đến cùng có tồn tại bao lâu, thế nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế ở trong Thời Không Trường Hà đi ngược dòng nước 30 triệu năm, vẫn như cũ không nhìn thấy cái này Tinh Không Thần Thụ ra đời bộ dáng, có người suy đoán, cái này Tinh Không Thần Thụ, tại thiên địa sơ khai thời điểm liền đã tồn tại, nó đồng thọ cùng trời đất, cũng chính là Thần Hoang giới tuổi thọ bao nhiêu, cái này Tinh Không Thần Thụ liền có bấy nhiêu tuổi!"

"Đồng thọ cùng trời đất?"

Lăng Phong cùng U U sửng sốt một chút, nếu là Thánh Viên Hoàng nói là thật, như vậy cái này Tinh Không Thần Thụ liền lợi hại..