Chương 3767:: Đại Kim Xà

Chương 3767:: Đại Kim Xà

"Đúng vậy, bất quá đây đều là mọi người đoán, Hồng Hoang cổ tộc, cũng không phải là trên thế giới này sớm nhất đản sinh sinh mệnh, tỉ như chúng ta vừa rồi nói Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bọn chúng chủng tộc, xuất hiện thời gian liền so Hồng Hoang cổ tộc sớm, còn có rất nhiều Hoang Cổ dị thú, xuất hiện thời gian đều so Hồng Hoang cổ tộc sớm! Cái này Tinh Không Thần Thụ, tại Hồng Hoang cổ tộc xuất hiện trước đó, liền đã tồn tại!"

Thánh Viên Hoàng thanh âm tại Lăng Phong cùng U U bên tai quanh quẩn đứng lên.

"Cái này Tinh Không Thần Thụ thật đúng là đủ già rồi!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tới đây đến cùng là vì cái gì?"

"Ta cũng không biết, tính một chút thời gian, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng kém không nhiều muốn xuất hiện, chúng ta tranh thủ thời gian tìm một chỗ giấu đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tại lập tức tìm kiếm chỗ ẩn thân.

Rất nhanh, Lăng Tuyết cùng ngay tại trên cành cây tìm được một chỗ, nó khống chế bọt khí thu nhỏ, giấu ở trên cành cây cái kia khô nứt vỏ cây trong một cái khe.

Tinh Không Thần Thụ thực sự quá lớn, cho dù là trên vỏ cây một đầu vết nứt thật nhỏ, độ rộng cũng có vài chục mét.

"Lăng Phong, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn bao lâu mới xuất hiện?"

U U mở miệng nói với Lăng Phong, vừa nghĩ tới chính mình liền muốn nhìn thấy trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nàng liền không nhịn được kích động lên.

"Đúng a, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn bao lâu mới xuất hiện?"

Thánh Viên Hoàng cũng mở miệng hỏi, cho dù cảnh giới của hắn cực cao, mà lại sống vô tận tuế nguyệt, tâm tình vào giờ khắc này cũng không nhịn được kích động lên, dù sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là truyền kỳ đồ vật, bọn hắn thời đại kia cường giả đều không có người gặp qua cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Đại khái còn có một canh giờ, ở trong giấc mộng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần này sẽ lấy một đầu Đại Kim Xà hình thái xuất hiện!"

"Đại Kim Xà?"

U U sửng sốt một chút, nàng không thầm nghĩ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà lại biến thành rắn.

"Đúng, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ hóa thành khác biệt hình thái, nếu như không có mộng cảnh trợ giúp, ta cho dù nhìn thấy nó, cũng không biết nó chính là trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, tất cả mọi người an tĩnh lại, lẳng lặng chờ đợi.

Sau một canh giờ, tại Tinh Không Thần Thụ gốc rễ, không gian bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng, vòng thứ nhất gợn sóng là màu vàng, khi gợn sóng khuếch tán đến vòng thứ hai đằng sau, liền biến thành màu bạc, sau đó là màu tím, màu lam, màu xanh. . . Khi gợn sóng khuếch tán đến vòng thứ chín đằng sau, biến thành màu đỏ, cuối cùng quá độ đến bằng phẳng không gian.

"Tên kia muốn xuất hiện!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với U U cùng Thánh Viên Hoàng nói ra.

U U cùng Thánh Viên Hoàng đều lập tức ngừng thở, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chỗ kia dập dờn ra gợn sóng không gian.

Nhưng vào lúc này, một cái màu vàng đầu rắn tại gợn sóng trung tâm chui ra.

Rắn này đầu dài đến 50 mét, phía trên lân giáp kim quang lóng lánh, mà lại mỗi một phiến trên lân giáp, đều có kỳ quái phù văn lấp lóe.

"Quả nhiên là Kim Xà!"

U U cùng Thánh Viên Hoàng nhìn thấy cái này màu vàng đầu rắn đằng sau, trong lòng có chút chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong mộng cảnh, lại là thật.

Kim Xà đầu cẩn thận từng li từng tí quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong lòng nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lá gan cực nhỏ, nó hiện tại là quan sát hoàn cảnh, nó sợ sệt chung quanh có mai phục!"

U U nhìn xem cái kia Đại Kim Xà bộ dáng thận trọng, ở trong lòng đáp lại nói: "Trách không được gia hỏa này vẫn luôn không có bị bắt được người, nguyên lai nó nhát gan như vậy!"

"Nó đây không phải nhát gan, là cẩn thận!"

Giờ phút này, Thánh Viên Hoàng thanh âm cũng quanh quẩn đứng lên: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, có thể sống đến hiện tại, là có nguyên nhân, không nghĩ tới, ta sinh thời, lại còn có thể trông thấy chân chính Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chỉ tiếc, chúng ta không biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chân chính bản thể là cái dạng gì!"

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong cũng ở trong lòng cảm thán một tiếng.

"Hừ, hiện tại coi như không biết gia hỏa này bản thể là cái dạng gì, nếu để cho ta gặp lại nó, ta nhất định có thể một chút liền có thể nhìn ra thân phận của nó!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo mà nói ra, hiện tại Linh Giải đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiểu rõ cũng càng thêm sâu sắc.

Đại Kim Xà quan sát gần thời gian một nén nhang, nó rốt cục xác định chung quanh không có nguy hiểm, chậm rãi từ trong vòng xoáy không gian leo ra.

Thân thể của nó dài đến hơn một ngàn mét, nó hướng thẳng đến Tinh Không Thần Thụ thân cây bò tới.

U U nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới gần Tinh Không Thần Thụ, hơi nghi hoặc một chút nói: "Thật kỳ quái, vì sao cái này Tinh Không Thần Thụ, không bài xích cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

"Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thủ đoạn nhiều nữa đâu, rất nhiều đặc thù cấm địa, nó đều có thể xuất nhập tự nhiên, nó có thể tiếp cận cái này Tinh Không Thần Thụ, không có chút nào đủ là lạ!"

Linh Giải phun bong bóng, nhìn trước mắt Đại Kim Xà.

Chính là bởi vì nó giải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cho nên nó cũng là thật bội phục cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Ừm! Giải đạo hữu nói không sai!"

Thánh Viên Hoàng giờ phút này cũng đi theo đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Đại Kim Xà đã dọc theo thân cây, hướng phía Tinh Không Thần Thụ tán cây leo đi lên.

Rất nhanh, Đại Kim Xà liền chui tiến trong sương mù, từ Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn biến mất.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, lúc này mới lần nữa nhìn thấy Đại Kim Xà.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không theo sau?"

U U ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi, nàng rất muốn biết, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tới nơi này làm gì.

Kỳ thật Lăng Phong trong lòng cũng rất muốn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới đây, đến cùng là vì cái gì bảo vật.

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mỗi xuất hiện tại một chỗ, đều là hướng về phía những bảo vật kia tới.

Cho nên, hắn cũng muốn biết nơi này đến cùng có bảo vật gì hấp dẫn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Theo sau mà nói, có thể hay không bị nó phát hiện?"

"Yên tâm đi, nó không phát hiện được!"

Linh Giải trong thanh âm, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Tốt, vậy chúng ta liền theo sau!"

Nghe được Linh Giải nói như vậy, Lăng Phong lập tức nói với Linh Giải.

Sau đó, Linh Giải liền khống chế bọt khí, dọc theo thân cây lăn đi lên.

Thời khắc này bọt khí rất nhỏ, không có bất kỳ cái gì khí tức phát ra, cùng cái kia tráng kiện thân cây so sánh, cơ hồ có thể không cần tính.

Rất nhanh, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới thân cây bị mê vụ bao phủ khu vực.

Đi vào vùng này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền nghe không đến trong sơn cốc chim thú tiếng kêu to.

Nơi này hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn cảm giác mình phảng phất đi tới mặt khác từng cái cái thế giới một dạng.

Linh Giải lần theo Đại Kim Xà lưu lại khí tức, không ngừng tới gần.

Sau một nén nhang, chung quanh cái kia nồng đậm mê vụ dần dần tản ra, Lăng Phong tầm mắt của bọn họ cũng biến thành trống trải.

Mặc dù những mê vụ này không cách nào cách trở Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn Phượng Hoàng bí pháp, đã không phải là lúc đầu Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn bây giờ Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, đã dung hợp rất nhiều cao cấp bí pháp, công năng so trước kia càng thêm cường đại.

Thế nhưng là U U ở phương diện này, vẫn chưa được, những mê vụ này sẽ ngăn cản tầm mắt của nàng.

Cho dù là Thánh Viên Hoàng, cũng vô pháp xem thấu những mê vụ này.

Hiện tại mê vụ này trở nên mỏng manh, tầm mắt của bọn họ cũng là dần dần trở nên trống trải.

Tại trong tầm mắt của bọn họ, thấy được rất nhiều to lớn cây cối, những cây cối này trên cành cây, đều dài hơn đầy rêu màu xanh lá..