Chương 3768:: Chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ

Chương 3768:: Chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ

"Đây là nơi nào? Chúng ta không phải đi theo Đại Kim Xà lên tới ngọn cây sao?"

U U nhìn trước mắt tình huống, có chút mơ hồ.

"Chúng ta bây giờ cho dù ở trên đỉnh cây, chúng ta bây giờ nhìn thấy cây cối, kỳ thật chỉ là Tinh Không Thần Thụ nhánh cây mà thôi!"

Linh Giải mở miệng cùng U U nói ra.

"Chỉ là một ít cây nhánh?"

U U sửng sốt một chút, nàng vừa nghĩ tới to lớn Tinh Không Thần Thụ, trong lòng liền bình thường trở lại.

Tinh Không Thần Thụ độ cao vượt qua mười vạn mét, cành lá rậm rạp, tán cây kia nhánh cây, tuyệt đối so với những cái kia rất nhiều rừng rậm cây cối càng nhiều.

Linh Giải khống chế lấy bọt khí tại tán cây này bên trên nhấp nhô.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tại tán cây này không gian nội bộ, tựa hồ có một loại đặc thù quy tắc chi lực, càng đến gần tán cây trung tâm, loại quy tắc chi lực này liền càng mạnh!"

"Vậy ngươi còn có thể tiếp tục đi tới sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải, nếu như Linh Giải không được, liền đổi hắn tới.

"Vẫn được!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, sau đó nó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục phi hành.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được bản nguyên linh hồn thể nội Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây tại khẽ chấn động.

Tại Lăng Phong trong óc, linh hồn hắn bản nguyên chỗ mi tâm, hiện ra một mảnh lá cây màu xanh lục.

Mảnh này lá cây màu xanh lục, chính là lúc trước Nhân Hoàng đưa cho hắn Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây.

Lăng Phong cảm giác được, giờ phút này tựa hồ có cái gì tại ảnh hưởng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây.

Hắn lập tức mở miệng đối với U U nói ra: "U U, trong cơ thể ngươi Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, có dị động gì không?"

"Không có a!"

U U lập tức trả lời.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây có phản ứng, giống như có cái gì tại ảnh hưởng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây!"

"Thế nhưng là ta không có phản ứng a!"

U U lần nữa hồi đáp.

Ngay tại tiếng nói của nàng vừa mới rơi xuống, nàng bỗng nhiên cảm giác được cùng mình bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, khẽ chấn động đi lên.

"Có phản ứng!"

U U lập tức mở miệng nói ra.

"Xem ra, chúng ta Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, thật cùng cái này Tinh Không Thần Thụ có quan hệ!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, giờ phút này, Linh Giải tiến lên phương hướng, cũng là Đại Kim Xà tiến lên phương hướng.

Hắn cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, phía trước có cái gì ảnh hưởng ta cùng U U thể nội Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, mà cảm giác kia truyền đến phương hướng, cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến lên phương hướng là giống nhau, ta đoán chừng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tìm bảo vật, có khả năng cùng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây có quan hệ!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía phía trước bay đi.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cùng U U thể nội Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, phản ứng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn thấy được một vòng lục quang.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía một màn kia lục quang bay đi.

Khi khoảng cách rút ngắn đằng sau, Lăng Phong phát hiện lục quang kia, lại là một cái màu lam bọt khí.

Cái kia màu lam bọt khí, tựa như là một viên trái cây một dạng, dính tại Tinh Không Thần Thụ trên cành cây.

Tại bọt khí dán lại địa phương, thân cây kia mặt ngoài vỏ cây, có một chút màu xanh lá phù văn lấp lóe, những cái kia lóe ra màu xanh lá phù văn thân cây, so mặt khác thân cây càng thêm tráng kiện.

Khi Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn triệt để tới gần đằng sau, mới phát hiện cái này màu xanh lá bọt khí, lại là một cái màu lam kết giới.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tên kia ngay tại cái này màu xanh lá trong kết giới!"

"Ừm, ảnh hưởng Ngộ Đạo Thần Thụ đồ vật, cũng tại kết giới này bên trong!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Linh Giải muốn tiến vào đến kết giới này, thế nhưng là nó lại bị kết giới này ngăn trở.

Nó thử mấy lần đằng sau, đều không thể xuyên thấu kết giới này, sau đó nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta vào không được!"

"Để cho ta tới đi!"

Lăng Phong thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, sau đó lại vận chuyển Ẩn Thư truyền thừa bí pháp, thu liễm khí tức của mình.

Hắn mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ngươi trước tiến vào ta Nguyên giới bên trong trốn tránh!"

Tốt

U U gật gật đầu.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem U U thu vào.

Sau đó, Lăng Phong đưa tay hướng phía cái kia màn ánh sáng màu xanh lục sờ soạng.

Khi hắn tay tiếp xúc đến màn sáng kia đằng sau, trong nháy mắt tựu xuyên thấu màn sáng.

Cái này màn ánh sáng màu xanh lục, đối với Lăng Phong tựa hồ không có bất kỳ cái gì cách trở tác dụng.

Lăng Phong cũng là hơi sững sờ, hắn còn chuẩn bị thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp đến phá vỡ màn sáng này đâu, thế nhưng là không nghĩ tới màn sáng này đối với hắn vậy mà không đề phòng.

Xuyên qua cái này màn ánh sáng màu xanh lục đằng sau, Lăng Phong tiến vào một cái không gian đặc thù bên trong, hắn tại bên trong không gian này, thấy được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Chỉ bất quá, giờ phút này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành đầu kia Đại Kim Xà, biến thành một đầu chiều dài một thước mini Tiểu Kim Xà.

Ở trước mặt Tiểu Kim Xà, có một gốc cao ba mét cây cối, trên cây cối mọc đầy xanh biếc lá cây.

"Ngộ Đạo Thần Thụ!"

Khi Lăng Phong cùng U U nhìn thấy trên cây nhỏ kia mặt lá cây lúc, đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Viên này cây nhỏ lá cây, cùng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây là giống nhau như đúc.

"Chẳng lẽ, đây mới thật sự là Ngộ Đạo Thần Thụ!"

Thánh Viên Hoàng khó coi đến một màn này, cũng rất khiếp sợ.

"Trách không được, trách không được!"

Giờ phút này, Linh Giải thấy cảnh này, bừng tỉnh đại ngộ, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trước mắt cây nhỏ này, mới thật sự là Ngộ Đạo Thần Thụ, nó là ký sinh trên Tinh Không Thần Thụ, nó hấp thu Tinh Không Thần Thụ chất dinh dưỡng đến trưởng thành, mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đoán chừng cũng là hướng về phía cái này Ngộ Đạo Thần Thụ tới!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ký sinh cái từ này hắn quá quen thuộc.

Vô luận là động vật, hay là thực vật ở giữa, đều tồn tại ký sinh quan hệ.

Trên cơ thể người bên trong, có rất nhiều vi khuẩn, virus, những này vi khuẩn cùng virus, đều là ký sinh trên cơ thể người bên trong.

Tại cái khác huyết nhục trong sinh mạng thể, cũng đều có rất nhiều sinh vật ký sinh.

Mà tại giới thực vật, cũng có rất nhiều đặc thù thực vật, là chuyên môn ký sinh tại cái khác thực vật trên người, thường thấy nhất chính là cây nấm.

Rất nhiều cây nấm, đều là ký sinh tại một chút khô cạn trên cây cối.

Trừ cây nấm bên ngoài, còn có rất nhiều đặc thù thực vật, cũng đều là ký sinh tại trên cây cối.

Trước mắt cái này Ngộ Đạo Thần Thụ, chính là một loại đặc thù ký sinh thực vật.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, Tiểu Kim Xà thân thể còn tại không ngừng thu nhỏ.

Cuối cùng, Tiểu Kim Xà thân thể chỉ có dài nửa xích, thân thể của nó tản ra hừng hực kim quang, sau đó bò tới Ngộ Đạo Thần Thụ phía trên.

Nó leo đến Ngộ Đạo Thần Thụ bên trên một cây thật nhỏ cành bên trên, sau đó thân thể chăm chú cuốn lấy cái kia một cành cây.

Tại cái này một cành cây bên trên, hết thảy có mười hai mảnh lá cây.

Tiểu Kim Xà thân thể cuốn lấy cành đằng sau, thể tích lần nữa thu nhỏ, sau đó nó biến thành một cái màu vàng vòng tròn, thân thể vây quanh cành nhanh chóng xoay tròn.

"Nó tựa hồ muốn đem cành kia cắt đi!"

Linh Giải nhìn xem Tiểu Kim Xà cử động đằng sau, mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Ngộ Đạo Thần Thụ tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, thân cây lập tức tách ra chướng mắt lục quang, một cỗ đặc thù ba động trên Ngộ Đạo Thần Thụ phát ra.

"Ong ong!"

Tại cái này đặc thù ba động dưới, Lăng Phong đều cảm giác được đầu có chút choáng váng..