Chương 3769:: Chẳng lẽ muốn tay không mà về?

Chương 3769:: Chẳng lẽ muốn tay không mà về?

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Tại trên cành cây, bỗng nhiên toát ra đại lượng gai nhọn, liền ngay cả trên phiến lá, cũng có rất nhiều gai nhọn xuất hiện.

Thế nhưng là những này gai nhọn, tựa hồ đối với Tiểu Kim Xà không có ảnh hưởng.

Tại Tiểu Kim Xà thân thể nhanh chóng chuyển động phía dưới, cái kia một tiết nhánh cây rốt cục bị cắt đứt.

Cắt đứt một tiết này nhánh cây đằng sau, Tiểu Kim Xà trên người kim quang ảm đạm đi khá nhiều, khí tức cũng giảm bớt không ít.

Xem ra vừa rồi nó sử dụng tuyệt chiêu này thời điểm, tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhánh cây kia bị chặt đứt đằng sau, Tiểu Kim Xà lập tức hé miệng, đem cái kia một tiết nhánh cây nuốt mất.

Giờ phút này, Ngộ Đạo Thần Thụ nhánh cây, lập tức hướng phía Tiểu Kim Xà quất tới.

Tiểu Kim Xà chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, sau một khắc, Tiểu Kim Xà thân thể biến mất.

Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây quất vào trên hư không.

Mà Tiểu Kim sắc thì là xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Sau đó, Tiểu Kim Xà liên tục thi triển bí pháp, ở trong hư không nhảy vọt, cuối cùng xuyên thấu màn ánh sáng màu xanh lục kết giới rời đi.

"Thật quái dị thân pháp, thật là khủng khiếp tốc độ!"

Thánh Viên Hoàng nhìn thấy Tiểu Kim Xà bày ra năng lực đằng sau, có chút chấn kinh.

Lăng Phong cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới tại trong không gian đặc thù này, Tiểu Kim Xà vậy mà có thể thi triển Không Gian Na Di bí pháp.

Cái này cho thấy, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Loại cảnh giới này, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa so sánh.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, nhưng là cái này cũng không đại biểu Lăng Phong tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên đạt đến cực hạn.

Như vậy cũng tốt so một quyển sách, mặc dù Lăng Phong đem quyển sách này xem hết, hắn đối với trong sách viết nội dung cũng đều hiểu rõ.

Nhưng là học được tri thức, có thể hay không trong thực chiến xảo diệu linh hoạt vận dụng, đây cũng là một phương diện khác sự tình.

Từ vừa rồi cái kia Tiểu Kim Xà biểu hiện đến xem, nó tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, cao hơn Lăng Phong nhiều lắm.

"Gia hỏa này chạy trốn năng lực quá mạnh!"

Lăng Phong cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ muốn đi đuổi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sao?"

U U mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần, chúng ta chưa hẳn có thể đuổi được nó, mà lại, chúng ta coi như đuổi kịp nó, thì tính sao? Mà lại chúng ta cũng bắt không được nó!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn trước mắt Ngộ Đạo Thần Thụ.

So với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, trước mắt cái này Ngộ Đạo Thần Thụ càng thêm thực sự.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi cũng đã biết như thế nào hái Ngộ Đạo Thần Thụ bên trên lá cây?"

Từ vừa rồi Ngộ Đạo Thần Thụ biểu hiện đến xem, Lăng Phong biết cái này Ngộ Đạo Thần Thụ có cực cao linh trí, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đánh cắp nó nhánh cây lúc, nó vậy mà lại chủ động công kích Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Từ điểm đó xem ra, Ngộ Đạo Thần Thụ đối với mình lá cây hay là rất xem trọng.

Linh Giải nhìn xem Ngộ Đạo Thần Thụ, nói ra: "Ta cũng không biết nên như thế nào thu lấy, tổ tiên của ta chưa bao giờ thấy qua chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ, mà lại chúng ta Giải tộc thư khố bên trong, cũng không có gì hái Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây phương pháp, có lẽ chúng ta có thể học tập Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phương pháp, trên Ngộ Đạo Thần Thụ cắt xuống một tiết cành!"

"Thánh Viên Hoàng tiền bối, ngươi biết như thế nào hái Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

"Ta sao có thể biết a? Trước đó, ta cũng chưa từng thấy qua chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ ta, ta vẫn luôn coi là, Tinh Không Thần Thụ chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, nhưng không biết chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ, lại là ký sinh ở trên Tinh Không Thần Thụ!"

Thánh Viên Hoàng thanh âm tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nhìn xem Ngộ Đạo Thần Thụ, khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Nếu tất cả mọi người không biết phương pháp, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình tới!"

"Thử một chút đi, dù sao đều tới, cũng không thể tay không mà về a!"

Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ngươi tới trước đi!"

Lăng Phong biết Linh Giải thần thông quảng đại, nó khẳng định có một chút biện pháp không tệ.

Tốt

Linh Giải cũng không có khách khí với Lăng Phong, nó đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng hướng phía Ngộ Đạo Thần Thụ bay đi.

Thế nhưng là khi những này bong bóng tới gần Ngộ Đạo Thần Thụ đằng sau, Ngộ Đạo Thần Thụ lập tức chấn động đứng lên, phát ra đặc thù ba động.

Tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, Linh Giải phun ra những cái kia bong bóng, toàn bộ đều phá toái.

Sau đó, Linh Giải lại thử mấy loại phương pháp, thế nhưng là đều không thể tới gần Ngộ Đạo Thần Thụ.

Nó có chút uể oải nói với Lăng Phong: "Ta làm không được, hay là ngươi tới đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn Ngộ Đạo Thần Thụ, sau đó đình chỉ ẩn thân bí pháp, hiện ra thân hình, hướng phía Ngộ Đạo Thần Thụ đi đến.

Khi Lăng Phong tới gần Ngộ Đạo Thần Thụ đằng sau, Ngộ Đạo Thần Thụ tựa hồ cũng cảm giác được nguy hiểm, nó thân cây cùng lá cây, đều phát ra mãnh liệt thanh quang, mà lại lá cây đang không ngừng run run.

Những lá cây này đang run rẩy quá trình bên trong, sinh ra đặc thù sóng âm, Lăng Phong cảm giác được có chút choáng đầu.

Bất quá loại cảm giác này Lăng Phong vẫn có thể chịu được, hắn từng bước một hướng lấy Ngộ Đạo Thần Thụ tới gần.

Theo hắn cách Ngộ Đạo Thần Thụ càng ngày càng gần, tác dụng ở trên người hắn áp lực cũng đang không ngừng tăng cường.

Khi Lăng Phong khoảng cách Ngộ Đạo Thần Thụ còn có mười mét khoảng cách lúc, hắn cảm giác đến trước mặt không gian tựa hồ đọng lại, hắn căn bản là không có cách càng đi về phía trước.

Lăng Phong biết đây là Ngộ Đạo Thần Thụ lợi dụng Không Gian Pháp Tắc hình thành bình chướng đặc thù, cho đến trước mắt, nếu như hắn muốn tiếp tục đi tới, chỉ có dùng man lực đem bình chướng này phá hủy.

Thế nhưng là hắn sợ sệt chính mình dùng man lực đằng sau, sẽ tổn thương đến Ngộ Đạo Thần Thụ.

Hắn chỉ muốn trên Ngộ Đạo Thần Thụ hái một chút lá cây, cũng không muốn đem cái này Ngộ Đạo Thần Thụ giết chết.

Hắn dừng lại, sau đó thi triển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm đâm rách phía trước không gian bích lũy, sau đó hướng phía Ngộ Đạo Thần Thụ tới gần.

Tại Huyền Linh Châm tiến lên thời điểm, phía trước không gian, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm rốt cục kéo dài đến trên một nhánh cây, tại Lăng Phong khống chế dưới, Huyền Linh Châm lập tức đem cái kia một cái nhánh cây quấn lấy.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm nắm chặt, muốn đem nhánh cây này cắt đứt.

Thế nhưng là ở trên nhánh cây, một cỗ càng thêm mãnh liệt lực chấn động, dọc theo Huyền Linh Châm truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

Lăng Phong cảm giác mình bản nguyên linh hồn, tại cái này kinh khủng lực chấn động trùng kích vào, tựa hồ muốn vỡ ra một dạng.

Sau một khắc, Ngộ Đạo Thần Thụ mặt khác một cái nhánh cây huy động, lá cây kia chặt trên Huyền Linh Châm, trong nháy mắt liền đem Huyền Linh Châm chặt đứt.

Tại Huyền Linh Châm bị chém đứt sát na, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, mình bị người dùng đao kiếm trực tiếp chặt mười mấy đao, hắn suýt nữa đã hôn mê.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, lập tức lui về sau hai bước.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

U U nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không sao!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngộ Đạo Thần Thụ, lông mày không khỏi nhíu lại.

Sau đó, hắn lại thử mấy loại phương pháp, thế nhưng là đều không có thành công.

"Chẳng lẽ chúng ta muốn tay không mà về sao?"

Linh Giải nhìn xem Ngộ Đạo Thần Thụ, có chút cam tâm.

Giờ phút này, Thánh Viên Hoàng cũng mở miệng: "Bảo vật, rời đi đều là người có đức chiếm lấy, chúng ta cũng không cần quá mức cưỡng cầu!"

Lăng Phong nhìn xem Ngộ Đạo Thần Thụ, hắn cũng không cam chịu tâm..