Chương 3770:: Cảm hóa Ngộ Đạo Thần Thụ

Chương 3770:: Cảm hóa Ngộ Đạo Thần Thụ

Lăng Phong biết cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây rất trân quý, có Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây trợ giúp, Thần Hoang giới những cường giả kia thực lực, khẳng định sẽ tăng lên rất nhanh.

Hắn nhìn Ngộ Đạo Thần Thụ một hồi, sau đó đối với Ngộ Đạo Thần Thụ có chút cúi đầu, nói ra: "Tiền bối, ta vừa rồi vô ý mạo phạm, còn xin ngươi không cần trách cứ, ta vừa rồi sở dĩ làm như vậy, là muốn ở trên thân thể ngươi hái một chút lá cây, đi trợ giúp Thần Hoang giới cường giả, bây giờ chúng ta chỗ thế giới, chính diện gặp nguy hiểm to lớn, một chút đến từ Thần Hoang giới bên ngoài cường địch, muốn hủy diệt thế giới của chúng ta, nếu là chúng ta ngăn không được những cường địch kia, cuối cùng Thần Hoang giới bị hủy, ngươi cũng khẳng định sẽ bị hủy diệt. . ." Lăng Phong cùng Ngộ Đạo Thần Thụ nói rất nhiều, hắn không biết mình nói tới những này Ngộ Đạo Thần Thụ có thể hay không nghe hiểu.

Cuối cùng, Lăng Phong ngưng tụ ra một màn ánh sáng, đem hắn cùng Minh tộc cường giả hình ảnh chiến đấu hiện ra cho Ngộ Đạo Thần Thụ nhìn.

Một lúc sau, Ngộ Đạo Thần Thụ bên trên thanh quang thu liễm, sau đó thân cây cùng trên lá cây gai nhọn đều biến mất.

Ngộ Đạo Thần Thụ bên trên quang mang trở nên nhu hòa.

"Rầm rầm. . ." Ngộ Đạo Thần Thụ nhánh cây nhẹ nhàng mà run run, sau đó đại lượng lá cây, từ Ngộ Đạo Thần Thụ cành bên trên tróc ra.

"Cái này?"

Linh Giải cùng U U, còn có Thánh Viên Hoàng thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Cuối cùng, Ngộ Đạo Thần Thụ mặt khác nhánh cây, đem tróc ra lá cây thu nạp, giống như là một đôi tay một dạng bưng lấy, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong không nghĩ tới Ngộ Đạo Thần Thụ, vậy mà có thể nghe được hắn, hơn nữa còn chủ động đem chính mình lá cây đưa lên.

Hắn đối với Ngộ Đạo Thần Thụ thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem những này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây đều thu vào.

Những lá cây này chí ít hơn vạn phiến.

Ngộ Đạo Thần Thụ một cái nhánh cây vươn ra, tại Lăng Phong trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve, mà lại nhánh cây này đang vuốt ve Lăng Phong thời điểm, còn tản ra một loại đặc thù ba động, cuối cùng, nhánh cây này tại Lăng Phong chỗ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Lăng Phong vô ý thức nhắm mắt lại.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ ý lạnh tràn vào mi tâm của mình, sau đó trực tiếp tiến vào trong đầu của hắn, cùng hắn bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong cảm giác mình bản nguyên linh hồn, giờ phút này ngay tại phát sinh một loại thuế biến, một chút Lăng Phong khốn hoặc hắn vấn đề, giờ phút này trong nháy mắt hiểu rõ.

Đặc biệt là trên Thời Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong biết đây là Ngộ Đạo Thần Thụ đang trợ giúp hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình vậy mà cùng Ngộ Đạo Thần Thụ ở giữa, ký kết nhân quả quan hệ.

Trước đó, đại bộ phận đều là Lăng Phong chủ động trợ giúp người khác, mới cùng người khác ký kết nhân quả, nhưng là bây giờ lại là Ngộ Đạo Thần Thụ chủ động trợ giúp Lăng Phong tình huống dưới, mới cùng Lăng Phong ký kết nhân quả.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Ngộ Đạo Thần Thụ ở giữa hình thành chuỗi nhân quả, so với hắn cùng Trần Nhất bảy huynh đệ tỷ muội ở giữa hình thành chuỗi nhân quả càng thô.

Nhân quả tuyến này, cơ hồ là hắn cùng Trần Nhất huynh đệ tỷ muội ở giữa hình thành chuỗi nhân quả [ bút thú các www. Bứcquku. Bứcz] gấp 10 lần.

"Thật thô!"

Lăng Phong không nghĩ tới mình cùng Ngộ Đạo Thần Thụ ở giữa ký kết chuỗi nhân quả, vậy mà như thế tráng kiện.

Sau một lát, Lăng Phong mở to mắt, lần nữa đối với Ngộ Đạo Thần Thụ cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Ngộ Đạo Thần Thụ cành, đối với Lăng Phong có chút khoát tay.

Sau đó, cành kia tại Lăng Phong vùng đan điền nhẹ nhàng vỗ.

Mấy đạo nhân ảnh lập tức từ Lăng Phong trong đan điền bay ra ngoài.

U U, Thánh Viên Hoàng, còn có Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng cha mẹ của hắn.

Huyền Viêm Độc Giác Thú phụ mẫu phía sau thạch quan, cũng đều bay ra.

Ngộ Đạo Thần Thụ sắc cành hướng phía mi tâm của bọn họ điểm tới.

Cuối cùng cũng tại thạch quan kia bên trên điểm một cái.

Khi hoàn thành những này đằng sau, Lăng Phong phát hiện Ngộ Đạo Thần Thụ phía trên quang mang tối không ít.

U U cùng Thánh Viên Hoàng bọn hắn, đều đối với Ngộ Đạo Thần Thụ cúi người chào thật sâu.

Ngộ Đạo Thần Thụ lần nữa đối với Lăng Phong bọn hắn đong đưa cành, sau đó nó nhánh cây liền cuộn mình đứng lên, phía trên quang mang cấp tốc ảm đạm.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đi thôi, Ngộ Đạo Thần Thụ đã tiến vào trạng thái ngủ đông, chúng ta sẽ không quấy rầy nó!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, đem U U cùng Thánh Viên Hoàng bọn hắn thu vào đi, mang theo Linh Giải rời đi Ngộ Đạo Thần Thụ kết giới không gian.

Từ Ngộ Đạo Thần Thụ kết giới trong không gian đi ra, U U nhịn không được cảm thán đứng lên: "Không nghĩ tới, cái này Ngộ Đạo Thần Thụ, vậy mà có thể nghe hiểu ngươi nói, xem ra Ngộ Đạo Thần Thụ hay là rất hiền lành!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết là mình để Ngộ Đạo Thần Thụ suy nghĩ minh bạch, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng nhìn ra được, Lăng Phong cũng không hề nói dối.

Mà Lăng Phong cũng biết chính mình không cách nào lừa gạt Ngộ Đạo Thần Thụ, cho nên hắn liền đem tình huống chân thật nói cho Ngộ Đạo Thần Thụ.

Ngộ đạo sau khi cân nhắc hơn thiệt, cuối cùng lựa chọn đem chính mình lá cây đưa cho Lăng Phong, hơn nữa còn tự mình điểm hóa Lăng Phong bọn hắn.

Mặc dù làm như vậy đối với Ngộ Đạo Thần Thụ tới nói, khẳng định có tổn thất, nhưng là so với Thần Hoang giới bị phá hủy, cuối cùng bị Minh tộc người hủy diệt, nó lựa chọn trợ giúp Lăng Phong.

Lựa chọn trợ giúp Lăng Phong, nó còn có cơ hội sống sót, nếu là cự tuyệt trợ giúp Lăng Phong, Thần Hoang giới có khả năng bị hủy diệt.

Cho nên, vì Thần Hoang giới không bị hủy diệt, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng nguyện ý kính dâng một phần lực lượng của mình.

Rất nhanh, Lăng Phong từ Ngộ Đạo Thần Thụ tán cây bên trong bay ra ngoài, hướng gốc cây bên dưới bay đi.

Tại Ngộ Đạo Thần Thụ gốc cây dưới, còn sinh trưởng lấy rất nhiều linh dược.

Những linh dược này, đều là ngoại giới chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tuyệt thế linh dược.

Nếu đụng phải, Lăng Phong tự nhiên cũng không khách khí, hắn để Linh Giải đem những này tuyệt thế linh dược đều thu lấy.

Nhưng là Linh Giải tại thu lấy những linh dược này thời điểm, cũng không phải dã man thức thu lấy, hắn chỉ là thu lấy những cái kia nhiều năm phần linh dược, mà một chút thành thục linh dược, nó cũng sẽ ở phụ cận lưu lại hạt giống.

Đối với một chút duy nhất cái này một phần linh dược, Linh Giải chỉ là tại những linh dược này bên trên thu lấy một chút lá cây, trái cây, hoặc là chỉ là thu lấy một chút chất lỏng.

Những này công phu nhìn mặc dù phức tạp, nhưng là Linh Giải lại đã sớm đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, mà lại Linh Giải cũng không phải chính mình đi thu lấy, hắn chỉ là để cho mình phân thân đi thu lấy.

"Giải đạo hữu thật sự chính là thần thông quảng đại a!"

Thánh Viên Hoàng nhìn thấy Linh Giải bản lĩnh kia đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Thánh Viên Hoàng tại Hồng Hoang đại chiến thời kỳ, mặc dù cũng cùng Linh Giải bộ tộc tiếp xúc qua, nhưng là hắn năm đó tiếp xúc những Linh Giải kia, thực lực đều không thể cùng trước mắt con Linh Giải này so sánh.

Thánh Viên Hoàng có thể cảm giác được, Linh Giải làm ra những phân thân này, thực lực đều rất mạnh, bọn chúng tựa hồ cũng có độc lập tư tưởng.

Lăng Phong mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, Hồng Cổ người yêu hồn phách ở nơi nào?"

Lăng Phong bọn hắn mục đích của chuyến này, là tìm đến Hồng Cổ người yêu linh hồn, chẳng qua là khi bọn hắn sau khi lại tới đây, Lăng Phong lúc này mới phát hiện nơi này lại là hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy địa phương, cho nên bọn hắn vì quan sát Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cuối cùng bọn hắn vậy mà gặp chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ.

Hiện tại bọn hắn đạt được đại lượng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, hơn nữa còn đạt được Ngộ Đạo Thần Thụ tự mình điểm hóa, xem như kiếm một khoản lớn.

Lăng Phong cảm thấy cái này có khả năng cùng hắn ăn Hắc Linh tộc Hắc Linh Đề Vận Quả có quan hệ, vận khí của hắn thay đổi tốt hơn, mà cùng với hắn một chỗ người, cũng đi theo được nhờ..