Chương 3771:: Một cái ngón tay

Chương 3771:: Một cái ngón tay

"Chờ một chút!"

Thánh Viên Hoàng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hắn lấy ra một cái hộp.

Đây là một cái dùng đặc thù ngọc thạch điêu khắc thành hộp ngọc, tại hộp ngọc mặt ngoài, khắc hoạ lấy tinh mỹ phù văn.

Thánh Viên Hoàng hướng phía bên trong quán thâu một tia đế nguyên lực.

Mặc dù Thánh Viên Hoàng đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, nhưng là hiện tại hắn đã cùng Thiên Đạo thoát ly, cho nên trong cơ thể hắn lực lượng, cũng không phải Thiên Đạo chi lực, mà là so Thiên Đạo chi lực cấp thấp đế nguyên lực.

Bất quá, Thánh Viên Hoàng thể nội đế nguyên lực uy lực cực mạnh, không phải phổ thông Đại Đế cường giả thể nội đế nguyên lực có thể so sánh.

Hộp ngọc hấp thu đế nguyên lực đằng sau, mặt ngoài lập tức có trận văn hiển hiện, những trận văn kia tản ra nhu hòa bạch quang.

Một lúc sau, hộp ngọc kia bị mở ra, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy trong hộp ngọc, chứa một tiết ngón tay.

Cái này tựa như là nhân thủ ngón út.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là Hồng Cổ người yêu ngón tay, là năm đó Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại, bí mật này chỉ có Hồng Hoang cổ tộc các đời Thiên Đế cường giả mới có tư cách biết được, ta là trừ Hồng Hoang cổ tộc tất cả Thiên Đế cường giả bên ngoài, duy nhất người biết chuyện, hiện tại lại nhiều mấy người các ngươi!"

Thánh Viên Hoàng sau khi nói xong, sau đó đem ngón tay bên trên phong ấn giải khai.

Khi trên ngón tay phong ấn sau khi được giải khai, ngón tay kia lập tức có chút chấn động.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Bên phải phía trước!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Thánh Viên Hoàng chỉ điểm phương hướng bay đi.

Mà Linh Giải những phân thân kia, thì là tại tinh không sâm cây gốc cây dưới, tiếp tục thu lấy linh dược.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái sơn cốc u tĩnh bên trong.

Sơn cốc này hoa tươi khắp nơi trên đất, có đại lượng cùng hồ điệp đang bay múa.

Tại sơn cốc bờ Nam trên sườn núi, Lăng Phong bọn hắn thấy được một ngôi miếu cổ.

Tòa miếu cổ kia tường trắng ngói đen.

Tại trong cổ miếu, lại còn có cái này từng trận đánh mõ thanh âm truyền ra.

Lăng Phong rơi vào miếu cổ trước mặt, phát hiện tòa miếu cổ này đại môn là rộng mở à.

Khi Lăng Phong chuẩn bị đi vào miếu cổ thời điểm, Lăng Phong lại phát hiện miếu cổ có trận pháp cấm chế bảo hộ.

"Đây là Thời Gian Tĩnh Chỉ Trận Pháp!"

Lăng Phong nhìn trước mắt trận pháp cấm chế, sau đó xuất thủ giải khai trận pháp cấm chế này.

Khi hắn đi vào trong tòa miếu cổ này, phát hiện tòa miếu cổ này bên trong không có bất kỳ cái gì hương hỏa, tại miếu cổ đại đường chính giữa, có một pho tượng, pho tượng kia là một vị nữ tử Nhân tộc.

Vị này nữ tử Nhân tộc tướng mạo xinh đẹp, pho tượng nhìn qua sinh động như thật.

Tại dưới pho tượng, ngồi một vị lão phụ.

Lão phụ này ngay tại gõ tắm rửa, cầm trong tay tràng hạt, ngay tại niệm kinh.

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão phụ bóng lưng có chút hành lễ.

Lão phụ kia khẽ ngẩng đầu, nhìn trước mắt nữ tử Nhân tộc pho tượng, mở miệng nói ra: "Chờ lâu như vậy, ngươi có thể tính đến rồi!"

Sau khi nói xong, lão phụ này thân thể hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Tại lão phụ này biến mất đằng sau, cái kia một tôn nữ tử Nhân tộc pho tượng xuất hiện vết rạn, một chút bạch quang nhàn nhạt, tại vết rách ra bắn ra, cuối cùng trên pho tượng da đá tróc ra.

Pho tượng mặt ngoài da đá không ngừng tróc ra, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy một tôn tản ra huỳnh quang màu trắng băng ngọc pho tượng, tại cái này băng ngọc pho tượng thể nội, phong ấn một cái cửu thải chi sắc nữ tử tuyệt mỹ.

Cho dù cái này băng ngọc trên pho tượng có rất nhiều phong ấn trận văn, Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ có thể tại cái này băng ngọc trên pho tượng cảm giác được nhàn nhạt hồn lực ba động.

"Đây là trăm vạn năm cấp bậc Băng Hồn Ngọc!"

Linh Giải nhìn thấy cái này băng ngọc pho tượng, con mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

U U nhìn xem băng ngọc trong pho tượng nữ tử tuyệt mỹ, mở miệng nói ra: "Đây chính là Hồng Cổ người yêu sao?"

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là nàng!"

Sau khi nói xong, Thánh Viên Hoàng đem hộp ngọc kia đắp lên.

Lăng Phong mở miệng đối với băng ngọc pho tượng có chút hành lễ, sau đó nói: "Tiền bối, ta tới đón ngươi về nhà, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cùng người yêu của ngươi gặp nhau!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong tại trước mặt ngưng tụ ra mấy chục mai Thời Gian đạo văn, cuối cùng hắn vung tay lên, những này Thời Gian đạo văn lập tức hướng phía băng ngọc pho tượng nền móng vọt tới.

Tại cái này băng ngọc pho tượng nền móng ra, có trận văn nối liền cùng một chỗ, chỉ có đem những trận văn này giải khai, Lăng Phong mới có thể đem cái này băng ngọc pho tượng lấy đi.

Pho tượng kia chính là dùng trăm vạn năm Băng Hồn Ngọc điêu khắc thành, cái này trăm vạn năm Băng Hồn Ngọc, cho dù là hiện tại cũng là rất khó gặp được, thuộc về chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thiên tài địa bảo.

Giờ phút này, tại trong pho tượng nữ tử hồn phách, ở vào trạng thái ngủ say.

Lăng Phong đem nền móng trận văn giải khai đằng sau, nói với Linh Giải: "Linh Giải, cho nó thực hiện mấy đạo phong ấn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức liền phun ra mấy cái bong bóng, mấy cái này bong bóng đem băng ngọc pho tượng bao vây lại, sau đó co vào, cuối cùng tại băng ngọc pho tượng mặt ngoài tạo thành mấy tầng phong ấn trận văn.

Khi cái này mấy tầng phong ấn trận văn hình thành đằng sau, Lăng Phong cơ hồ cảm giác không thấy tại băng ngọc trên pho tượng tiết lộ ra ngoài hồn lực.

Theo Lăng Phong thực lực tăng lên, Linh Giải các phương diện thực lực cũng đều đi theo tăng lên.

Nhìn thấy Linh Giải đem băng ngọc pho tượng phong ấn tốt đằng sau, Lăng Phong vung tay lên, đem băng ngọc pho tượng thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Viên Hoàng, mở miệng hỏi: "Tiền bối, tiếp đó, chúng ta là không phải chuẩn bị muốn phục sinh Hoang Cổ người yêu?"

Đúng

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu người, sau đó nói: "Tiếp đó, chúng ta đi tìm Hoang Cổ người yêu thi thể đi!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Hắn người yêu thi thể ở nơi nào?"

Thánh Viên Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, chỉ có đem tín vật kia kích hoạt đằng sau, mới có thể tìm được nàng thi thể vị trí!"

"Vậy ngươi nhanh lên đem tín vật kích hoạt đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đem Hoang Cổ người yêu phục sinh.

Nếu là đem Thi Hoàng Hoang Cổ giải quyết, như vậy Thần Hoang giới liền sẽ bằng thêm một đại chiến lực.

Tốt

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra một cái màu tím khuyên tai ngọc.

Cái này màu tím khuyên tai ngọc, là một cái đẹp đẽ con thỏ nhỏ.

Lăng Phong có thể nhìn thấy con thỏ nhỏ mặt ngoài, khắc dấu lấy rất nhiều phong ấn trận văn.

Thánh Viên Hoàng dùng đặc thù thủ pháp, đem cái kia con thỏ nhỏ trên ngọc trụy mặt phong ấn giải trừ, sau đó lại thứ tướng cái kia chứa đoạn chỉ hộp ngọc mở ra, hắn cầm lấy đoạn chỉ, tại đoạn chỉ bên trong, gạt ra một giọt máu tươi.

Xùy

Tại đoạn chỉ kia bên trên gạt ra máu tươi, chạm đến con thỏ khuyên tai ngọc đằng sau, khuyên tai ngọc kia lập tức tản mát ra mãnh liệt tử quang.

Tử quang kia bắt đầu xoay tròn, cuối cùng hình thành một cái vòng xoáy không gian.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem cái kia vòng xoáy màu tím, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là một đầu thời không thông đạo, chúng ta đến đi vào!"

"Vậy chúng ta liền đi vào! Cái này cho ngươi đi, hay là do ngươi mang theo chúng ta đi vào tương đối ổn thỏa một chút!"

Thánh Viên Hoàng đem trong tay con thỏ khuyên tai ngọc đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đi đến Thánh Viên Hoàng trước mặt, đem màu tím khuyên tai ngọc cầm trong tay, sau đó hắn đem Thương Nguyên giới mở ra, đem U U cùng Thánh Viên Hoàng đều thu vào Thương Nguyên giới, cuối cùng đi vào vòng xoáy màu tím bên trong..