Chương 3772:: Khó được tu luyện cơ hội

Chương 3772:: Khó được tu luyện cơ hội

Hô

Khi Lăng Phong đi vào vòng xoáy màu tím đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, lôi kéo thân thể của hắn tiến lên.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn phát hiện chung quanh xuất hiện rất nhiều hình ảnh.

Hắn đưa tay hướng phía chung quanh thông đạo hàng rào sờ soạng, khi hắn tay tiếp xúc đến thông đạo hàng rào đằng sau, thông đạo hàng rào hình ảnh, giống như là bình tĩnh mặt nước một dạng, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Linh Giải rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, nó nhìn xem thông đạo hàng rào không ngừng lóe lên hình ảnh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta cái này tựa như là tại đường hầm thời gian bên trong ghé qua!"

"Đường hầm thời gian?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này màu tím khuyên tai ngọc, vậy mà lại đả thông đường hầm thời gian.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ thông qua đường hầm thời gian, ở trong Thời Quang Trường Hà, đi ngược dòng nước!"

Linh Giải nhìn chằm chằm thông đạo vách tường không ngừng lóe lên hình ảnh, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới cái này màu tím khuyên tai ngọc vậy mà như thế lợi hại.

Một lúc sau, thời không thông đạo phá toái, Lăng Phong từ thời không thông đạo bên trong bay ra ngoài.

Hắn phát hiện thân thể của mình chung quanh có mông lung tử quang bao phủ.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, tác dụng ở trên người hắn, nhưng lại bị chung quanh thân thể hắn tầng này mông lung tử quang triệt tiêu.

Bất quá, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, tựa hồ hoàn toàn bị cầm giữ.

Từ khi Lăng Phong linh hồn cùng nhục thân đột phá đến Thiên Đạo cấp đằng sau, hắn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

Cho dù hắn đi một chút áp bách chi lực cường đại địa phương, những cái kia quy tắc chi lực, chỉ là để trong cơ thể hắn đế nguyên lực vận chuyển tốc độ giảm bớt mà thôi.

Nhưng là bây giờ, trong cơ thể hắn đế nguyên lực, còn có linh hồn chi lực, đều bị triệt để cầm giữ.

Thân thể của hắn rơi trên mặt đất, tại Lăng Phong hai chân đụng đáy sát na, lực trùng kích cường đại, để mặt đất có chút lõm xuống dưới, cường đại sóng xung kích, đem chung quanh bụi đất nhấc lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, hắn phát hiện chính mình xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương nghĩa địa bên trong.

"Cái này?"

Nhìn thấy trước mắt hình ảnh, Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút, bởi vì trước mắt một màn này, hắn cũng ở trong giấc mộng thấy qua.

Ở trong giấc mộng, hắn tiếp xuống cũng sẽ đụng phải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Thế nào?"

Linh Giải cũng cảm thấy Lăng Phong tâm tình chập chờn.

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Trước mắt một màn này, ta ở trong giấc mộng nhìn thấy qua, tiếp đó, chúng ta cũng sẽ ở nơi này nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

"Lại có thể trông thấy gia hỏa này!"

Linh Giải hơi kinh ngạc, nó mở miệng nói ra: "Nếu như lần này có thể nhìn thấy, đây coi như là lần thứ năm a?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn ở trong giấc mộng, hết thảy trông thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bảy lần.

Hắn ở trong giấc mộng, lần thứ bảy nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, mộng cảnh kia liền kết thúc.

Lăng Phong cũng không biết hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần thứ bảy chạm mặt đằng sau sẽ phát sinh sự tình gì.

"Còn có hai lần!"

Linh Giải con mắt có tinh mang lấp lóe, đến lần thứ bảy, bọn hắn liền có thể đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất thủ, mặc kệ thành công không thành công, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ lo lắng.

"Ong ong!"

Lăng Phong trong tay màu tím khuyên tai ngọc, giờ phút này tản ra có chút lực chấn động.

"Cái này tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán lấy màu tím khuyên tai ngọc!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đỉnh núi nhìn lại.

Đỉnh núi bị sương trắng bao phủ, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, ở loại địa phương này, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao tốc độ, lúc trước gấp trăm lần trở lên.

Bất quá Lăng Phong lại không quan tâm.

Hắn đem Phượng Hoàng Nhãn bí pháp vận chuyển tới cực hạn, những cái kia bao phủ tại trên đỉnh núi sương trắng, tại trong tầm mắt của hắn, dần dần trở nên mỏng manh.

Lăng Phong nhìn thấy trên đỉnh núi, toàn bộ đều là phần mộ.

Cái này một cái mộ địa, là xây dựa lưng vào núi.

Mà lại tu kiến tại chỗ cao phần mộ, chiếm diện tích cùng quy mô, đều so chân núi phần mộ cao.

Cho dù Lăng Phong có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy từ chân núi đi lên 1000 mét khoảng cách.

1000 mét trở lên ngọn núi, vẫn như cũ bị sương trắng bao phủ, Lăng Phong căn bản thấy không rõ lắm.

"Chúng ta lên trước núi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là tìm tới Hồng Cổ người yêu thi thể.

Về phần Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Lăng Phong thì là không có tâm tư đi quản hắn.

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía đỉnh núi đi đến.

Cái này nghĩa địa chung quanh đều là cỏ dại, không có đường.

Giờ phút này Lăng Phong lực lượng trong cơ thể bị áp chế, mà lại không gian chung quanh áp bách chi lực cực mạnh, ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong chỉ có thể đi bộ lên núi.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình giống như biến thành một phàm nhân, hắn cảm giác đến có hơn vạn tòa núi lớn đặt ở trên người hắn, hắn mỗi triều lấy đỉnh núi phóng ra một bước, đều muốn tiêu hao rất nhiều thể lực.

Hắn đi lên 500 mét đằng sau, liền toàn thân đổ mồ hôi, cảm giác được có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

Hắn lập tức xuất ra Cốt linh dịch uống vào.

bây giờ Lăng Phong dùng lư hương luyện chế ra tới Cốt linh dịch, có thể đạt tới Thiên Đạo cấp bậc, nhưng là Thiên Đạo cấp Cốt linh dịch cũng không nhiều.

Loại này Thiên Đạo cấp Cốt linh dịch, chỉ có Lăng Phong chính mình mới có, hắn cũng không dám đem loại cấp bậc này Cốt linh dịch cho những người khác, bởi vì những người khác căn bản là không có cách tiếp nhận loại cấp bậc này Cốt linh dịch.

Uống xong Cốt linh dịch đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thể lực khôi phục nhanh chóng.

Rất nhanh, Lăng Phong thể lực được sự giúp đỡ của Cốt linh dịch, khôi phục được đỉnh phong, mà lại Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể của mình khiếu huyệt, tại Cốt linh dịch trùng kích vào, lại bị giải khai không ít.

Hắn cảm thụ một chút tình huống trong cơ thể, ngẩng đầu hướng phía đỉnh núi nhìn lại, khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Loại hoàn cảnh này phi thường khó được, với ta mà nói, đây là một loại rất tốt tu luyện cơ hội!"

Thực lực đạt đến Lăng Phong loại cảnh giới này, muốn tìm đến một loại hoàn toàn áp chế thể nội lực lượng địa phương đã rất khó.

Hiện tại hắn gặp được loại hoàn cảnh này, tự nhiên muốn bắt lấy cơ hội này hảo hảo tu luyện một chút.

Hắn lần nữa hướng phía đỉnh núi đi đến.

Khi hắn đi vào khoảng cách chân núi 1000 mét cao địa phương, cảm giác được chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt mạnh lên, cái kia cường độ là lúc đầu gấp năm lần trở lên.

Tại vượt qua ngàn mét độ cao đằng sau, Lăng Phong phát hiện chung quanh sương mù, từ trước đó màu trắng, biến thành màu xám.

Sương mù màu xám này bên trong, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó quy tắc chi lực.

"Cái này áp bách chi lực cũng quá mạnh a?"

Lăng Phong cắn răng, còn tốt thân thể của hắn đủ cường hoành, nếu không giờ phút này hắn khẳng định không chịu nổi cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực.

Lăng Phong dám khẳng định, nếu như giờ phút này hắn đem Thánh Viên Hoàng phóng xuất, Thánh Viên Hoàng thân thể, tại cái này kinh khủng không gian đè xuống, khẳng định sẽ bị đập vỡ.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể còn không có đạt tới cực hạn, hắn cắn răng, sau đó tiếp tục đi lên.

Ở trong môi trường này, hắn mỗi phóng ra một bước, lực lượng trong cơ thể đều sẽ tăng tốc tiêu hao.

Hắn đi lên mấy chục bước đằng sau, rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi, ngã nhào trên đất.

Nhưng là lúc này, Lăng Phong còn không muốn uống Cốt linh dịch.

Hắn đem Cốt linh dịch lấy ra, đưa cho Linh Giải, nói ra: "Chờ một chút, ta đến trạng thái cực hạn đằng sau, ngươi lại đem Cốt linh dịch đút cho ta!"

Linh Giải ở trong môi trường này, cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tốt

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Cốt linh dịch thu lại..