Chương 3773:: Cửu chuyển Linh Thi

Chương 3773:: Cửu chuyển Linh Thi

Lăng Phong trên mặt đất, sau đó hướng phía đỉnh núi bò đi, hắn muốn đem thể lực toàn bộ đều tiêu hao, đây là một loại rất thường gặp phương pháp tu luyện, chỉ bất quá loại phương pháp này, Lăng Phong loại cường giả cấp bậc này, cơ hồ đều không sử dụng.

Tại bây giờ Thần Hoang giới, Lăng Phong tìm không thấy loại hoàn cảnh này.

Cứ như vậy, Lăng Phong lại đi trèo lên trên hơn hai trăm mét.

Cuối cùng, Lăng Phong cảm giác được chính mình ngay cả mở mắt khí lực cũng không có.

Hắn giờ phút này toàn thân cơ bắp đau nhức, có một loại mãnh liệt xé rách cảm giác.

Loại cảm giác này, Lăng Phong đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

Trước kia, tại Ngọc Dương thành thời điểm, bởi vì lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn lưu lại phong ấn, Lăng Phong mỗi ngày đều muốn rời giường đi liều mạng tu luyện.

Vào lúc đó, Lăng Phong cơ hồ mỗi ngày đều sẽ dốc hết toàn lực đi tu luyện, đem thể nội khí lực tiêu hao hầu như không còn, lần lượt đột phá thân thể của mình cực hạn.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, năm đó Lăng Phong, mặc dù không cách nào tu luyện ra nội kình, nhưng là lực lượng nhục thể của hắn, lại so ngang nhau tu vi người mạnh hơn nhiều lắm.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, lập tức đem Cốt linh dịch đút cho hắn.

Uống xong Cốt linh dịch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể lực của mình đang nhanh chóng khôi phục.

Một lúc sau, Lăng Phong thể lực triệt để khôi phục, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút.

"Loại phương pháp tu luyện này hiệu quả thật tốt!"

Cảm giác được thể nội cái kia mênh mông lực lượng, Lăng Phong nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại lần tới núi.

Cứ như vậy, Lăng Phong vừa đi vừa nghỉ, tại phục dụng bảy lần Cốt linh dịch đằng sau, hắn rốt cục leo đến một ngọn núi này đỉnh núi.

Khi Lăng Phong đi lên đỉnh núi đằng sau, hắn phát hiện trong tay màu tím khuyên tai ngọc đình chỉ chấn động, mà khuyên tai ngọc tán phát tử quang cũng là trong nháy mắt thu liễm.

Bất quá tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể mông lung tử quang cũng không có biến mất.

Tại chỗ đỉnh núi, hắn thấy được một tòa nhà gỗ.

Tại nhà tranh trước cửa, có một cái hỏa lô, tại hỏa lô kia bên trên có một ngụm nồi ngói, trong hỏa lô có củi đang thiêu đốt.

"Có người?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, giờ phút này hắn tựa hồ ngửi thấy nồi ngói bên trong bay ra mùi thơm.

Hắn hướng phía nhà gỗ kia đi đến.

Hắn đi vào nhà gỗ phía trước, phát hiện nhà gỗ kia đại môn mở rộng ra, hắn hướng phía trong phòng nhìn lại, phát hiện nhà gỗ trong đại sảnh, trưng bày một cái bàn gỗ, còn có mấy tấm ghế gỗ.

Trên bàn gỗ trưng bày một cái sứ chất ấm nước cùng chén sứ.

Trong phòng không có một ai.

Hắn mở miệng đối với nhà gỗ hô một tiếng: "Có ai không?"

"Ai vậy?"

Thanh âm một nữ nhân, ở trong phòng truyền ra.

"Nữ nhân?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, vốn cho rằng ở tại nơi này trong nhà gỗ người, hẳn là một lão đầu mới đúng.

"Ta gọi Lăng Phong, là Nhân tộc hậu bối!"

Lăng Phong lần nữa đối với nhà gỗ nói một tiếng.

Lăng Phong cái này vừa mới nói xong, sau đó hắn liền thấy một cái tố y nữ tử từ trong nhà đi ra.

Khi hắn nhìn thấy cái này tố y nữ tử đằng sau, biểu lộ lập tức cứng đờ, bởi vì cái này tố y nữ tử, cùng Hoang Cổ người yêu lại là giống nhau như đúc.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đây nào biết được a, trong lòng ta cũng không rõ đâu!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Cái kia tố y nữ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện dáng tươi cười, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị công tử này, ngươi có chuyện gì không?"

"Ta, ta tới đây là muốn tìm một người!"

Lăng Phong mở miệng đối trước mắt nữ tử nói ra.

"Tìm người, tìm người nào a? Nơi này cũng chỉ có ta một người!"

Tố y nữ tử hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

"Nếu là chúng ta không có đoán sai, ta tới nơi đây, chính là tìm ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem tố y nữ tử nói ra.

"Tìm ta?"

Cái này tố y nữ tử hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, không biết cô nương ngươi có thể nhận ra vật này?"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem trong tay màu tím khuyên tai ngọc đưa cho nữ tử này.

"Đây là cái gì?"

Cái này tố y nữ tử đưa tay đem màu tím khuyên tai ngọc tiếp nhận đi.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện tố y nữ tử tay trái ngón út không thấy.

"Cái này!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn chuyến này tới, là vì tìm Hồng Cổ người yêu thi thể.

Mà ở trong tay Thánh Viên Hoàng hộp ngọc kia bên trong, có một cây ngón út.

Cây kia ngón út, chính là Hoang Cổ người yêu ngón út, mà trước mắt cái này tố y nữ tử, hẳn là Hoang Cổ người yêu.

Giờ phút này, tố y nữ tử đưa tay sờ lấy cái kia màu tím khuyên tai ngọc, ánh mắt lập tức trở nên có chút mê mang.

Nàng mở miệng nỉ non nói: "Vì sao ta cảm giác được khuyên tai ngọc này rất quen thuộc đâu? Thế nhưng là ta lại nghĩ không ra!"

"Thánh Viên Hoàng tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi không phải nói Hồng Cổ người yêu đã chết rồi sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

Ở trong Thương Nguyên giới Thánh Viên Hoàng, thông qua Lăng Phong ngưng tụ ra màn ánh sáng, nhìn xem cái kia tố y nữ tử, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hồng Cổ người yêu hoàn toàn chính xác chết rồi, điểm này là không cần chất vấn!"

"Cái kia trước mắt vị này là ai?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Nàng chính là Hồng Cổ người yêu, chuẩn xác mà nói, là Hồng Cổ người yêu thi thể!"

"Thi thể? Đây không phải người sống sờ sờ sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt tố y nữ tử, mày nhíu lại thành một đoàn, hắn tại nữ tử này thể nội, cảm thấy bồng bột sinh cơ, căn bản không có cảm giác được tử khí.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Không sai, nàng chính là Hồng Cổ người yêu thi thể, bất quá cũng không phải bình thường thi thể, mà là đã trải qua chín lần thuế biến Linh Thi, nếu như nàng lần nữa thuế biến mà nói, liền trở thành Thi Hoàng, cũng chính là Hồng Cổ cảnh giới bây giờ!"

"Linh Thi?"

Lăng Phong nao nao, đối với Linh Thi, hắn là biết đến.

Một số người sau khi tử vong, thi thể của bọn hắn tại hoàn cảnh đặc biệt phía dưới, sẽ lột xác thành là Linh Thi, Linh Thi sẽ dựng dục ra linh trí của mình.

Lăng Phong không nghĩ tới trước mắt cái này tố y nữ tử, lại là tiến hóa đến đệ cửu biến Linh Thi.

Thánh Viên Hoàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đây cũng là Hồng Hoang Thiên Đế thủ đoạn, chỉ có để Hồng Cổ người yêu thi thể lột xác thành là Linh Thi, mới có thể tốt hơn bảo tồn thi thể của nàng!"

"Mà lại thi thể của nàng trải qua lần lượt thuế biến, cơ hồ đã đem thể nội tử khí thuế lấy hết, cái này khiến chúng ta cũng thiếu rất nhiều phiền phức!"

Thánh Viên Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hắn ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Đem cái này Linh Thi thể nội ký ức xóa đi? Sau đó đem Hồng Cổ người yêu ký ức cấy ghép đến cái này Linh Thi thể nội?"

Đúng

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu.

"Này sẽ sẽ không quá tàn nhẫn? Giờ khắc này ở cái này Linh Thi thể nội ký ức, cũng là một đầu sinh mệnh!"

Lăng Phong nhìn trước mắt tố y nữ tử, trong lòng có chút không đành lòng.

"Kỳ thật không cần như vậy, chúng ta có thể cho cái này Linh Thi ký ức, cùng nàng thân thể này lúc đầu ký ức dung hợp!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Lăng Phong mới vừa rồi cùng Thánh Viên Hoàng nói chuyện, Linh Giải toàn bộ đều nghe được, bởi vì bọn hắn tại nói chuyện quá trình bên trong, cũng không đối với Linh Giải bố trí phòng vệ.

"Làm như vậy có thể chứ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi..