Chương 3774:: Ngươi mất trí nhớ

Chương 3774:: Ngươi mất trí nhớ

"Cũng không có vấn đề!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Thánh Viên Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Làm như vậy, có khả năng nàng lúc đầu ký ức, bị Linh Thi thể nội ký ức thôn phệ!"

"Cái này chúng ta có thể làm một cái thí nghiệm, đến cùng được hay không, chúng ta làm xong thí nghiệm này liền biết!"

Linh Giải nói lần nữa.

"Cái gì thí nghiệm?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải hồi đáp: "Theo ta được biết, Linh Thi mỗi một lần thuế biến, trí nhớ của nàng đều sẽ tiêu trừ, mỗi hoàn thành một lần thuế biến, linh thức ký ức đều sẽ biến thành trống không, giống như là một cái vừa mới giáng sinh hài nhi một dạng, lại lần nữa kí sự, lại lần nữa học tập! Ta hiện tại làm thí nghiệm, chính là vì xác định cái này Linh Thi lần trước thuế biến đến bây giờ thời gian, nếu như thời gian ngắn mà nói, trí nhớ của nàng khẳng định không phải rất nhiều, cũng sẽ không rất phức tạp!"

"Kể từ đó, để trí nhớ của nàng cùng lúc đầu ký ức dung hợp, khẳng định là lúc đầu ký ức chiếm cứ chủ đạo tính, mà một đoạn này ký ức, tại lúc đầu trong trí nhớ, tựa như là một giấc mộng một dạng, nàng rất dễ dàng liền có thể tiếp nhận!"

Lăng Phong sau khi nghe xong, sau đó mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Tiền bối, ngươi thấy thế nào?"

Thánh Viên Hoàng trầm tư một lát, sau đó nói: "Ta cảm thấy Giải đạo hữu nói rất có đạo lý, chúng ta trước tiên có thể để Giải đạo hữu thử một chút!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nói với Linh Giải: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian thử một chút!"

Lăng Phong bọn hắn giao lưu, chỉ là trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Giờ phút này, tố y nữ tử còn tại nhìn xem trong tay màu tím khuyên tai ngọc, nàng nhìn một lúc sau, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Vị công tử này, khuyên tai ngọc này ngươi là từ đâu mà lấy được? Ta cảm giác được khuyên tai ngọc này rất quen thuộc?"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử mỉm cười, nói ra: "Cô nương, đây là một người bằng hữu của ta giao cho ta, hắn để cho ta cầm vật này tới nơi đây tìm một người, ta muốn, người ta muốn tìm chính là ngươi!"

"Tìm ta?"

Tố y nữ tử nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một tia nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Công tử ngươi vì sao muốn tìm ta?"

"Là của ngươi người yêu để cho ta tới, cô nương ngươi không phải nói ngươi nhìn xem mặt dây chuyền này rất quen thuộc sao? Mặt dây chuyền này, hẳn là ngươi trước kia đồ vật, chỉ bất quá bây giờ ngươi không nhớ rõ, ngươi hẳn là mất trí nhớ!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn trước mắt tố y nữ tử.

"Ta mất trí nhớ rồi?"

Tố y nữ tử nhìn xem trên lòng bàn tay mặt dây chuyền, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Nàng có chút hoài nghi Lăng Phong lời nói, nhưng là trực giác của nàng nói cho nàng, nàng đích xác có rất nhiều sự tình trước kia không nhớ rõ.

Bởi vì tại trong sinh hoạt, nàng gặp được rất nhiều chuyện, những chuyện này tựa hồ giống như đã từng quen biết.

Nàng cũng nghĩ rời đi nơi này, thế nhưng là nàng mãi mãi cũng không cách nào đi xuống núi, nàng mỗi một lần muốn xuống núi cuối cùng đều sẽ trở lại vị trí cũ.

Trên ngọn núi này có mê trận, nàng căn bản là không có cách phá vỡ mê trận này.

Lăng Phong là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất xuất hiện ở trước mặt nàng người.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi nói ngươi là người yêu của ta phái tới tìm ta? Vậy hắn vì sao không tìm đến ta?"

"Hắn hiện tại thụ thương, căn bản là không có cách đến, cho nên chỉ có thể để cho ta tới tìm ngươi, nếu như cô nương tin được ta, ta hiện tại liền mang cô nương rời đi nơi đây!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem tố y nữ tử.

"Rời đi nơi này?"

Tố y nữ tử hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta chỉ sợ là không cách nào rời đi nơi này!"

"Cô nương cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Tố y nữ tử nói ra: "Kỳ thật ta đã sớm muốn rời đi nơi này, thế nhưng là mỗi một lần ta muốn xuống núi thời điểm, cuối cùng đều sẽ trở lại gian phòng này phía sau, ngọn núi này bị một tòa mê trận bao trùm, chúng ta căn bản là không có cách rời đi nơi này!"

"Cô nương ngươi ở chỗ này đã bao nhiêu năm?"

Lăng Phong mở miệng đối với tố y nữ tử hỏi.

Tố y nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Coi ta tỉnh lại thời điểm, ta phát hiện ta nằm trên mặt đất, ta cái gì đều không nhớ rõ, ta ở chỗ này, hẳn là có hai mươi năm!"

"Hai mươi năm? Hai mươi năm qua, đều là chính ngươi ở chỗ này sao?"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử hỏi.

Đúng

Tố y nữ tử khẽ gật đầu.

"Vậy là ngươi làm sao biết có mê trận những vật này?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt nữ tử.

Tố y nữ tử ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó nói: "Ta là từ những cái kia trong phần mộ học tập đến!"

Sau khi nói xong, tố y nữ tử hướng phía phòng chung quanh phần mộ nhìn thoáng qua.

Lăng Phong cũng nhìn thấy một chút phần mộ, đã bị người đào mở.

Giờ phút này, tố y nữ tử mở miệng lần nữa nói ra: "Những phần mộ này bên trong, có có rất nhiều rất lớn mộ thất, ta rất nhiều tri thức, đều là tại những cái kia phần mộ trong mộ thất học tập đến, một chút phần mộ trong mộ thất, có rất nhiều thư tịch, coi ta nhìn thấy những sách vở kia thời điểm, trong đầu của ta, liền sẽ hiện ra một chút ký ức, để cho ta minh ngộ những chữ này thể ý tứ!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Mặc dù Linh Thi hoàn thành thuế biến đằng sau, trí nhớ của nàng lại biến thành trống không, nhưng khi nàng nhìn thấy một chút trước đây quen biết đồ vật lúc, một chút ký ức hay là sẽ bị tỉnh lại! Cho nên Linh Thi học thứ gì đều rất nhanh!"

"Ừm, vậy ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp kiểm tra một chút trí nhớ của nàng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi đem ta đưa cho nàng, để nàng hai tay ôm ta là được rồi, sau đó ta có thể thi triển bí pháp xem xét thân thể của nàng tình huống!"

Được

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, đây là Linh Giải, cũng là ngươi cùng ngươi người yêu cùng một chỗ nuôi sủng vật, ngươi ôm nó, nhìn xem có thể hay không nhớ tới cái gì?"

"Sủng vật?"

Tố y nữ tử nhìn xem Linh Giải, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, Linh Giải bề ngoài nhìn rất đáng yêu, nàng lập tức đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong đem Linh Giải đưa cho tố y nữ tử.

Tố y nữ tử lập tức đem Linh Giải ôm vào trong ngực, đưa tay ở trên thân Linh Giải nhẹ nhàng vuốt ve.

Giờ phút này, Linh Giải vỏ cua mặt ngoài, có một chút thần bí phù văn hiển hiện, nó đang thi triển bí pháp, điều tra tố y nữ tử tình huống thân thể.

Một lúc sau, Linh Giải đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, nàng về khoảng cách lần thuế biến đến bây giờ, chỉ có 23 năm, nàng mới vừa rồi cùng chúng ta nói chính là hai mươi năm, đó là bởi vì nàng nhớ lầm!"

"Vậy chúng ta có thể dựa theo phương pháp ngươi nói đi làm sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Hoàn toàn có thể!"

Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Căn cứ Thánh Viên Hoàng tiền bối nói tới, nàng bị giết thời điểm, tu vi chỉ là Đạo Quân cảnh giới, tuổi của nàng, chí ít cũng vượt qua 20 tuổi, mà lại nàng khi còn sống 20 tuổi lịch duyệt, khẳng định so với nàng ở chỗ này trên đỉnh núi hai mươi năm lịch duyệt phong phú hơn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Chậm đã, vừa rồi ngươi nói, cái này Linh Thi thuế biến đằng sau, gặp được quen thuộc sự tình, sẽ tỉnh lại nàng trước kia một chút ký ức?"

"Đúng vậy a!"

Linh Giải lập tức trả lời..