Chương 3775:: Nồi ngói bên trong nam tử

Chương 3775:: Nồi ngói bên trong nam tử

"Ha ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Thế nào?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong tiếng cuồng tiếu đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Thánh Viên Hoàng cũng là như thế, hắn cũng nghĩ không thông Lăng Phong tại sao lại ở thời điểm này bật cười.

U U cũng là như thế.

Lăng Phong cười một lúc sau, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi nhìn dạng này được hay không, nếu Linh Thi tại thuế biến đằng sau, ký ức lại biến thành trống không, vậy chúng ta vì sao không để cho nàng lần nữa thuế biến  chờ nàng vừa mới hoàn thành thuế biến thời điểm, ký ức ở vào thời gian trống, lúc này đưa nàng hồn phách cấy ghép đến trong cơ thể nàng, chẳng phải là hoàn mỹ?"

"Cái này?"

Linh Giải lập tức ngây ngẩn cả người, Lăng Phong nói tới biện pháp này, không phải không thể được, nhưng là bây giờ Hồng Cổ người yêu thi thể, đã tiến hành qua lần thứ chín thuế biến, hơn nữa còn là vừa mới tiến hành xong lần thứ chín thuế biến không lâu.

Tại Thần Hoang giới trong lịch sử, tiến hóa đến đệ thập biến Linh Thi, cho đến trước mắt còn không có.

Thi Hoàng mặc dù đạt đến Thiên Đạo cấp, nhưng là năm đó Thi Hoàng, là tại Hồng Hoang cổ tộc nhiều đời Thiên Đế cường giả bồi dưỡng dưới, mới trưởng thành cho tới hôm nay cảnh giới này.

Quá trình này, hết thảy hao tốn hơn 10 triệu năm.

Hồng Hoang đại chiến, chính là phát sinh ở Thánh Viên Hoàng thời đại kia, mà thời đại kia, tựa hồ Hồng Hoang cổ tộc đời thứ chín Thiên Đế tại vị trong lúc đó.

Cái này tố y nữ tử bị giết chết thời điểm, Hồng Hoang đại chiến còn không có ta hơn bảy triệu năm mới giáng lâm.

Nói cách khác, cái này tố y nữ tử thi thể, hoàn thành chín lần thuế biến, hết thảy hao phí hơn 17 triệu năm thời gian.

Mà lại càng là về sau, mỗi một lần thuế biến cần thời gian lại càng dài.

Từ đệ cửu biến đến đệ thập biến, chí ít cũng cần 2 triệu năm.

Mà lại từ đệ cửu biến đến đệ thập biến độ khó quá lớn, cái này tương đương với từ Đại Đế cường giả đến Thiên Đế cường giả thuế biến.

Cho nên, Linh Giải mặc dù biết có phương pháp như vậy, nó cũng không có cùng Lăng Phong nói ra, bởi vì nó cảm thấy làm như vậy hoàn toàn không cần thiết.

Mà Thánh Viên Hoàng cũng cho rằng như thế, tại Hồng Hoang Đại Đế lưu lại trong kế hoạch, bọn hắn chỉ cần đem tố y nữ tử trong thi thể ký ức xóa đi, sau đó lại đem tố y nữ tử hồn phách cấy ghép đến trong cơ thể nàng là được, không dùng đến phiền toái như vậy.

"Thế nào, không được sao?"

Nhìn thấy Linh Giải không nói lời nào, Lăng Phong ở trong lòng lần nữa đặt câu hỏi.

"Không phải không được, mà là làm như vậy, quá phiền toái, mà lại chúng ta cũng chưa chắc có thể thành công, vạn nhất chúng ta làm như vậy, thất bại vậy thì phiền toái!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Đúng vậy a, Lăng Phong, chúng ta không cần thiết phiền toái như vậy, trực tiếp đưa nàng ký ức xóa đi, đem hồn phách cấy ghép đến trong cơ thể nàng là được!"

Thánh Viên Hoàng cũng đối Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong nhìn trước mắt tố y nữ tử, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Chúng ta làm như vậy, đối với nàng mà nói không tốt, biến mất trí nhớ của nàng, sẽ ảnh hưởng đến hồn phách của nàng cùng thi thể ở giữa dung hợp tính, không cách nào làm cho hồn phách hoàn toàn cùng thi thể hoàn toàn dung hợp, dù sao thi thể này đã biến dị, cùng nàng tử vong thời điểm, đã không giống với lúc trước!"

"Ta biết, thế nhưng là dựa theo ngươi nói như vậy nói, phong hiểm có chút lớn!"

Thánh Viên Hoàng có chút bận tâm nói, hắn sợ sệt Lăng Phong phức tạp.

Lăng Phong nhìn xem tố y nữ tử, mở miệng nói ra: "Nàng đã tiếp nhận quá nhiều cực khổ, tại Linh Thi bên trên đản sinh linh trí tất cả ký ức, nghiêm chỉnh mà nói, đều là thuộc về nàng ký ức một bộ phận, chúng ta nếu muốn cứu nàng, vậy sẽ phải làm đến tốt nhất, mà lại, nếu là chúng ta thành công, chúng ta Thần Hoang giới, lại sẽ thêm ra một vị Thiên Đạo cấp cường giả!"

Lăng Phong biết, nếu như là để Linh Thi chính mình thuế biến, cho dù là sau khi thuế biến Linh Thi ký ức sẽ xuất hiện lần nữa trống không, nhưng là cái này cũng không mang đại biểu Linh Thi ký ức hoàn toàn biến mất, những ký ức này, tại hoàn cảnh đặc biệt dưới, sẽ còn bị nhớ lại, nếu là Lăng Phong bọn hắn xuất thủ biến mất mà nói, Linh Thi không cách nào còn muốn đi lên!"

Thánh Viên Hoàng ở trong lòng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi thật dự định làm như vậy sao?"

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn trả lời rất quả quyết.

"Tốt a, đã ngươi muốn làm như thế, vậy ta ủng hộ ngươi!"

Thánh Viên Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Giờ phút này, tố y nữ tử vuốt ve Linh Giải, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Ta cái gì đều muốn không nổi a, nó thật là sủng vật của ta sao?"

Đúng

Lăng Phong đối với tố y nữ tử khẽ gật đầu, nếu nói láo đã nói ra, hắn liền muốn tiếp tục lừa gạt xuống dưới.

Tố y nữ tử nhìn xem Lăng Phong, sau đó quay người hướng phía hỏa lô nhìn lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cơm của ta không sai biệt lắm nấu xong, công tử ngươi đói không?"

"Cái này, ta không đói bụng!"

Lăng Phong lập tức đối với tố y nữ tử cười cười, hắn nói không đói bụng là giả.

Hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể đều bị áp chế, mặc dù hắn có thể thông qua Cốt linh dịch đến khôi phục thể lực của mình, nhưng là Cốt linh dịch lại không cách nào tiêu trừ bụng truyền đến cảm giác đói bụng.

Thế nhưng là hắn cũng không có biện pháp, cái này tố y nữ tử không biết hắn muốn tới, nấu cơm khẳng định không có nấu hắn.

Tố y nữ tử nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Công tử ngươi vào nhà trước ngồi đi, ta lại thả điểm mét, cho ngươi nấu một cái đồ sấy cơm!"

"Này làm sao có ý tốt?"

Vừa nghĩ tới cái kia bốc hơi nóng đồ sấy cơm, Lăng Phong cảm giác được đói hơn.

"Sủng vật này ngươi cầm trước, ta cái này thả mét đi!"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong nở nụ cười, nàng đem Linh Giải còn cho Lăng Phong, sau đó đi vào phòng bên trong.

Một lúc sau, tố y nữ tử lại bưng một cái hỏa lô đi ra, nàng tại lúc đầu trong hỏa lô, xuất ra mấy khối đốt củi lửa bỏ vào cái thứ hai trong hỏa lô, sau đó lại cho hai cái hỏa lô đều thêm mới củi.

Lăng Phong lập tức đi qua, mở miệng hỏi: "Cần ta hỗ trợ sao?"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Vậy ngươi ngay ở chỗ này hỗ trợ nhìn hàng đi, ta về phía sau viện hái một chút rau xanh!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại cửa nhà gỗ dời lên một tấm ghế gỗ nhỏ, ngồi tại hỏa lô trước mặt bắt đầu xem lửa.

Tố y nữ tử quay người đi trở về trong phòng, sau đó lại bưng một cái nồi ngói đi ra, nàng đem nồi ngói kia đặt ở cái thứ hai trên lò lửa, nói với Lăng Phong: "Công tử ngươi trước nhóm lửa, chúng ta một chút liền đến!"

"Được rồi, cô nương ngươi đi trước bận bịu!"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử khẽ gật đầu.

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó quay người đi vào phòng bên trong.

Khi tố y nữ tử đi ra đằng sau, Lăng Phong có chút hiếu kỳ đem nồi ngói cái nắp để lộ.

Tại nồi ngói bên trong, Lăng Phong thấy được có chút trắng bệch nước, tại đáy nồi bên trong, có màu trắng hạt gạo cùng một chút thịt khô.

"Ta ở trên núi thời điểm, căn bản không nhìn thấy bất kỳ động vật, nàng đây là từ chỗ nào lấy được thịt khô đâu? Những này thịt khô, sẽ không phải cũng là tại những cái kia trong nghĩa địa đào đi ra a?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức liền không đói bụng.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị đem nồi ngói đắp lên thời điểm, hắn phát hiện nồi ngói bên trong mặt nước, bỗng nhiên nổi lên một đạo bạch quang, sau đó một cái vóc người nam tử khôi ngô, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Nam tử này người mặc một kiện cổ lão chiến giáp, trên đỉnh đầu có hai cái màu xám sừng, cái này sừng hiện ra hình đinh ốc giương lên.

Khi Lăng Phong nhìn thấy nam tử này thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ khí tức bá đạo, trực tiếp đập vào mặt.

Hắn lay động một cái đầu, sau đó lại lần hướng phía nồi ngói bên trong nhìn lại, tại nồi ngói bên trong nam tử vẫn còn ở đó..