Chương 3776:: Hắn chính là Hồng Hoang Thiên Đế

Chương 3776:: Hắn chính là Hồng Hoang Thiên Đế

"Hồng Hoang cổ tộc nam tử?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm tại nồi ngói bên trong nam tử kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với nồi ngói bên trong nam tử hỏi: "Ngươi là ai?"

Giờ phút này, ở trong Thương Nguyên giới U U cùng Thánh Viên Hoàng, cũng nhìn thấy nồi ngói bên trong tình huống, bọn hắn cũng đều thấy được cái kia Hồng Hoang cổ tộc nam tử.

Thánh Viên Hoàng lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hắn chính là Hồng Hoang Thiên Đế!"

"Hồng Hoang Thiên Đế?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này xuất hiện tại nồi ngói bên trong nam tử, lại là Thần Hoang giới đại danh đỉnh đỉnh Hồng Hoang Thiên Đế.

Đúng

Thánh Viên Hoàng thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Thế nhưng là, Hồng Hoang Thiên Đế tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại nồi ngói bên trong?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi.

"Ta cũng không biết, ta từng tại Hồng Hoang cổ tộc trong thánh địa, nhìn thấy qua Hồng Hoang Thiên Đế chân dung, cái này xuất hiện tại nồi ngói bên trong nam tử, chính là Hồng Hoang Thiên Đế!"

Thánh Viên Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng đối với nồi ngói bên trong Hồng Hoang Thiên Đế có chút hành lễ: "Vãn bối Lăng Phong, gặp qua Hồng Hoang Thiên Đế!"

"Lăng Phong, không cần phải khách khí, ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu, không nghĩ tới ngươi tới được so ta trong dự đoán nhanh hơn!"

Nồi ngói bên trong Hồng Hoang Thiên Đế, mặt mỉm cười, dùng Nhân tộc ngôn ngữ cùng Lăng Phong nói ra.

Đối với Hồng Hoang Thiên Đế sẽ nói Nhân tộc ngôn ngữ, Lăng Phong không có chút nào kinh ngạc.

Tại Hoang Cổ thời kỳ, Nhân tộc liền đã tồn tại.

Hồng Hoang Thiên Đế gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, có Thiên Đạo chi lực gia trì, hắn muốn học tập Thần Hoang giới các tộc ngôn ngữ, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể giải quyết.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế, mở miệng nói ra: "Không biết Thiên Đế giờ phút này xuất hiện, có gì chỉ thị?"

Hồng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười nói: "Ta không có bất kỳ cái gì chỉ thị, ngươi có thể lại tới đây, chứng minh năm đó ta kế hoạch, cũng không có xảy ra vấn đề gì, Thần Hoang giới, hẳn là có thể thắng! Ta sợi tàn hồn này lưu tại nơi này, là vì thủ hộ Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, cái này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, ngay tại ngọn núi này một tòa phần mộ bên trong, ngươi đến lúc đó đi lấy đi!"

Hồng Hoang Thiên Đế sau khi nói xong, thân ảnh của hắn tiêu tán.

Đại lượng bạch quang từ nồi ngói bên trong phiêu lên, sau đó ngưng tụ thành một cái đặc thù ấn ký.

Lăng Phong đưa tay phải ra, một cái kia đặc thù ấn ký, rơi vào Lăng Phong tay phải trên lòng bàn tay.

Lăng Phong cảm giác được lòng bàn tay của mình có chút mát lạnh.

Giờ phút này, nồi ngói bên trong cũng khôi phục bình thường.

Lăng Phong đem nồi ngói đắp lên.

"Lăng Phong, Hồng Hoang Thiên Đế cùng ngươi nói cái gì?"

Thánh Viên Hoàng lập tức mở miệng hỏi, vừa rồi Hồng Hoang Thiên Đế cùng Lăng Phong nói lời, hắn cùng U U đều nghe không được, chỉ có Lăng Phong mới có thể nghe được.

"Hồng Hoang Thiên Đế cùng ta nói, nơi này có Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, để cho chúng ta một chút chính mình đi tìm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thánh Viên Hoàng nói ra, những bí mật này, hắn không cần thiết giấu diếm Thánh Viên Hoàng.

"Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo?"

Thánh Viên Hoàng sau khi nghe xong, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, cái này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, thế nhưng là phục sinh tố y nữ tử mấu chốt.

Cho dù là tố y nữ tử hoàn thành lần thứ mười thuế biến, trở thành Thiên Đạo Linh Thi hoàng, nàng bản chất vẫn như cũ cùng huyết nhục sinh mệnh là có khác biệt.

Chỉ có Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, mới có thể đem tố y nữ tử thể nội thi khí triệt để rửa sạch, để nàng một lần nữa biến thành huyết nhục sinh mệnh.

Lăng Phong chuyên tâm xem lửa châm củi.

Một lúc sau, hắn nồi ngói bên trong nước bắt đầu sôi trào, Lăng Phong ngửi thấy nồng đậm thịt khô mùi thơm.

Lúc này, tố y nữ tử bưng một rổ rửa sạch sẽ rau xanh, từ trong nhà đi ra.

"A, cơm nấu mở  chờ một hồi liền có thể ăn! Công tử ngươi trước nghỉ ngơi một hồi đi, còn lại để cho ta tới đi!"

Tố y nữ tử đi đến Lăng Phong bên người, sau đó đưa tay trong hỏa lò rút ra hai cây củi lửa, bỏ vào cái thứ nhất trong lò.

Hiện tại cái kia thịt khô cơm đã nấu mở, không cần quá lớn phát hỏa.

Tố y nữ tử đem cái thứ nhất trên lò lửa nồi ngói bưng xuống đến, sau đó đem treo ở dưới mái hiên nồi sắt lấy xuống, tại cửa ra vào vạc nước múc nước rửa sạch sẽ, đem nồi sắt đặt ở trên lò lửa, chuẩn bị xào rau.

Nàng đem nhà gỗ cửa sổ mở ra, Lăng Phong phát hiện cửa sổ phía sau, lại là một gian phòng nhỏ con, bên trong trưng bày rất hơn bình bình quán bình.

Một cái dùng nan trúc biên chế mà thành rổ bên trong, nở rộ lấy chặt tốt tỏi mét, quả ớt.

Tố y nữ tử xuất ra một bình ngưng kết mỡ dầu, dùng thìa chà xát một khối, bỏ vào trong nồi sắt.

"Xùy. . ." Trong nồi sắt lập tức phát ra một trận dầu bạo thanh.

Lăng Phong lập tức ngửi thấy một trận mùi thơm mê người.

Hắn cảm giác đến chính mình lần nữa đói bụng.

Tố y nữ tử đem tỏi mét cùng quả ớt bỏ vào nồi sắt nội bạo hương đằng sau, lại đem rau xanh đổ vào nồi sắt bên trong.

Thấy cảnh này, Lăng Phong không khỏi nhớ tới năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới Ẩn Vụ tông thời điểm, hắn cùng mây tịch nấu cơm tình cảnh.

Nhớ tới mây tịch, hắn lại kìm lòng không được nhớ tới Thường Lạc, cái kia để cho người ta mê muội nữ tông chủ.

Ở trong Cổ Thiên Nguyên giới, Thường Lạc đã phi thăng Thánh giới.

Lăng Phong cũng không biết năm đó hắn Nguyên Thần chỗ tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới, đến cùng có tồn tại hay không.

Căn cứ U U nói tới, Nguyên Thần của hắn năm đó tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới, có khả năng đã hủy diệt, cũng có khả năng còn chưa có xuất hiện.

Hai loại khả năng đều có, duy chỉ có chính là không có khả năng tồn tại trong hiện thực.

U U nói đến rất khẳng định, mà Lăng Phong hiện tại cũng tìm không thấy lý do gì đến phản bác.

Nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn là hi vọng cái này Cổ Thiên Nguyên giới, là chân thật tồn tại.

Rất nhanh, tố y nữ tử liền đem rau xanh xào kỹ.

Cái kia rau xanh nhìn xanh biêng biếc, bốc lên từng tia nhiệt khí, thấy Lăng Phong thẳng nuốt nước miếng.

Tố y nữ tử đem rau xanh xào kỹ đằng sau, để lộ cái thứ hai nồi ngói hướng phía bên trong liếc một cái, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, cơm của ngươi còn muốn một hồi mới được!"

"Không có việc gì, ta hiện tại còn không phải rất đói, có thể chờ một chút!"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá hắn bụng tại lúc này lại phi thường không tự chủ kêu lên.

Trên mặt hắn xuất hiện một tia xấu hổ, hắn lập tức mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, ta vừa rồi tại lên núi thời điểm, tại trên núi này, ngay cả một cái côn trùng đều không có trông thấy, ngươi là như thế nào lấy tới thịt khô này?"

Nếu như không biết rõ ràng thịt khô này nơi phát ra, Lăng Phong là tuyệt đối sẽ không ăn, hắn hiện tại trong lòng hoài nghi, những này thịt khô, chính là tố y nữ tử tại trong phần mộ móc ra năm xưa già thây khô.

"Cái này nha, ngươi bây giờ là không nhìn thấy động vật, hàng năm mùa đông sắp xảy ra tay, đều sẽ có đại lượng động vật chạy lên núi, ta cũng là thừa dịp lúc kia đi săn, sau đó đem những con mồi kia làm thành thịt khô chứa đựng đứng lên!"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Ta đã chứa rất nhiều thịt khô, hôm nay lấy ra ăn thịt khô, ta đã chứa đựng ba năm, hương vị là tốt nhất!"

Nghe được tố y lời của nữ tử đằng sau, Lăng Phong rốt cục thở dài một hơi, còn tốt thịt khô này không phải vạn năm lão thi thịt.

Tố y nữ tử ngồi ở trước mặt Lăng Phong, lấy tay chống đỡ nàng cái kia trơn bóng cái cằm, hai cái ngập nước mắt to nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Công tử, người yêu của ta hắn đẹp trai không?".