Chương 3777:: Ta rất quen thuộc

Chương 3777:: Ta rất quen thuộc

"Cái này. . ." Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Tiền bối, ngươi gặp qua Hồng Cổ sao?"

"Không có!"

Thánh Viên Hoàng lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Đẹp trai!"

Lăng Phong lập tức gật đầu, hắn biết, nếu như cái này tố y nữ tử khôi phục trong trí nhớ, nếu như biết hắn là vì cứu nàng mà lừa gạt nàng, khẳng định cũng sẽ không sinh khí.

Mà lại, đến lúc kia, coi như cái này tố y nữ tử tức giận nói, Lăng Phong cũng không sợ, bởi vì hắn biết cái này tố y nữ tử đánh không lại hắn.

Cho dù cái này tố y nữ tử hoàn thành lần thứ mười thuế biến, trở thành Thiên Đạo Thi Hoàng, thực lực cũng so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực bây giờ, đã đạt đến Thiên Đạo cao cấp cảnh giới tiêu chuẩn.

Mà lại hiện tại Lăng Phong thực lực còn tại không ngừng tăng lên, Lăng Phong còn có Phượng Hoàng Chân Thân.

Hắn liên thủ với Phượng Hoàng Chân Thân, bây giờ tại Thần Hoang giới, thật là tìm không thấy đối thủ.

Hiện tại Lăng Phong, trong lòng còn hận không được xuất hiện hai cái Minh tộc cường giả để hắn luyện tay một chút.

"Thật sao?"

Tố y nữ tử đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nàng tựa hồ đang trong đầu tưởng tượng chính mình người yêu bộ dáng.

"Thật  chờ một chút cơm nước xong xuôi, ta liền dẫn ngươi đi tìm hắn!"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử gật gật đầu.

Một lúc sau, tố y nữ tử đem Lăng Phong nồi ngói để lộ, hướng phía bên trong nhìn thoáng qua.

Lăng Phong nghe được nồi ngói bên trong phát ra tư tư thanh âm, một trận nồng đậm mùi thơm lập tức xông vào mũi.

Tốt

Tố y nữ tử nở nụ cười, sau đó lấy ra một cái ấm dầu, hướng phía bên trong đến mấy giọt màu vàng thể lỏng dầu đi vào, cuối cùng ở phía trên rải lên một chút hành thái làm tô điểm.

Cuối cùng, nàng đem nồi ngói bưng đến Lăng Phong trước mặt, sau đó cầm một cái thìa cùng một đôi đũa cho Lăng Phong.

Sau đó chính nàng cũng cầm một cái thìa cùng một đôi đũa, cứ như vậy liền nồi ngói bắt đầu ăn.

Lăng Phong không nghĩ tới tố y nữ tử vậy mà như thế phóng khoáng.

Hắn mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Không có bát sao?"

"Có, nhưng là bát không có tẩy, ta bình thường đều là như thế ăn!"

Tố y nữ tử khẽ lắc đầu.

"Vậy quên đi, ăn như vậy cũng rất tốt!"

Lăng Phong cười cười, dùng thìa tại nồi ngói bên trong thịt khô cơm bên trên đào một chút, sau đó hắn dùng đũa gắp lên một khối thịt khô bỏ vào trong miệng.

Thịt khô này còn rất có nhai kình, cho dù nấu lâu như vậy, bên trong vẫn như cũ rất có hương vị.

Đối với ăn đã quen các loại mỹ vị Lăng Phong mà nói, thịt khô này hương vị cũng liền bình thường, nhưng là tại loại hoàn cảnh đặc thù này bên dưới bắt đầu ăn, nhưng lại có một phong vị khác.

"Hương vị thế nào? Có hợp khẩu vị hay không?"

Tố y nữ tử ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong miệng nàng đều chất đầy đồ ăn, quai hàm phình lên, trên miệng còn kề cận hạt cơm.

Có lẽ là nàng từ biến thành Linh Thi đằng sau, vẫn sinh hoạt ở nơi này, tại sinh hoạt lễ nghi những chi tiết này bên trên, căn bản không quan tâm.

Cho nên, cho dù là ở trước mặt Lăng Phong, nàng ăn cái gì cũng không có như vậy coi trọng.

"Ăn thật ngon!"

Lăng Phong nói xong, sau đó dùng thìa múc một muỗng con cơm đưa vào trong miệng.

Nuốt xuống phần cơm này đằng sau, Lăng Phong dùng đũa kẹp một cây rau xanh, cái này rau xanh hương vị cũng thực không tồi.

Lăng Phong càng ăn càng thơm.

Ở trong Thương Nguyên giới, Thánh Viên Hoàng cùng U U nhìn thấy Lăng Phong cùng tố y nữ tử ăn cơm bộ dáng, các nàng cũng đều cảm giác được có chút đói bụng.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng tố y nữ tử đều ăn no rồi.

Hắn mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, ăn no rồi, ngươi vào nhà thu thập một ít gì đó, sau đó ta dẫn ngươi đi tìm một vật liền rời đi nơi này, đi gặp người yêu của ngươi!"

Tốt

Tố y nữ tử đứng lên, nồi ngói kia cũng không tắm, trực tiếp quay người đi vào trong phòng.

Một lúc sau, tố y nữ tử đi tới, sau lưng của nàng cõng một cái bao.

Nàng đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Tốt, chúng ta có thể đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với tố y nữ tử nói ra: "Người yêu của ngươi thụ thương, ta hiện tại cần tìm một loại linh dược, loại linh dược này ngay tại ngọn núi này tòa nào đó trong phần mộ, chúng ta bây giờ đi tìm!"

"Tại trong phần mộ? Ngươi biết là toà nào phần mộ sao?"

Tố y nữ tử mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không biết, cho nên muốn ngươi dẫn ta tại trên đỉnh núi này chạy một vòng, ta xem một chút ta có thể hay không tìm tới!"

"Tốt, vậy ngươi đi theo ta đi!"

Tố y nữ tử gật gật đầu, sau đó cõng gói nhỏ, mang theo Lăng Phong hướng phía nhà gỗ phía sau đi đến.

Lăng Phong lập tức đi theo.

Ở chỗ này, trong cơ thể hắn lực lượng vẫn như cũ bị áp chế.

Hắn chỗ nơi này, có thể là tại một mảnh thời không đặc thù bên trong, cho nên trong cơ thể hắn lực lượng bị áp chế.

Khi Lăng Phong đi theo tố y nữ tử đi vào nhà gỗ phía sau, hắn phát hiện nhà gỗ phía sau thế núi tương đối nhẹ nhàng, hắn cũng nhìn thấy rất nhiều phần mộ, bất quá phần lớn phần mộ, đều đã bị đào mở.

Mà cái này nhất nên đầu sỏ, hẳn là tố y nữ tử.

Tại nhà gỗ phía sau trên sườn núi, Lăng Phong thấy được một chút đường nhỏ, những này đường nhỏ cũng hẳn là bị tố y nữ tử đi ra.

Tố y nữ tử mang theo Lăng Phong dọc theo đường nhỏ hướng phía dưới núi đi đến.

Lăng Phong cũng là lưu ý lấy trên lòng bàn tay cái kia ấn ký màu trắng.

Khi Lăng Phong trải qua một tòa không đáng chú ý nấm mồ thời điểm, trong lòng bàn tay hắn bên trên ấn ký màu trắng, bỗng nhiên chấn động, Lăng Phong cảm giác được tại cái này nấm mồ nhỏ phía dưới, tựa hồ có ảnh hưởng gì lấy trong lòng bàn tay hắn bên trên ấn ký màu trắng.

Hắn mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, ta thứ muốn tìm, hẳn là tại trong phần mộ này mặt!"

"Ngươi xác định?"

Tố y nữ tử nhìn trước mắt nấm mồ nhỏ, đôi mi thanh tú cau lại, nàng hiện tại cũng coi là một cái tư thâm đào mộ cao thủ, loại này ngay cả mộ bia đều không có phần mộ, nàng là không để vào mắt.

Nếu Lăng Phong mở miệng, nàng cũng ngừng lại cẩn thận quan sát trước mắt cái này một tòa nấm mồ nhỏ.

"A? Phần mộ này, giống như thật sự có chút kỳ quái nha!"

Tố y nữ tử nhìn chằm chằm trước mắt nấm mồ nhỏ nhìn một hồi, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia kinh ngạc.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, ngươi đi ra một chút, ta tốt đem phần mộ này đào mở!"

Tố y nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó nói: "Ngươi được không?"

"Cái này. . ." Lăng Phong có chút do dự, đối với đào mộ loại chuyện này, hắn thật đúng là không phải rất lành nghề.

Tố y nữ tử cười cười, nói ra: "Vấn đề này, hay là để ta tới đi, ta quen thuộc đến hung ác!"

Sau khi nói xong, tố y nữ tử lập tức kết động thủ ấn, dấu tay của nàng rất kỳ quái, tại nàng bóp thủ ấn thời điểm, một loại đặc thù ba động hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Ở chung quanh những cái kia trong phần mộ, bỗng nhiên truyền đến chấn động âm thanh.

Ngay sau đó, Lăng Phong nhìn thấy từng bộ thi thể, từ những cái kia bị đào mở trong phần mộ leo ra.

Những thi thể này, bọn hắn nhìn qua đều giống như vừa mới chết một dạng, làn da cũng còn có huyết sắc.

Trong tay bọn họ đều có một chút công cụ, có người cầm chùy, có người cầm cái xẻng, có người cầm cái cuốc, có người cầm cái sọt. . ..