Chương 3778:: Bạch ngọc quan tài

Chương 3778:: Bạch ngọc quan tài

Những cái kia Linh Thi các loại khí cụ đều có, nhìn để cho người ta hoa mắt.

Ánh mắt của bọn hắn trống rỗng, nhưng là động tác cũng rất cấp tốc, bọn hắn từ trong phần mộ sau khi bò ra, lập tức vọt tới tố y nữ tử trước mặt, tựa hồ chờ đợi tố y nữ tử hạ lệnh.

Tố y nữ tử mở miệng đối với mấy cái này thi thể nói ra: "Phần mộ này cho ta đào mở!"

Rống

Những thi thể này đều lập tức phát ra một trận tiếng gầm, sau đó huy động trong tay công cụ, bắt đầu đối với cái này nấm mồ nhỏ đào.

Lăng Phong ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem, hắn phát hiện những thi thể này phân công hợp tác, ngay ngắn trật tự, cái này rất hiển nhiên là một chi kinh nghiệm phong phú đào mộ đội ngũ.

"Quá lợi hại!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

"Không nghĩ tới a, dưới tay nàng lại còn có một chi cường đại như vậy đội ngũ!"

Ở trong Thương Nguyên giới, U U cùng Thánh Viên Hoàng cũng đều nhịn không được cảm thán đứng lên.

Nơi này thổ chất, tựa hồ tương đối cứng rắn, bất quá những thi thể này năng lực cực mạnh, bọn hắn tựa hồ cũng đã lột xác thành là Linh Thi, nhưng là bọn hắn thuế biến số lần quá ít, còn không có đản sinh ra chân chính linh trí.

Một lúc sau, nấm mồ nhỏ kia vị trí, liền bị đào ra một cái động lớn.

Một cái nữ Linh Thi đi đến tố y nữ tử trước mặt, đối với tố y nữ tử phát ra một trận rống rống thanh âm.

Tố y nữ tử nghe xong cái kia nữ Linh Thi thanh âm đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, bọn hắn gặp được khó khăn, phía dưới cường đại cấm chế, bọn hắn không phá nổi, ta đi xuống xem một chút!"

"Ta và ngươi cùng một chỗ đi xuống đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng tố y nữ tử nói ra.

"Thế nhưng là phía dưới sẽ có nguy hiểm!"

Tố y nữ tử lập tức nói ra.

"Ta không sợ!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Tố y nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu, mang theo Lăng Phong đi tới cửa động vị trí nhảy xuống.

Hang động này có mười mét sâu.

Sau khi rơi xuống đất, Lăng Phong thấy được một đầu rộng rãi thông đạo, những thông đạo này hai bên đều có bó đuốc.

Hắn đi theo tố y nữ tử đi đại khái 100 mét đằng sau, phát hiện một màn ánh sáng.

Đó là một đạo cửu thải chi sắc màn ánh sáng, màn sáng tản ra một loại khí tức cường đại, cái này một cỗ khí tức Lăng Phong cảm giác được có chút quen thuộc.

Chẳng những màn sáng này phát ra khí tức Lăng Phong cảm thấy quen thuộc, liền ngay cả trên màn sáng này trận văn, hắn cũng là khắc sâu ấn tượng, bởi vì trước mắt màn sáng này, hắn ở trong giấc mộng gặp qua.

"Không nghĩ tới, ta cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần thứ năm gặp mặt, lại là tại cái này trong mộ thất!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, ở trong giấc mộng, hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là tại một cái rất lớn trong mộ thất gặp mặt.

Lăng Phong nếu là không có đoán sai, tại màn sáng này đằng sau, chính là một cái rất lớn mộ thất.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải  chờ một chút, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện, ngươi phun ra một cái bọt khí, đem ta cùng nàng bảo vệ đi!"

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa? Tốt!"

Nghe được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, Linh Giải lập tức trở nên tinh thần.

Sau đó, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía tố y nữ tử.

Giờ phút này, tố y nữ tử ngay tại nghiêm túc quan sát đến trước mặt màn sáng, nàng đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, cấm chế này rất mạnh, ta không cách nào phá mở, xem ra ta là không giúp được ngươi!"

"Không có việc gì, chính ta có thể mở ra màn sáng này, bất quá ngươi phải phối hợp ta một chút!"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử nở nụ cười.

Tốt

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải phun ra bọt khí, đem hắn cùng tố y nữ tử bao vây lại.

Tố y nữ tử có chút hiếu kỳ nhìn xem bên cạnh mình bọt khí, còn nhịn không được đưa tay tại bọt khí bên trên nhẹ nhàng đâm.

Bọt khí kia bị tố y tay của cô gái chỉ đâm trúng đằng sau, cũng không có phá toái, chỉ là có chút biến hình.

Tố y nữ tử có vẻ hơi hiếu kỳ, sau đó dần dần dùng sức, thế nhưng là vô luận nàng dùng lực như thế nào, đều không thể đem bọt khí này đâm thủng.

Nàng hiện tại chẳng qua là đệ cửu biến Linh Thi, thực lực nhiều lắm là có thể so Đại Đế cường giả.

Nếu là ở Tiên Ma đại lục, đệ cửu biến chỉ là tương đương với Chí Tôn cường giả, thế nhưng là Linh Thi cùng người tu luyện không giống với, đệ cửu biến Linh Thi, thực lực của nó chính là Đại Đế cấp bậc.

Bởi vì Linh Thi còn không có biến dị trước đó, liền xem như cấp một.

Nếu như tăng thêm thi thể này không có biến dị cái kia phàm thi cảnh giới, cái kia trước mắt tố y nữ tử, kỳ thật thì tương đương với đệ thập biến Linh Thi.

Chỉ bất quá, Linh Giải chỉ là đem trước mắt tố y nữ tử chia làm đệ cửu biến mà thôi.

Lăng Phong đi đến cấm chế trước mặt, hắn cảm giác đến trong lòng bàn tay của mình bên trên ấn ký màu trắng, chấn động càng ngày càng lợi hại.

"Đây là Thiên Đạo khí tức, màn sáng này cấm chế, là Thiên Đế cường giả tự mình bố trí tới, có thể là Hồng Hoang Thiên Đế chính mình bố trí!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong nâng tay phải lên, hướng phía màn sáng sờ soạng.

Ông

Tại Lăng Phong lòng bàn tay phải ấn ký màu trắng, lập tức tách ra mãnh liệt bạch quang, bạch quang kia lấy Lăng Phong bàn tay làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Sau một khắc, một lỗ hổng xuất hiện tại quang mang trên.

"Nhanh như vậy liền mở ra?"

Tố y nữ tử nhìn thấy trên màn sáng lỗ hổng đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử nói một tiếng, sau đó hắn dẫn đầu từ lỗ hổng kia đi vào.

Tố y nữ tử cũng lập tức đi theo Lăng Phong đi vào.

Xuyên qua màn sáng này đằng sau, Lăng Phong cùng tố y nữ tử lại nhìn thấy một màn ánh sáng, màn sáng này phát ra khí tức so vừa rồi đạo kia càng mạnh.

"Còn có màn sáng?"

Tố y nữ tử nhìn thấy trước mặt màn sáng đằng sau, không khỏi nhíu mày, nàng biết trước mắt màn sáng rất khó làm.

Lăng Phong trên mặt mang mỉm cười, hắn đi đến đạo thứ hai màn sáng trước mặt, vẫn là dùng vừa rồi biện pháp, đem cái này đạo thứ hai màn sáng mở ra.

Khi Lăng Phong mở ra chín đạo màn sáng đằng sau, hắn cùng Linh Giải, còn có tố y nữ tử rốt cục tiến vào một cái cự đại trong mộ thất.

Cái này mộ thất rộng rãi sáng tỏ, tại trong mộ thất ương, trưng bày một ngụm dùng bạch ngọc điêu trác mà thành ngọc quan.

Tại ngọc quan chung quanh, có chín đầu linh xà hư ảnh vờn quanh, cái kia chín đầu linh xà là do tinh thuần năng lượng bản nguyên, còn có thời không đạo văn cùng một chỗ ngưng kết mà thành, mặc dù Lăng Phong không cách nào dùng linh thức điều tra, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này chín đầu linh xà thực lực rất mạnh.

Tại trên ngọc quan kia điêu khắc một đầu to lớn linh xà.

Đối với một ngụm này ngọc quan, Lăng Phong cũng là khắc sâu ấn tượng, bởi vì tại hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạm mặt địa phương, chính là ở chỗ này.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Chúng ta tìm một chỗ giấu đi, rất xa Bách Bảo Oa hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!"

Cùng Linh Giải sau khi nói xong, Lăng Phong mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, nơi này chờ một chút sẽ xuất hiện nguy hiểm, sẽ có một cái rất mạnh sinh vật xuất hiện, chúng ta trước giấu kỹ  chờ sinh vật này rời đi về sau, chúng ta lại tìm chúng ta thứ cần thiết!"

Tốt

Tố y nữ tử lập tức gật đầu đáp lại.

Mặc dù cùng Lăng Phong thời gian chung đụng không lâu, nhưng là trong nội tâm nàng đã tin tưởng Lăng Phong.

Cái này có lẽ cùng nàng từ khi hoàn thành thuế biến đằng sau, căn bản không có cùng ngoại giới tiếp xúc qua, tâm tư đơn thuần có quan hệ, có lẽ còn có nguyên nhân khác.

Linh Giải lập tức khống chế Lăng Phong cùng tố y nữ tử bọt khí dựa chung một chỗ đi, cuối cùng hai cái bọt khí dung hợp trở thành một cái.

Linh Giải khống chế bọt khí này vụt nhỏ lại, sau đó giấu ở một khối tinh thạch sáng lên bên cạnh..