Chương 3779:: Kim Mao Thử

Chương 3779:: Kim Mao Thử

Sau một canh giờ, một cái béo ị Kim Mao Thử xuất hiện khắp nơi cái này trong mộ thất.

Gia hỏa này lén lén lút lút, ngẩng đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Rốt cuộc đã đến!"

Nhìn thấy cái này Kim Mao Thử đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn biết cái này Kim Mao Thử chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành.

Tố y nữ tử nhìn thấy Kim Mao Thử đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Công tử, cái này Kim Mao Thử chính là như lời ngươi nói sinh vật cường đại?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, ta cảm giác được nó cũng không mạnh a!"

Tố y nữ tử nhìn xem Kim Mao Thử, không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đây chỉ là giả tượng mà thôi, con Kim Mao Thử này, là sinh vật này sử dụng bí pháp biến thành cái dạng này, ngươi nghĩ một hồi, mộ thất này có nhiều như vậy cường đại cấm chế bảo hộ, mặc dù ta vừa rồi phá vỡ những cấm chế này, nhưng khi chúng ta sau khi đi vào, những cấm chế kia sẽ còn tự động chữa trị, có thể phá vỡ loại này cấm chế cường đại sinh vật, ngươi nói nó thực lực sẽ yếu sao?"

"Sẽ không!"

Tố y nữ tử khẽ lắc đầu, nghe Lăng Phong nói như vậy, nàng cũng lập tức kết luận cái này Kim Mao Thử thực lực khẳng định rất mạnh.

"Vậy liền đúng rồi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười, tiếp tục nói: "Cái này Kim Mao Thử thực lực rất mạnh, chúng ta không cần đến cùng cái này Kim Mao Thử phát sinh tranh chấp!"

Tố y nữ tử nhìn xem Kim Mao Thử, sau đó nói: "Công tử, ngươi tốt muốn biết cái này Kim Mao Thử sẽ xuất hiện? Ngươi là như thế nào làm được?"

Tố y nữ tử mặc dù đơn thuần, nhưng là nàng cũng không ngốc.

Vừa rồi cái này Kim Mao Thử còn không có thời điểm xuất hiện, Lăng Phong thật giống như biết cái này Kim Mao Thử sẽ đến, hiện tại cái này Kim Mao Thử thật xuất hiện.

Lăng Phong giống như sẽ Dự Ngôn Thuật một dạng, cái này khiến tố y nữ tử cảm giác có chút hiếu kỳ.

"Đây là ta một chút đặc thù thiên phú thủ đoạn, ta tu luyện qua Dự Ngôn Thuật, bất quá sử dụng loại bí thuật này, sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, sơ sót một cái, liền sẽ bị phản phệ!"

Đối mặt tố y nữ tử đặt câu hỏi, Lăng Phong chỉ có thể lung tung biên một cái lý do hồ lộng qua.

"Thì ra là thế! Ta tại một cái trong phần mộ, cũng đào được một chút liên quan tới Dự Ngôn Thuật thư tịch, chỉ bất quá ta không cách nào tu luyện thành công!"

Tố y nữ tử khẽ gật đầu, nói lên cái kia Dự Ngôn Thuật, trên mặt nàng xuất hiện vẻ tiếc nuối.

"Ồ? Ngươi cũng có tu luyện Dự Ngôn Thuật bí tịch?"

Tố y nữ tử vô ý ở giữa lời nói ra, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Đúng

Tố y nữ tử khẽ gật đầu, nàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu là ngươi muốn nhìn mà nói, rời đi nơi này đằng sau, ta dẫn ngươi đi cầm!"

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu, hắn đối với các loại công pháp đều cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng biết trên thế giới này có Dự Ngôn Thuật, nhưng là tại Thần Hoang giới, nhưng lại chưa bao giờ gặp được bất luận cái gì cùng Dự Ngôn Thuật có liên quan bí tịch.

Lúc này, Kim Mao Thử xác định chung quanh không có nguy hiểm, sau đó chậm rãi tới gần ngọc quan.

"Tê tê!"

Khi Kim Mao Thử tới gần ngọc quan kia đằng sau, vờn quanh tại ngọc quan chung quanh linh xà, lập tức đối với Kim Mao Thử phát ra một thân gào thét.

Kim Mao Thử tựa hồ rất kiêng kị những này linh xà.

Lăng Phong nhìn xem Kim Mao Thử, ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Kim Mao Thử lại tới đây, phải cùng ta cũng như thế, lực lượng cũng nhận áp chế, nếu là Kim Mao Thử lực lượng không có nhận áp chế, lấy thủ đoạn của nó, muốn đối phó cái này chín đầu linh xà, dễ như trở bàn tay!"

Nhưng vào lúc này, Kim Mao Thử thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn sương mù màu vàng, hướng phía ngọc quan tới gần.

Những cái kia linh xà lập tức hé miệng, hướng phía những sương mù kia cắn xé.

Thế nhưng là bọn chúng căn bản là không có cách ngăn cản những sương mù màu vàng này.

Những sương mù màu vàng này tới gần ngọc quan, sau đó biến thành một bãi chất lỏng màu vàng, từ ngọc quan bên trên đầu kia đại xà pho tượng miệng chỗ chui vào.

"Thật là lợi hại!"

Tố y nữ tử thấy cảnh này, hai mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lại còn có thủ đoạn như vậy.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thủ đoạn nhiều lắm, xem ra chúng ta muốn tóm lấy nó, có chút khó a!"

"Mặc kệ nhiều khó khăn, ta cũng sẽ không từ bỏ!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong cũng trở về lên tiếng, hắn biết bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là Linh Giải bộ tộc suốt đời chấp niệm.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến vào ngọc quan đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền không nhìn thấy tình huống bên trong.

Một lúc sau, một đoàn chất lỏng tại ngọc quan kia bên trong thẩm thấu ra.

Chung quanh những cái kia linh xà nhìn thấy chất lỏng màu vàng đằng sau, đều rất phẫn nộ, một đầu màu lam linh xà, trong mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam, bắn về phía cái kia chất lỏng màu vàng.

Khi cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện đằng sau, toàn bộ mộ thất nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Quang cầu rơi vào chất lỏng màu vàng bên trên, chất lỏng màu vàng óng kia mặt ngoài, lập tức xuất hiện một tầng băng sương.

Sau một khắc, cái kia băng sương hòa tan, chất lỏng màu vàng cũng không thụ ảnh hưởng, nó một lần nữa hóa thành một cái Kim Mao Thử, cái kia Kim Mao Thử thả người nhảy lên, tại trước mặt nó, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, nó tiến vào trong vòng xoáy không gian kia biến mất.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa từ xuất hiện đến rời đi, sở dụng thời gian không cao hơn mười hơi.

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẳng định tìm được nó đồ vật muốn.

Chỉ bất quá, Lăng Phong không biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đến cùng tại ngọc quan này bên trong cầm đi cái gì.

Bất quá, Lăng Phong cảm giác được lòng bàn tay ấn ký màu trắng vẫn tại chấn động, cái kia ảnh hưởng ấn ký màu trắng đồ vật, chính là từ bạch ngọc trong quan tài truyền tới.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Giải trừ ẩn nấp trạng thái đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, khống chế bọt khí rơi vào mộ thất trên mặt đất, sau đó bọt khí liền biến mất.

"Tê tê!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng tố y nữ tử xuất hiện, cái kia vờn quanh tại ngọc quan chung quanh chín đầu linh xà, đều lập tức đối với Lăng Phong phát ra gào thét, cái kia lưỡi màu đỏ không ngừng phun ra nuốt vào.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, đem lòng bàn tay ấn ký màu trắng đối với cái kia chín đầu linh xà.

Ấn ký màu trắng lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Một cỗ khí tức kỳ lạ tại ấn ký màu trắng bên trên tán phát đi ra.

Cảm nhận được ấn ký màu trắng bên trên tán phát đi ra khí tức đằng sau, cái kia chín đầu linh xà đầu co rụt lại, không còn dám đối với Lăng Phong gào thét.

Tố y nữ tử có chút hiếu kỳ hướng lấy Lăng Phong lòng bàn tay ấn ký màu trắng nhìn thoáng qua, nàng biết đoạn đường này tiến đến, Lăng Phong đều là bằng vào cái này ấn ký màu trắng mang theo nàng tiến đến.

Tại tố y nữ tử xem ra, Lăng Phong lòng bàn tay cái này ấn ký màu trắng, hẳn là Lăng Phong tu luyện một loại nào đó cường đại bí thuật.

"Bí thuật này quá cường đại!"

Tố y nữ tử ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu là nàng cũng có thể tu luyện thành loại này cường đại bí thuật, thật là tốt biết bao a.

Lăng Phong đi về phía trước mấy bước, đi tới ngọc quan bên cạnh.

Cái kia chín đầu vờn quanh tại ngọc quan bên cạnh linh xà, lập tức tản ra.

Lăng Phong nhìn trước mắt ngọc quan, sau đó đem tay của mình đặt tại ngọc quan bên trên.

Ông

Ngọc quan mặt ngoài lập tức nổi lên từng tầng từng tầng trận văn màu vàng.

Sau một khắc, đầu kia điêu khắc tại ngọc quan mặt ngoài linh xà pho tượng, bỗng nhiên sống.

Nó từ ngọc quan trèo lên trên đi ra..