Chương 3780:: Chúng ta chính là thuốc

Chương 3780:: Chúng ta chính là thuốc

Đầu này linh xà, dài đến năm mét, thân thể của nó cùng bạch ngọc quan tài chất liệu một dạng.

Lăng Phong cũng không có tại đầu này linh xà thể nội cảm giác được sinh mệnh khí tức.

Đầu này linh xà, cũng hẳn là bị người dùng một loại nào đó cường đại bí thuật ngưng tụ ra.

Cái này Bạch Ngọc Linh rắn xuất hiện đằng sau, nó cái đầu to lớn kia ngả vào Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong nhìn thấy cái này Bạch Ngọc Linh rắn trên trán, có một cái cùng trong lòng bàn tay hắn bên trên giống nhau như đúc ấn ký.

Hắn chậm rãi đưa tay  đặt tại Bạch Ngọc Linh rắn trên trán.

Ông

Lăng Phong cảm giác được trong lòng bàn tay của mình bên trên ấn ký phát nhiệt, sau đó Bạch Ngọc Linh xà hóa làm vô số đạo văn, những đạo văn này chui vào trong ngọc quan.

"Ầm ầm!"

Ngọc quan kia cái nắp từ từ mở ra, Lăng Phong hướng phía trong ngọc quan nhìn lại, hắn phát hiện ngọc quan này bên trong không có cái gì, bởi vì ngọc quan này lại là một đầu thông đạo lối vào.

Hắn mở miệng cùng tố y nữ tử nói ra: "Chúng ta xuống dưới!"

Tốt

Tố y nữ tử gật gật đầu, giờ phút này, trên mặt của nàng xuất hiện một tia hưng phấn.

Nàng ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, niềm vui thú lớn nhất chính là đào mộ.

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ đào được qua cao cấp như vậy phần mộ.

Hiện tại có cơ hội tiến vào cái này cao cấp phần mộ nội bộ xem xét đến tột cùng, nàng đương nhiên kìm nén không được kích động trong lòng.

"Linh Giải, mang bọn ta xuống dưới!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể bị áp chế, ở loại địa phương này, hắn căn bản là không có cách phi hành.

Ngọc quan phía dưới sâu không thấy đáy, cho nên hắn không dám dạng này mang theo tố y nữ tử nhảy đi xuống, hắn sợ sệt gặp được nguy hiểm gì.

Mà Linh Giải ở nơi này, năng lực của nó tựa hồ không bị hạn chế, cho nên Lăng Phong mới khiến cho Linh Giải mang theo bọn hắn xuống dưới.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, lập tức phun ra bọt khí đem Lăng Phong cùng tố y nữ tử bao vây lại, sau đó mang theo bọn hắn bay vào ngọc quan trong thông đạo.

Thông đạo này bên trong một vùng tăm tối, Linh Giải lại phun ra một chút phát sáng bọt khí, những bọt khí này ở trong đường hầm bay múa, đem thông đạo chiếu lên tươi sáng.

Thông đạo này vách tường, đều là điêu khắc rất nhiều rắn.

Có Dực Xà, cũng có phổ thông rắn, có hai đầu rắn, cũng có Tam Đầu Xà, thậm chí xuất hiện chín cái đầu rắn.

Cũng có đầu người thân rắn thể Xà Nhân.

Rất nhanh, thông đạo này hiện ra hình đinh ốc, không ngừng hướng phía dưới mặt đất kéo dài.

Một lúc sau, phía trước xuất hiện một màn ánh sáng.

Linh Giải bọt khí đâm vào trên màn sáng kia, lập tức bị màn sáng bắn ngược trở về.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi tới đi, ta vào không được!"

Lăng Phong lập tức từ bọt khí bên trong bay ra ngoài, rơi vào trên lối đi, sau đó đưa tay hướng phía màn sáng kia sờ soạng.

Ông

Trong lòng bàn tay hắn ấn ký màu trắng lần nữa phát sáng, màn sáng kia trong nháy mắt xuất hiện một lỗ hổng.

Khi Lăng Phong liên tục phá vỡ 12 đạo màn sáng đằng sau, rốt cục tiến vào một cái cự đại trong mộ thất.

Tại những này trong mộ thất, Lăng Phong thấy được ba cái quan tài thuỷ tinh, tại những thủy tinh này trong quan tài, đều nằm một vị nữ tử tuyệt sắc.

Những nữ tử này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, phảng phất ngủ say mỹ nhân.

Bởi vì có quan tài thuỷ tinh ngăn cách, Lăng Phong cũng không biết ba vị này nữ tử có phải hay không đã tử vong.

Hắn hướng phía mật thất này nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện hắn muốn tìm Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tới gần quan tài thuỷ tinh đằng sau, lòng bàn tay ấn ký màu trắng, trong nháy mắt biến thành màu vàng, mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được trong lòng bàn tay nóng lên.

Hắn cảm giác đến tại trong quan tài thuỷ tinh, truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tay của hắn lại bị hút tới bên quan tài thuỷ tinh một bên, sau đó đặt tại trên quan tài thuỷ tinh.

Ông

Trên quan tài thuỷ tinh lập tức hiện ra trận văn màu vàng, những trận văn này tại Lăng Phong lòng bàn tay ấn ký trùng kích vào, đại lượng đạo văn tróc ra.

"Răng rắc!"

Trên quan tài thuỷ tinh xuất hiện vết rách, tại trong quan tài thuỷ tinh nữ tử áo trắng, cũng là tại lúc này trong nháy mắt mở mắt.

"Không tốt!"

Lăng Phong không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển đến nước này.

Hắn muốn lui lại, thế nhưng là hắn phát hiện bàn tay của mình, vẫn như cũ gắt gao đính vào trên quan tài thuỷ tinh.

Trên quan tài thuỷ tinh vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, quan tài thuỷ tinh triệt để đã nứt ra, một cỗ cường đại khí tức xuất hiện, tràn ngập toàn bộ mộ thất.

Lăng Phong lui về sau một bước, ngẩng đầu nhìn nằm tại trong quan tài thuỷ tinh nữ tử áo trắng.

Giờ phút này, cái kia Bạch Vũ nữ tử ngồi xuống, nàng nhìn về phía Lăng Phong, sau đó từ trong quan tài kiếng bay ra ngoài, rơi ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Bạch Tâm ra mắt công tử, công tử, ngươi có thể tính đến rồi!"

"Công tử?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với nữ tử mặc áo trắng này nói ra: "Ngươi đang chờ ta?"

Nữ tử áo trắng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, chúng ta thụ Hồng Hoang Thiên Đế nhờ vả, tại chỗ này chờ đợi công tử, công tử ngươi có thể tính đến rồi!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác hai cái quan tài thuỷ tinh, mở miệng hỏi: "Vậy các nàng đâu?"

"Đó là của ta đại tỷ cùng ta Nhị tỷ, các nàng cũng là tại chỗ này chờ đợi công tử!"

Nữ tử áo trắng lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng đối thoại y nữ con truyền âm nói: "Hồng Hoang Thiên Đế để cho ta tới nơi này tìm Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, các ngươi biết Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo ở nơi nào sao?"

Nữ tử áo trắng đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Biết, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo ngay tại ta cùng hai ta vị tỷ tỷ thể nội! Năm đó Thiên Đế đạt được Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đằng sau, đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo cắm vào chúng ta thể nội, chỉ cần Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo bị rút ra, hiện tại chúng ta đã cùng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo dung hợp lại cùng nhau, có thể nói chúng ta chính là Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo chính là chúng ta!"

"Dạng này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn trước mắt nữ tử áo trắng, sau đó ở trong lòng hỏi: "Vậy chúng ta muốn luyện hóa Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo mà nói, làm sao bây giờ?"

"Vậy liền trực tiếp đem chúng ta luyện hóa đi!"

Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hai cái mắt to lóe lên lóe lên, không gì sánh được thanh tịnh.

"Cái này chẳng phải là muốn giết các ngươi?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đúng

Nữ tử áo trắng khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng nói ra: "Công tử ngươi không cần có bao nhiêu lo lắng, nếu không phải Thiên Đế xuất thủ, chúng ta đã sớm chết, chúng ta vốn không nên sống đến bây giờ, cho dù muốn cống hiến ra sinh mạng của chúng ta, chúng ta cũng ở đây không chối từ, chỉ cần có thể đánh bại người xâm nhập là được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đối thoại y nữ con nói ra: "Ta trước tiên đem hai ngươi vị tỷ tỷ phóng xuất lại nói!"

Tốt

Nữ tử áo trắng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong dùng phương pháp giống nhau, đem cái kia hai cái quan tài thuỷ tinh đánh nát, nữ tử áo trắng hai vị tỷ tỷ cũng đều thức tỉnh.

Các nàng từ trong quan tài thuỷ tinh bay ra ngoài, rơi ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong cúi người chào.

Hai vị này nữ tử cùng nữ tử áo trắng tướng mạo giống nhau đến bảy phần.

Đại tỷ gọi Lam Tâm, người mặc màu lam váy, mi tâm có một cái màu lam ấn ký.

Nhị tỷ gọi Tử Tâm, mặc màu tím váy, mi tâm có một cái ấn ký màu tím.

Nữ tử áo trắng kia gọi Bạch Tâm, là trong ba tỷ muội nhỏ nhất.

Lăng Phong cùng Lam Tâm ba tỷ muội trao đổi một hồi, sau đó để Linh Giải thi triển bí thuật, đưa các nàng thu vào.

Lăng Phong đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, ta thứ muốn tìm đã tìm được, hiện tại chúng ta có thể đi về!"

Ừm

Tố y nữ tử gật gật đầu, nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì..