Chương 3781:: Thử một chút tay phải của ngươi

Chương 3781:: Thử một chút tay phải của ngươi

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng tố y nữ tử rời đi phần mộ này.

"Ầm ầm!"

Khi bọn hắn rời đi phần mộ này đằng sau, cái kia mộ thất lập tức đổ sụp.

Tố y nữ tử nhìn xem cái kia mộ thất lối vào, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái kia mộ thất giống như đổ sụp!"

Lăng Phong nhìn xem mộ thất lối vào, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Sứ mạng của nó đã hoàn thành, cũng không cần thiết lại tồn tại!"

Ừm

Tố y nữ tử gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem những cái kia Dự Ngôn Thuật bí tịch!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng.

Tố y nữ tử để những cái kia Linh Thi đều trở lại trong phần mộ của mình đi.

"Đi thôi!"

Tố y nữ tử cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong dọc theo một cái lối nhỏ đi đến.

Một lúc sau, tố y nữ tử mang theo Lăng Phong đi tới một cái cự đại trong mộ thất.

Rống

Tại cái này trong mộ thất, Lăng Phong nhìn thấy một vị người mặc màu đỏ áo cưới nữ tử, nữ tử này hai mắt có nhàn nhạt linh quang lấp lóe, nàng cũng là một cái Linh Thi.

Cái này Linh Thi đối với tố y nữ tử rất cung kính.

Có thể là bởi vì tố y nữ tử là đệ cửu biến Linh Thi, tại đẳng cấp bên trên đối với vị này hồng y Linh Thi tạo thành áp chế hiệu ứng.

Mộ thất này rất lớn, Lăng Phong tại trong mộ thất thấy được rất nhiều thư tịch.

Tố y nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Dự Ngôn Thuật ngay tại bên trái cái thứ nhất trên giá sách, chỉ bất quá nơi này thư tịch nhiều lắm, chỉ sợ trong thời gian ngắn ngươi không được xem!"

Lăng Phong ánh mắt tại trên những giá sách này đảo qua, sau đó mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Cô nương, ta có thể đem những thư tịch này mang đi sao?"

"Có thể nha, dù sao chúng ta đều muốn rời khỏi nơi này, đáng tiếc ta không cách nào đem những vật này mang đi! Nếu như ta có năng lực mà nói, ta chẳng những muốn đem những vật này mang đi, ta sẽ còn đem ta những người bạn này cũng mang đi!"

Tố y nữ tử nhìn đứng ở bên cạnh mình hồng y Linh Thi, trong đôi mắt xuất hiện một tia không bỏ.

Qua nhiều năm như vậy, những này Linh Thi chính là nàng đồng bạn tốt nhất, nàng cũng đem những này Linh Thi xem như là bạn tốt của mình.

Ồ

Lăng Phong ánh mắt cũng rơi vào cái này hồng y Linh Thi trên thân, tố y nữ tử mang không đi những này Linh Thi, nhưng là hắn lại có thể mang đi.

Cứ việc Lăng Phong hiện tại không cách nào đem Thương Nguyên giới mở ra, nhưng là Linh Giải lại có thể thi triển bí pháp, đem những này Linh Thi đều mang đi.

Đem những này Linh Thi mang về đằng sau, Lăng Phong cũng có thể bồi dưỡng những này Linh Thi, có lẽ những này Linh Thi tại Minh tộc giáng lâm đằng sau, sẽ trở thành một cỗ cường đại chiến lực.

Hắn mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Ta có thể giúp ngươi đem bọn hắn mang đi, ngươi còn có cái gì có thể lấy mang đi đồ vật, đều nói cho ta biết đi, ta toàn bộ giúp ngươi mang đi!"

"Thật sao?"

Tố y nữ tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kích động.

Đúng

Lăng Phong đối với tố y nữ tử khẽ gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, công tử, cám ơn ngươi!"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đem cái này trong mộ thất mặt bách bảo, đều lấy đi đi, bao quát những quan tài này!"

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền thi triển bí pháp, đem cái này trong mộ thất đồ vật đều lấy đi.

Tại trong mộ thất quan tài đồng, chính là nữ tử áo đỏ này chỗ ngủ, cho nên Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải hỗ trợ lấy đi.

Cái này cũng thuận tiện hắn mang theo hồng y Linh Thi sau khi trở về, chính nàng cũng có một cái thích hợp ở lại nơi chốn.

Sau đó, tại tố y nữ tử dẫn đầu xuống, Linh Giải xuất hiện tại từng cái trong mộ thất, đem những cái kia trong mộ thất bảo vật đều lấy đi.

Mà những cái kia Linh Thi, cũng bị Linh Giải dùng bí pháp thu vào.

Ba ngày sau đó, Linh Giải rốt cục đem toàn bộ đỉnh núi Linh Thi đều lấy đi.

Những này Linh Thi vượt qua 3000 cái.

"Tốt, chúng ta có thể đi về!"

Lăng Phong mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra.

Ừm

Tố y nữ tử gật gật đầu, sau đó Linh Giải cũng phun ra một cái bọt khí, đem tố y nữ tử thu vào.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Tiền bối, chúng ta bây giờ làm như thế nào trở về?"

"Hẳn là kích hoạt con thỏ kia khuyên tai ngọc, con thỏ này khuyên tai ngọc mang bọn ta tới đây, nó hẳn là cũng có thể đem chúng ta mang về!"

Thánh Viên Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một chút, sau đó từ tố y nữ tử trong tay đem con thỏ khuyên tai ngọc muốn trở về, bởi vì lúc trước hắn đem con thỏ này khuyên tai ngọc đưa cho tố y nữ tử.

Lăng Phong cầm con thỏ khuyên tai ngọc, đang chuẩn bị đem con thỏ khuyên tai ngọc kích hoạt, thế nhưng là con thỏ khuyên tai ngọc nhưng không có phản ứng.

"Thử một chút dùng tay phải của ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Thánh Viên Hoàng thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong cúi đầu hướng phía tay phải của mình nhìn thoáng qua, tay phải hắn nơi lòng bàn tay ấn ký màu trắng còn không có biến mất.

Hắn đem con thỏ khuyên tai ngọc phóng tới tay phải trên lòng bàn tay, sau đó nắm thật chặt.

Ông

Lăng Phong cảm giác được tay phải lòng bàn tay bỗng nhiên phát nhiệt, một vòng mãnh liệt tử quang, tại hắn nắm đấm trong khe hở bắn ra.

Sau một khắc, Lăng Phong tử quang chợt hiện, Lăng Phong không gian chung quanh vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem Lăng Phong hút vào.

"Thành công!"

Nhìn thấy mình bị kéo vào thời không thông đạo, Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn từ trong thời không thông đạo bay ra, bọn hắn về tới Hồng Hoang cổ tộc trong thánh địa, thấy được Tinh Không Thần Thụ.

"Chúng ta trở về!"

Ở trong Thương Nguyên giới U U, nhìn thấy trước mắt hoàn cảnh quen thuộc đằng sau, nhịn không được hoan hô lên.

"Cuối cùng là trở về!"

Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Hắn vung tay lên, đem Thánh Viên Hoàng phóng ra.

Linh Giải đưa nó trước đó thả ra những phân thân kia thu hồi lại.

Nó những phân thân này, đã tại Hồng Hoang cổ tộc trong thánh địa, góp nhặt rất nhiều linh dược.

Hắn nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, mang bọn ta trở về đi!"

Tốt

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, sau đó bắt đầu kết ấn, mở ra một đầu không gian thông đạo, nói với Lăng Phong: "Đi vào đi!"

Lăng Phong lập tức đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Lăng Phong bọn hắn lần nữa từ thời không thông đạo bên trong lúc đi ra, bọn hắn về tới Thiên Đô sơn mạch khu vực hạch tâm bên trong.

Giờ phút này, Thiên Đô sơn mạch khu vực hạch tâm, đã có rất nhiều Tử Linh sinh vật tụ tập cùng một chỗ.

Những này Tử Linh sinh vật sở dĩ tụ tập đến nơi đây, là bởi vì trước đó Lăng Phong bố trí Tụ Linh đại trận, đã đem Thiên Đô sơn mạch bên trong mặt khác tử khí đều hấp thu tới nơi này, mà lại phần lớn tử khí, đều bị hút vào Tử Vong Chi Tuyền bên trong.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi sau đó phải làm thế nào? Nếu như cần hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Thánh Viên Hoàng biết Lăng Phong muốn trợ giúp Hồng Cổ người yêu lột xác thành là Thiên Đạo Thi Hoàng, cụ thể muốn làm sao thao tác, hắn căn bản không biết, những này chỉ có thể do Lăng Phong tới làm.

Nếu là ở trong quá trình này, Lăng Phong cần hắn hỗ trợ, hắn khẳng định sẽ hết sức giúp đỡ.

Lăng Phong nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, đến lúc đó chúng ta cần hỗ trợ của ngươi, bất quá bây giờ ngươi còn không cần động thủ, ngươi trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút!"

Tốt

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu..