Chương 3782:: Chắc chắn 90%

Chương 3782:: Chắc chắn 90%

Lăng Phong nhìn Thánh Viên Hoàng một chút, sau đó lại ngẩng đầu hướng phía phía dưới Tử Vong Chi Tuyền nhìn thoáng qua, mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, tiếp đó, ta chuẩn bị mượn dùng Tử Vong Chi Tuyền bên trong tử khí, đến giúp đỡ nàng hoàn thành lần thứ mười thuế biến, ta lại ở chỗ này bố trí một cái trận pháp gia tốc thời gian!"

"Trận pháp gia tốc thời gian?"

Thánh Viên Hoàng khẽ nhíu mày, mặc dù hắn năm đó chứng đạo thành công, ngắn ngủi khống chế qua Thiên Đạo chi lực, nhưng là hiện tại hắn vẫn như cũ không cách nào khống chế thời gian gia tốc pháp tắc.

Cái này trận pháp gia tốc thời gian, hắn càng là không cách nào bố trí đi ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đã nắm giữ thời gian gia tốc pháp tắc, chỉ bất quá ta còn không có lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc, bất quá chúng ta hiện tại muốn bố trí là trận pháp gia tốc thời gian, đối với ta mà nói, ảnh hưởng không lớn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nét mặt của hắn nhìn rất bình tĩnh, nhưng là nội tâm lại nhấc lên thao thiên cự lãng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, loại thiên phú này thực sự quá mạnh.

"Thật không hổ là người được trời chọn!"

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, ta hiện tại còn không cách nào bắt đầu, ta còn có một ít chuyện muốn làm  chờ ta tối hôm qua những chuyện này đằng sau, ta mới có thể bắt đầu!"

Tốt

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng điện phân thân, mở mắt.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng cùng Thái Huyền Chí Tôn phân thân của bọn hắn cũng đều lập tức mở to mắt nhìn xem Lăng Phong.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, Thiên Đô sơn mạch bên trong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng mỉm cười, nói ra: "Bệ hạ, Thiên Đô sơn mạch sự tình đã giải quyết, hiện tại Thiên Đô sơn mạch tử khí, có phải hay không đã không còn lan tràn?"

Đúng

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, tại ba ngày trước, Thiên Đô sơn mạch tử khí, giống như là thủy triều một dạng lui về Thiên Đô sơn mạch.

Tại trong mấy ngày này, Nhân Hoàng cũng thử nghiệm trao đổi Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong căn bản không có đáp lại.

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, Thiên Đô sơn mạch bên trong, có phải hay không lại xuất hiện Minh tộc cường giả?"

Cuồng Võ Chí Tôn cùng Tinh Trần Chí Tôn, còn có Nhân Hoàng đều nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, trên mặt lộ ra một tia áy náy, nói ra: "Ba vị điện chủ, các ngươi không cần lo lắng, bên trong phong ấn không phải Minh tộc cường giả, về phần Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu bí mật, ta hiện tại không thể cùng các ngươi nói, ta chỉ có thể cùng bệ hạ nói, ta đây không phải không tin các ngươi, mà là Minh tộc thủ đoạn thực sự quá mạnh!"

Ừm

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng hơi gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng, ở trong lòng cùng Nhân Hoàng truyền âm nói: "Bệ hạ, tại Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, phong ấn chính là Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ, nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ, năm đó lại nhập ma, hắn còn đã từng cùng Minh tộc cường giả cấu kết cùng một chỗ, muốn đem Thần Hoang giới hủy diệt. . ." Lăng Phong đem Hồng Cổ sự tình đều nói cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng hiểu rõ đến vấn đề này đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

Nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi nói là, cái này Hồng Cổ Thi Hoàng, còn có Thánh Viên Hoàng, đều là Thiên Đạo cấp cường giả?"

"Đúng vậy, Thi Hoàng cùng Thánh Viên Hoàng tiền bối đều là Thiên Đạo cấp cường giả, mà lại chúng ta bây giờ còn tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn, tái tạo ra một vị Thiên Đạo cấp cường giả, người này chính là Hồng Cổ người yêu!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Nhân Hoàng ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi, nàng sợ sệt Lăng Phong làm như thế, sẽ đem sự tình làm hư.

"Chí ít chín thành chắc chắn!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Chín thành?"

Nhân Hoàng đôi mắt có chút sáng lên, cao như vậy nắm chắc, hoàn toàn chính xác có thể thử một chút, một khi thành công, Thần Hoang giới liền có thể lại tăng thêm một vị Thiên Đạo cấp cường giả.

"Đúng vậy, ta hiện tại đến cùng bệ hạ ngươi đánh một cái bắt chuyện, ta đang trợ giúp Thi Hoàng người yêu tiến hành thuế biến quá trình bên trong, khả năng không rảnh bận tâm phân thân, đến lúc đó các ngươi cũng không cần lo lắng ta!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng, hắn nhất định phải tại trước khi bắt đầu, đem trong tay một ít chuyện làm tốt.

Hắn ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra: "Bệ hạ, tại Thánh Viên Hoàng tiền bối dẫn đầu xuống, chúng ta tìm được chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ, ta từ Ngộ Đạo Thần Thụ nơi đó, đạt được rất nhiều Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây  chờ một chút ta sẽ để cho Linh Giải đem những này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây đưa tới, đến lúc đó chính ngươi phân phối đi!"

"Ngươi còn gặp chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trong lòng rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, ta muốn biết, trước ngươi cho ta Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, là như thế nào có được?"

Nhân Hoàng đáp lại nói: "Cái này ta cũng không biết, trong tay ta Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, đều là đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại, về phần hắn là từ chỗ nào đạt được cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, ta liền không được biết rồi!"

"Được rồi, không để ý tới những thứ này, ta chuẩn bị bắt đầu!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra.

"Tốt, chúc ngươi hết thảy thuận lợi!"

Nhân Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó hắn phân thân này liền nhắm mắt lại.

Tại Thiên Đô sơn mạch khu vực hạch tâm, Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải: "Ngươi đem những Ngộ Đạo Thần Thụ kia lá cây cùng ngươi lấy được những bảo bối kia, đều đưa trở về cho ta Phượng Hoàng Chân Thân đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền thi triển không gian bí pháp rời đi.

Một lúc sau, Linh Tê đem đồ vật đều đưa đến Phượng Hoàng Chân Thân trong tay, nó lại về tới Thiên Đô sơn mạch.

Những vật kia đưa đến Phượng Hoàng Chân Thân trong tay, Phượng Hoàng Chân Thân chính mình sẽ xử lý, những này đều không cần Lăng Phong bản tôn cùng Linh Giải quan tâm.

Lăng Phong nhìn về phía Thánh Viên Hoàng, mở miệng nói ra: "Tiền bối, chúng ta chuẩn bị bắt đầu, ngươi phụ trách trấn áp Thiên Đô sơn mạch bên trong những Tử Linh sinh vật kia, bày trận sự tình, liền để chúng ta tới là được!"

Tốt

Thánh Viên Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong cùng Linh Giải liếc nhau, sau đó Linh Giải bắt đầu phun ra bọt khí, những bọt khí này hướng phía Tử Vong Chi Tuyền bay đi.

Lăng Phong sở dĩ muốn Linh Giải hỗ trợ, là bởi vì tại Tử Vong Chi Tuyền chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều không ổn định, muốn tại Tử Vong Chi Tuyền chung quanh bố trí trận pháp gia tốc thời gian, trước hết đem chung quanh hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc ổn định lại.

Loại công phu này, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng không giải quyết được, cho nên chỉ có thể để Linh Giải tới.

Khi Linh Giải phun ra bọt khí bay đến Tử Vong Chi Tuyền không gian chung quanh đằng sau, những cái kia không gian vặn vẹo, bắt đầu trở nên nhẹ nhàng.

Mười ngày sau, Linh Giải rốt cục để Tử Vong Chi Tuyền chung quanh hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc ổn định lại.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, ta chỉ có thể làm đến loại trình độ này!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Loại trình độ này đã rất khá! Còn lại giao cho ta đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền lui ra ngoài..