Chương 3783:: Coi ta là ba tuổi tiểu hài sao? Lăng Phong đi vào Tử Vong Chi Tuyền trên không, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hắn Bản Nguyên Đế Ấn xuất hiện dưới chân hắn.

Chương 3783:: Coi ta là ba tuổi tiểu hài sao? Lăng Phong đi vào Tử Vong Chi Tuyền trên không, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hắn Bản Nguyên Đế Ấn xuất hiện dưới chân hắn.

"Ong ong. . ." Từng đợt kỳ lạ ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, mà Lăng Phong cũng có thể thông qua Bản Nguyên Đế Ấn tán phát ba động, cảm ứng được chung quanh Thời Gian Pháp Tắc.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu ngưng tụ Thời Gian đạo văn.

Những Thời Gian đạo văn kia là màu bạc, bị ngưng tụ ra đằng sau, bọn chúng bao quanh Lăng Phong bay múa.

Mười ngày sau, phía trên Tử Vong Chi Tuyền không gian, những Thời Gian trận văn kia đã tạo thành một mảnh to lớn màu bạc đám mây.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó bắt đầu thi triển minh văn thuật, hai tay của hắn trong nháy mắt, trên bầu trời Thời Gian trận văn, giống như là giọt mưa một dạng, hướng phía Tử Vong Chi Tuyền chung quanh hư không bay đi.

"Ầm ầm!"

Tại Thiên Đô sơn mạch các loại lực lượng bản nguyên, còn có tử khí, đều điên cuồng hướng phía Tử Vong Chi Tuyền tụ đến.

Lăng Phong tại khắc dấu trận pháp gia tốc thời gian thời điểm, những Thời Gian trận văn kia, cần bàng bạc lực lượng bản nguyên đến dán lại.

Giờ phút này, tại Thiên Đô sơn mạch những Tử Linh sinh vật kia, bắt đầu bạo động, bọn chúng đều hướng về phía Tử Vong Chi Tuyền vị trí vọt tới.

Lúc này, Thánh Viên Hoàng xuất thủ, hắn lấy thực lực cường đại, bắt đầu trấn áp những này Tử Linh sinh vật.

Nếu không phải những này Tử Linh sinh vật giữ lại còn hữu dụng, hắn có thể xuất thủ đem những này Tử Linh sinh vật diệt sát.

Trực tiếp ra tay giết rơi những này Tử Linh sinh vật, so trấn áp bọn hắn càng thêm nhẹ nhõm.

Thế nhưng là những này Tử Linh sinh vật còn có tác dụng, hắn cũng không có cách nào.

Trên bầu trời Tử Vong Chi Tuyền, những Thời Gian trận văn kia không ngừng rơi xuống, ngưng tụ trở thành từng tầng từng tầng Thời Gian trận văn.

Những này Thời Gian trận văn chồng chất lên nhau, chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt bị nhiễu loạn, tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc.

Sau một tháng, Lăng Phong ngừng lại, hắn nhìn phía dưới Thời Gian trận pháp, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Làm sao dừng lại?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có khả năng lại tiếp tục khắc hoạ Thời Gian trận văn, thời gian bây giờ gia tốc, đã đạt đến vùng không gian này mức cực hạn, nhắc lại nhanh mà nói, vùng không gian này liền sẽ triệt để đổ sụp, hủy diệt!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Linh Giải nhìn phía dưới trận pháp, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy bây giờ cái này trận pháp gia tốc thời gian, đến cùng đạt tới gấp bao nhiêu lần?"

"Ta cũng không biết, ta bố trí đi ra cái này trận pháp gia tốc thời gian, cần ta Linh Khiếu phân thân tự mình đến thôi động mới được, trận pháp này cụ thể công năng, chúng ta muốn thử nghiệm qua mới biết được, ngươi biết có biện pháp nào có thể thí nghiệm cái này Thời Gian trận pháp gia tốc công năng sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, chính hắn không có biện pháp gì tới thử nghiệm trận pháp này.

Có

Linh Giải gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đem trận pháp kích hoạt đi, sau đó ta thi triển bí pháp cảm thụ một chút, liền biết trận pháp này công hiệu như thế nào!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt cái Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong ngưng tụ ra những này Linh Khiếu phân thân, hồn bọn hắn khiếu là mạnh nhất, hồn khiếu đẳng cấp, đã đạt đến thứ mười cấp cảnh giới viên mãn, cùng Thiên Khuyết Giả hồn khiếu cường độ tương đương.

Mặt khác khiếu huyệt, đều đạt đến thứ mười cấp sơ cấp cảnh giới.

Lăng Phong lập tức lấy ra Hồn Dịch, phân phát cho những này Linh Khiếu phân thân, bởi vì hắn biết kích hoạt hắn bố trí đi ra trận pháp này, cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực.

Loại kia không cần hao phí linh hồn chi lực trận pháp gia tốc thời gian, Lăng Phong cũng có thể bố trí đi ra, nhưng là loại kia trận pháp bố trí cần thời gian rất dài.

Lăng Phong hiện tại không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí.

Mặc dù bây giờ hắn bố trí đi ra trận pháp này, sẽ để cho hắn lãng phí rất nhiều Hồn Dịch, nhưng là Lăng Phong đối với mấy cái này Hồn Dịch không quan tâm, bởi vì những này Hồn Dịch còn nhiều, rất nhiều.

Dùng những này Hồn Dịch đem đổi lấy thời gian, hắn hay là rất tình nguyện.

Những này Linh Khiếu phân thân, lập tức tản mát tại trong trận pháp, lập tức dựa theo Lăng Phong phương pháp, bắt đầu đem trận pháp gia tốc thời gian kích hoạt.

"Ong ong!"

Thời Gian trận pháp trận văn phát sáng lên, một loại đặc thù ba động hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, để chung quanh lực lượng bản nguyên, còn có Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều lập tức trở nên táo động.

Tại trong trận pháp Thời Gian Pháp Tắc, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia bay vào trong trận pháp.

Bọt khí này tại trong trận pháp, từ từ lớn lên.

Sau một nén nhang, bọt khí đường kính biến thành mười mét, cuối cùng phá toái.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Tốt, có thể dừng lại!"

Lăng Phong nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, lập tức để những Linh Khiếu phân thân kia dừng lại.

Hắn lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thế nào?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Trận pháp này thời gian gia tốc rất lợi hại, vượt qua 3 triệu lần!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn cũng không nghĩ tới cái này Thời Gian trận pháp gia tốc vậy mà như thế lợi hại.

"Đúng vậy, vừa rồi ngươi còn không có để trận pháp này công năng tăng lên tới cực hạn, nếu là đạt tới cực hạn mà nói, hẳn là có thể đạt tới 3,5 triệu lần!"

Linh Giải cũng không nghĩ tới Linh Giải bố trí đi ra trận pháp gia tốc thời gian vậy mà có thể lợi hại như vậy.

"Vậy thì tốt quá  dựa theo loại này Thời Gian trận pháp gia tốc hiệu quả, Hồng Cổ người yêu, trong Thời Gian trận pháp tu luyện thời gian một năm, không sai biệt lắm liền có thể lần nữa thuế biến!"

Lăng Phong thời khắc này biểu lộ có chút kích động.

Đúng

Linh Giải đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Lăng Phong đã có chút không thể chờ đợi.

Hắn hiện tại rất muốn đem Hồng Cổ cùng hắn người yêu vấn đề giải quyết.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó há mồm phun ra một cái bọt khí.

Hồng Cổ người yêu, ngay tại bọt khí này bên trong.

"Công tử, chúng ta về tới sao?"

Tố y nữ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Trở lại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta người yêu đâu?"

Tố y nữ tử lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm trọng nói ra: "Người yêu của ngươi thụ thương, hiện tại đã mất đi linh trí, lâm vào trạng thái điên cuồng, chúng ta đang suy nghĩ biện pháp đem hắn cứu trở về, thế nhưng là chúng ta cũng không có niềm tin quá lớn, có thể hay không đem ngươi người yêu cứu trở về, mấu chốt vẫn là phải nhìn ngươi!"

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

Tố y nữ tử nhìn xem Lăng Phong, không khỏi nhíu mày.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tố y nữ tử trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên có chút băng lãnh đứng lên, nói ra: "Công tử, ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a? Trước ngươi nói ta mất trí nhớ, muốn dẫn ta trở về gặp người yêu của ta, hiện tại ta cùng ngươi đi tới nơi này, ngươi còn nói người yêu của ta thụ thương, mất lý trí rồi? Ngươi đem ta khi ba tuổi hài tử sao?"

Lăng Phong biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn nhìn xem tố y nữ tử, mở miệng nói ra: "Ta có thể nhìn trời phát thệ, ta vừa rồi nói đều là thật, nếu là có nửa câu lời nói dối, thiên lôi đánh xuống!"

Lăng Phong mới vừa rồi cùng tố y nữ tử nói tới đều là thật, Thi Hoàng hoàn toàn chính xác yếu tố y nữ con đến cứu vớt.

Cho dù lời hắn nói là giả, Thiên Đạo cho hắn hàng hạ thiên lôi, hắn cũng không sợ.

Thiên Đạo thiên lôi, phách không chết hắn..