Chương 3784:: Ta chỉ muốn nghiên cứu một chút

Chương 3784:: Ta chỉ muốn nghiên cứu một chút

Tố y nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, nàng cảm giác được thời khắc này Lăng Phong, tựa hồ cũng không phải là đang lừa gạt nàng.

Lăng Phong mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Ngươi là cứu vớt ngươi người yêu mấu chốt, nếu không phải bởi vì như thế, ta cũng sẽ không hao phí nhiều như vậy công phu đem ngươi nhận được nơi này đến, bất quá, hiện tại thực lực của ngươi quá yếu, muốn cứu vớt người yêu của ngươi, ngươi nhất định phải tăng lên một chút thực lực của mình!"

Tố y nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ có thể cho ta gặp một chút người yêu của ta sao?"

"Cái này. . . Không được!"

Lăng Phong lập tức cự tuyệt, hắn mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Người yêu của ngươi hiện tại lâm vào điên cuồng cảnh giới, ta đã đem hắn phong ấn, ai cũng gặp không được hắn, bất quá ta có thể cho ngươi nhìn một chút ngươi người yêu hình ảnh!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, lúc trước hắn mới vừa tiến vào đến Thiên Đô sơn mạch thời điểm, nhìn thấy Thi Hoàng hình ảnh, lập tức hiện ra tại tố y nữ tử trước mặt.

Thời khắc này Thi Hoàng, đứng tại đó trên quan tài đồng, cơn gió mạnh bồng bềnh, nhìn ngọc thụ lâm phong dáng vẻ.

Khi tố y nữ tử nhìn thấy Thi Hoàng thời điểm, nàng nao nao.

Nàng biến thành Linh Thi đằng sau, chưa bao giờ thấy qua Thi Hoàng, nhưng là bây giờ khi nàng nhìn thấy Thi Hoàng dáng vẻ đằng sau, ở sâu trong nội tâm, lại cảm giác được trước mắt cái này đứng tại trên quan tài đồng nam tử, giống như giống như đã từng quen biết.

Một lúc sau, trước mắt nàng màn ánh sáng biến mất.

Tố y nữ tử biết, Lăng Phong hẳn không phải là đang lừa gạt nàng, bởi vì nàng nhìn thấy cái kia đứng tại trên quan tài đồng nam tử đằng sau, ở sâu trong nội tâm hiện ra tới loại cảm giác này, là sẽ không sai.

Nàng trước kia khẳng định nhận biết nam tử này, nhưng là nam tử này đến cùng phải hay không người yêu của nàng, nàng liền không cách nào xác định.

Bởi vì một chút trước kia nàng người quen thuộc, tỉ như người nhà của nàng, cũng có thể để nội tâm của nàng hiện ra loại cảm giác đã từng quen biết này.

Nàng cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ta rốt cuộc muốn làm thế nào, mới có thể giúp đến hắn?"

Nhìn thấy tố y nữ tử bộ dạng này, Lăng Phong cũng biết, tố y nữ tử trong lòng mâu thuẫn với hắn đã biến mất.

Hắn mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Ngươi bây giờ muốn làm rất đơn giản, chính là tiến vào trận pháp này bên trong tu luyện  chờ thực lực của ngươi tăng lên, liền có thể cứu ngươi người yêu!"

Tốt

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với tố y nữ tử nói ra: "Tại ngươi tiến vào trận pháp này bên trong đằng sau, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, có ta truyền thụ cho công pháp của ngươi đằng sau, ngươi tu luyện, khẳng định sẽ làm ít công to!"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, tố y nữ tử dưới sự chỉ huy của Lăng Phong, phối hợp với Lăng Phong, Lăng Phong cho nàng kiểm tra thân thể, hắn phát hiện cái này tố y nữ tử thể nội thứ mười cấp khiếu huyệt, đều đã được mở ra.

Nhưng là tại những này trong khiếu huyệt, hay là ẩn chứa nồng đậm tử khí, những tử khí này ẩn tàng rất sâu, nếu không phải Lăng Phong sử dụng Huyền Linh Châm bí pháp, cho dù là hắn cũng không phát hiện được.

Tố y nữ tử mặc dù là đệ cửu biến Linh Thi, nhưng vẫn là không cách nào đem thể nội tử khí thuế tận.

Những này giấu ở nàng trong khiếu huyệt tử khí phi thường ngoan cố.

Hiểu rõ tố y nữ tử tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong cũng là tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra một bộ công pháp truyền cho cái này tố y nữ tử.

Lăng Phong cũng đem một viên Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây đưa cho cái này tố y nữ tử.

Hắn còn đưa Hồn Dịch cùng Cốt linh dịch cho cái này tố y nữ tử, về phần Huyết linh dịch, Lăng Phong cũng không có đưa, bởi vì tố y nữ tử hiện tại cũng không thích hợp sử dụng Huyết linh dịch.

Hắn giáo hội tố y nữ tử như thế nào sử dụng Hồn Dịch cùng Cốt linh dịch đằng sau, lại chỉ đạo tố y nữ tử đem hắn truyền thụ cho công pháp tu luyện thành công, lúc này mới đem tố y nữ tử đưa vào Tử Vong Chi Tuyền tuyền nhãn vị trí.

"Tốt, ngươi bây giờ ngay tại trận pháp này bên trong tu luyện đi! Ta sẽ ở bên cạnh giúp ngươi hộ pháp!"

Lăng Phong mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra.

"Cái kia vất vả công tử ngươi!"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, ngỏ ý cảm ơn.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử nở nụ cười, sau đó để những Linh Khiếu phân thân kia đem Thời Gian trận pháp kích hoạt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem Tử Vong Chi Tuyền phong ấn mở ra.

Khi Tử Vong Chi Tuyền phong ấn bị mở ra đằng sau, cái kia Tử Vong Chi Tuyền nước suối, tại ở giữa trận pháp tác dụng dưới, chẳng những dũng mãnh tiến ra.

Tại trong suối nước tử khí, lập tức lan tràn.

Tố y nữ tử cảm giác được chung quanh nồng đậm tử khí đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, mặc dù nàng đã lột xác thành đệ cửu biến Linh Thi, nhưng là những tử khí này, đối với nàng mà nói, vẫn như cũ là tốt nhất thuốc bổ.

Nàng lập tức vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

"Hô hô!"

Chung quanh tử khí nhận nàng khí cơ dẫn dắt, lập tức hướng nàng tụ đến, toàn bộ bị nàng thôn phệ.

Theo trong cơ thể nàng công pháp vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng hấp thu tử khí tốc độ, cũng tại dần dần tăng tốc.

Khi nàng đem công pháp vận chuyển tới cực hạn thời điểm, những cái kia từ Tử Vong Chi Tuyền bên trong tuôn ra nước suối, bay thẳng đến nàng chung quanh thân thể, đưa nàng thân thể bao vây lại, thân thể của nàng ở vào tử vong nước suối trung tâm.

"Rầm rầm!"

Tử vong nước suối không ngừng tại bên người nàng hội tụ.

Những cái kia bị hút vào trong cơ thể nàng tử vong chi khí, cùng nàng phục dụng Cốt linh dịch dược lực dung hợp lại cùng nhau, sau đó không ngừng mà rèn luyện thân thể của nàng.

Trong cơ thể nàng kinh mạch cùng khiếu huyệt không ngừng được cường hóa, mà những cái kia kinh mạch bế tắc cùng khiếu huyệt, cũng có rất nhiều tại cái này nồng đậm tử khí cọ rửa phía dưới bị xông mở.

Tố y nữ tử nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, loại thực lực này tăng vọt cảm giác thực sự quá sung sướng.

Lăng Phong sợ sệt cái này tố y nữ tử lực lượng trong cơ thể tăng lên quá nhanh, linh hồn chi lực của nàng không cách nào áp chế lực lượng trong cơ thể, sẽ dẫn đến nàng tẩu hỏa nhập ma.

Tẩu hỏa nhập ma, cũng sẽ phát sinh Linh Thi trên thân.

Cho nên, Lăng Phong cũng cho rất nhiều Hồn Dịch cho tố y nữ tử, để tố y nữ tử phục dụng Hồn Dịch đến đề thăng linh hồn chi lực của mình.

Giờ phút này, tố y nữ tử cũng mở to miệng, đem Lăng Phong cho nàng Hồn Dịch uống hết.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, nàng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng lớn mạnh.

Nàng bây giờ tu luyện công pháp, là Lăng Phong vì nàng lượng thân sáng tạo, công pháp này hiệu quả tu luyện, so với nàng trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Hết thảy đều dựa theo Lăng Phong kế hoạch tiến hành.

Giờ phút này, Lăng Phong đem một cái bọt khí lấy ra, sau đó đâm thủng.

Ba vị nữ tử xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ba nữ tử này, chính là người mang Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo Lam Tâm tỷ muội.

Lam Tâm tỷ muội xuất hiện đằng sau, các nàng đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Sau đó, Lam Tâm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Công tử, các ngươi hiện tại là cần sử dụng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sao?"

Bây giờ, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đã cùng Lam Tâm ba tỷ muội thân thể dung hợp, nếu như Lăng Phong muốn sử dụng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, vậy liền mang ý nghĩa tính mạng của các nàng liền bị kết thúc.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta hiện tại đem các ngươi phóng xuất, là muốn nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không đem các ngươi thể nội Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo rút ra!"

"Đây là không thể nào, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đã cùng chúng ta dung hợp tại cùng nhau, sơ sót một cái, liền sẽ đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo giết chết!"

Lam Tâm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thanh âm của nàng lộ ra rất quả quyết..