Chương 3785:: Thiên Đạo Chi Liên tái hiện

Chương 3785:: Thiên Đạo Chi Liên tái hiện

"Thế sự không có tuyệt đối, ta hiện tại cũng không phải nói nhất định phải đem bọn ngươi thể nội Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo rút ra, ta hiện tại chỉ là nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới biện pháp! Hi vọng các ngươi có thể phối hợp ta!"

Lăng Phong nhìn xem Lam Tâm ba tỷ muội, hắn cảm giác đến cái này ba tỷ muội khí tức rất mạnh, cái này ba tỷ muội cũng đều là Thiên Khuyết Giả.

Nếu là có thể đưa các nàng cứu, Thần Hoang giới lại thêm ra ba vị cao thủ.

"Tốt a!"

Lam Tâm khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói với Lam Tâm: "Lam Tâm tiền bối, ngươi qua đây, ta trước kiểm tra thân thể của ngươi!"

Ừm

Lam Tâm lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay điểm tại Lam Tâm trên mi tâm, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, xem xét Lam Tâm thân thể.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Lam Tâm thể nội đằng sau, Lăng Phong phát hiện, tại Lam Tâm thể nội, có một cỗ bành bái sinh mệnh lực.

Tại Lam Tâm trong đan điền, Lăng Phong thấy được một gốc giống hoa lan một dạng cỏ non, cỏ non này hết thảy có mười hai mảnh lá cây, mỗi một mảnh lá cây đều là màu lam.

Cỏ non này sinh trưởng tại Lam Tâm nội châu bên trên, rễ của nó rất phát đạt, nó có một bộ phận bộ rễ, đâm vào Lam Tâm nội châu bên trên, có một bộ phận bộ rễ, dọc theo kinh mạch, lan tràn đến Lam Tâm kinh mạch trong cơ thể cùng các loại trong khiếu huyệt.

"Cỏ non này, hẳn là Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đi?"

Lăng Phong nhìn xem sinh trưởng ở bên trong châu bên trên Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, nhịn không được cảm thán đứng lên, cái này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo nhìn rất xinh đẹp, mỗi một mảnh lá cây mặt ngoài, đều có thần bí phù văn lấp lóe.

Cái này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, tựa hồ so Lăng Phong lấy được Sinh Mệnh Nguyên Thạch càng tinh thuần.

Mà lại Lăng Phong còn cảm giác được, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo bên trong còn ẩn chứa mặt khác năng lượng đặc thù.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, đi theo Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sợi rễ, lan tràn đến Lam Tâm thể nội mỗi một hẻo lánh.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện cái này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sợi rễ, chỉ là lan tràn đến Lam Tâm thể nội thứ mười cấp trong khiếu huyệt, mặc dù Lam Tâm thể nội có một ít thứ mười một cấp khiếu huyệt đã bị giải khai, nhưng là Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sợi rễ, cũng không có lan tràn đến thứ mười một cấp trong khiếu huyệt.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong an tâm.

Hắn hoàn toàn có thể tại không tổn thương Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sợi rễ tình huống dưới, đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo rút ra.

Sau đó, hắn lại kiểm tra Tử Tâm cùng Bạch Tâm tình huống thân thể.

Kết quả, Tử Tâm cùng Bạch Tâm thể nội Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, sợi rễ cũng chỉ là lan tràn đến các nàng thứ mười cấp khiếu huyệt, cũng không có lan tràn đến thứ mười một cấp khiếu huyệt.

"Công tử, thế nào?"

Nhìn Lăng Phong kiểm tra xong các nàng ba tỷ muội thân thể đằng sau, Lam Tâm lập tức mở miệng hỏi.

"Tình huống coi như lạc quan, các ngươi trước tiến vào ta Nguyên giới bên trong nghỉ ngơi đi! Chính ta suy nghĩ một chút!"

Mặc dù Lăng Phong trong lòng đã có đến nắm chắc, nhưng là hắn hiện tại còn không muốn nói cho Lam Tâm các nàng.

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đưa các nàng thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn bắt đầu xếp bằng ở trong hư không tu luyện.

Hắn phương pháp tu luyện, chính là không ngừng luyện hóa Linh Giải từ cái kia Tiểu Bạch Long chủ nhân truyền thừa chi địa nơi đó mang về bảo vật.

Luyện hóa những bảo vật này, lư hương tiêu tán đi ra năng lượng, có thể cho Lăng Phong bản tôn trở nên càng mạnh.

Nửa năm sau, một cỗ cường đại khí tức, tại tố y nữ tử thể nội bạo phát đi ra.

Tại tố y nữ tử chỗ mi tâm, xuất hiện một cái màu vàng ấn ký.

Tố y nữ tử trong nháy mắt mở to mắt, hai mắt của nàng cũng thay đổi thành màu vàng, thân thể của nàng từ Thời Gian trận pháp bên trong phóng lên tận trời, đi tới vạn mét trong trời cao, tóc đen tung bay.

Một cỗ cường đại khí tức, tại trên người nàng bộc phát, bay thẳng trời cao.

Linh Giải thấy cảnh này, có chút kích động nói: "Nàng đây là muốn tiến hành lần thứ mười thuế biến, nàng nếu là thành công, sẽ trở thành Thần Hoang giới sử thượng vị thứ hai Thi Hoàng!"

Trước đó, Thần Hoang giới vị thứ nhất Thi Hoàng, chính là Hồng Hoang Thiên Đế đệ đệ Hồng Cổ.

Linh Thi trước đó thuế biến, đều không cần trải qua thiên kiếp, nhưng là từ đệ cửu biến đến đệ thập biến, là cần kinh nghiệm thiên kiếp.

Nếu là nàng vượt qua đi, nàng liền sẽ trở thành Linh Thi hoàng, mà Linh Thi hoàng, thì là có thể cùng Thiên Đạo sánh vai tồn tại.

Nhưng là con đường này thực sự quá khó đi.

Từ xưa đến nay, chỉ có Hồng Hoang Thiên Đế đệ đệ thành công.

Hồng Hoang Thiên Đế đệ đệ sở dĩ thành công, không thể rời bỏ Hồng Hoang Thiên Đế cùng Hồng Hoang cổ tộc dốc sức trợ giúp.

Bây giờ cái này tố y nữ tử, chạy tới tối hậu quan đầu.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại tố y nữ tử trước mặt, hắn đưa tay tại tố y nữ tử chỗ mi tâm điểm một cái, tố y nữ tử chỗ mi tâm ấn ký màu vàng lập tức ảm đạm xuống, tố y nữ tử ánh mắt cũng khôi phục bình thường.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta ta cảm giác muốn đột phá, ngươi vì sao muốn ngăn cản ta?"

Lăng Phong đối với tố y nữ tử nói ra: "Ta biết ngươi muốn đột phá, thế nhưng là ngươi bộ dáng này, rất khó thành công, cảnh giới tiếp theo, cần vượt qua thiên kiếp, thiên kiếp này uy lực to lớn, ngươi cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị!"

Lăng Phong xuất ra một chút linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Chân Linh thạch, đưa cho tố y nữ tử, đồng thời đem Chân Linh thạch cùng linh dịch chữa thương phương pháp sử dụng nói cho tố y nữ tử.

Cuối cùng, Lăng Phong tại tố y nữ tử thể nội cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với tố y nữ tử nói ra: "Hiện tại ngươi có thể đi độ kiếp rồi, chúc ngươi thành công!"

"Tạ ơn!"

Tố y nữ tử đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó lại thứ tướng khí tức trong người bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức xuất hiện một đoàn to lớn kiếp vân, kiếp vân này bên trong, có rất nhiều đầu lâu xuất hiện, Lăng Phong bọn hắn ở kiếp vân bên trong, tựa hồ thấy được vô biên huyết hải cùng kéo dài không dứt thi sơn.

Tố y nữ tử thiên kiếp, cùng đồng dạng Đại Đế chi kiếp không giống với.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, một cây xiềng xích to lớn từ trên trời giáng xuống, hướng phía tố y nữ tử bổ tới.

Tại xiềng xích này xuất hiện đằng sau, một cỗ khổng lồ uy áp giáng lâm, Thiên Đô sơn mạch trên không không khí, tựa hồ trong nháy mắt đọng lại.

"Thiên Đạo Chi Liên!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thiên Đạo vậy mà lại ở thời điểm này xuất thủ, hắn lập tức thi triển ra Vạn Tượng Cự Linh Thủ.

Một cái đại thủ màu vàng óng xuất hiện, đem Thiên Đạo Chi Liên bắt lấy.

"Rầm rầm!"

Cái kia Thiên Đạo Chi Liên liều mạng chấn động, cái kia cường đại lực chấn động, muốn đem Vạn Tượng Cự Linh Thủ tránh thoát, thế nhưng là Lăng Phong thực lực hôm nay, không phải phổ thông Đại Đế, thực lực của hắn, so rất nhiều chân chính Thiên Đế còn tốt cường đại.

Thời khắc này Thiên Đạo, mới vừa cùng Phệ Linh Thiên Đế thoát ly, năng lực của nó cũng không phải rất mạnh.

Giờ phút này đối mặt Lăng Phong, cho dù là Thiên Đạo cũng chiếm không được tiện nghi.

"Rầm rầm!"

Hư không lần nữa phá toái, lại có cây thứ hai Thiên Đạo Chi Liên xuất hiện.

Cái này cây thứ hai Thiên Đạo Chi Liên hướng phía tố y nữ tử bay tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lần ngưng tụ ra một cái Vạn Tượng Cự Linh Thủ, đem cái này cây thứ hai Thiên Đạo Chi Liên bắt lấy.

Oanh

Nhưng vào lúc này, tố y nữ tử thiên kiếp bắt đầu giáng lâm, nàng đạo thiên kiếp thứ nhất, uy lực liền so đã so một chút Đại Đế cường giả độ kiếp cuối cùng một đạo thiên lôi mạnh, hơn nữa còn không chỉ mạnh một điểm nửa điểm.

Đạo thiên lôi này là màu đỏ, nó bổ vào tố y trên người nữ tử đằng sau, sau đó biến thành một cây màu đỏ xiềng xích.

"Rầm rầm!"

Một cỗ cường đại lực lượng từ cái kia màu đỏ trên xiềng xích truyền đến, trực tiếp đem tố y nữ tử kéo đi lên.

"Không tốt!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này tố y nữ tử thiên kiếp vậy mà lại quỷ dị như vậy, hắn muốn đem tố y nữ tử kéo trở về, đáng tiếc đã đã quá muộn.

Cái kia tố y nữ tử đã bị kéo vào trong kiếp vân..