Chương 3786:: Phá kén mà ra

Chương 3786:: Phá kén mà ra

"Ầm ầm!"

Khi tố y nữ tử bị kéo vào kiếp vân đằng sau, kiếp vân tốc độ xoay tròn cũng biến thành nhanh hơn.

Kiếp vân kia diện tích không ngừng biến lớn, cơ hồ đem trọn tòa Thiên Đô sơn mạch đều bao phủ.

Ở trong Thiên Đô sơn mạch những Tử Linh sinh vật kia, giờ phút này đều ngồi chồm hổm trên mặt đất, run lẩy bẩy, bởi vì giờ khắc này kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp thực sự quá kinh khủng.

"Thiên kiếp này cũng quá đáng sợ a?"

Thánh Viên Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời kiếp vân, cho dù thực lực của hắn cũng đạt tới Thiên Đạo cấp, hắn cũng cảm thấy một tia áp lực.

Hắn không biết tố y nữ tử có thể hay không vượt qua thiên kiếp.

Giờ phút này, một cây lại một cây Thiên Đạo Chi Liên xuất hiện, muốn luồn vào trong kiếp vân kia, thế nhưng là những này Thiên Đạo Chi Liên, đều bị Lăng Phong dùng Vạn Tượng Cự Linh Thủ bắt lấy.

Thánh Viên Hoàng nhìn thấy Lăng Phong bày ra năng lực, cũng bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Cái kia Thiên Đạo Chi Liên bên trên tán phát đi ra khí tức rất khủng bố, cho dù là Thánh Viên Hoàng, hiện tại cũng không dám trực tiếp tiếp xúc cái này Thiên Đạo Chi Liên, hắn nhiều lắm là dùng chính mình bản mệnh Đế bảo, dây vào đụng những này Thiên Đạo Chi Liên.

Mà Lăng Phong chỉ là bằng vào một loại bí pháp đặc thù, liền tóm lấy những này Thiên Đạo Chi Liên.

Vô luận trên bầu trời xuất hiện bao nhiêu Thiên Đạo Chi Liên, đều bị Lăng Phong bắt lấy.

Sau một nén nhang, trên trời kiếp vân tán đi, tố y nữ tử thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong thời gian.

Giờ phút này tố y nữ tử sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có vết máu, trên người nàng Phượng Hoàng Chiến Y, đã rách mướp.

Một đạo màu xám bản nguyên cột sáng hạ xuống, đem tố y nữ tử bao phủ.

Tố y nữ tử lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, nàng cảm giác được thương thế trong cơ thể khôi phục nhanh chóng.

"Thành công!"

Nhìn thấy cái kia màu xám bản nguyên cột sáng xuất hiện, Lăng Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Rầm rầm!"

Giờ phút này, những Thiên Đạo Chi Liên kia đều tiêu tán.

Thiên Đạo cũng biết tố y nữ tử đã độ kiếp thành công, nó lại can thiệp cũng không có bất cứ tác dụng gì, mà lại tại Thiên Đô sơn mạch, còn có một cái thực lực nhân vật hết sức mạnh mẽ, nó căn bản không làm gì được đối phương.

Giờ phút này, cái kia bao phủ tố y nữ tử màu xám bản nguyên cột sáng biến mất.

Ở trên bầu trời, xuất hiện mười cái tố y nữ tử.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn lên trên bầu trời mười cái tố y nữ tử, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới sau khi độ kiếp, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái kia mười cái thân ảnh, mỗi một cái đại biểu cho nàng một lần thuế biến, hiện tại nàng đã hoàn thành mười lần thuế biến, khi cái này mười cái thân ảnh dung hợp lại cùng nhau đằng sau, nàng liền sẽ trở thành thập biến Linh Thi hoàng! Cũng có thể nói là Thiên Đạo Thi Hoàng!"

Linh Giải tiếng nói vừa dứt, trên bầu trời, một cái tố y nữ tử bắt đầu cùng cái thứ hai tố y nữ tử dung hợp, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . . Cuối cùng, trên bầu trời tất cả tố y nữ tử đều hoàn toàn dung hợp.

Dung hợp đằng sau tố y nữ tử, thể nội hiện ra đại lượng sương mù màu xám, những sương mù màu đen này, ngưng kết thành một cái kén, đưa nàng thân thể bao vây lại.

"Mau đưa kén kia bắt lấy!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ vươn tay, ngưng tụ ra một cái Vạn Tượng Cự Linh Thủ, sau đó đem cái kén kia bắt lấy.

Kén này trên Vạn Tượng Cự Linh Thủ không ngừng chấn động.

Thế nhưng là nó căn bản là không có cách từ Vạn Tượng Cự Linh Thủ bên trên tránh thoát.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia nhanh chóng biến lớn, đem Vạn Tượng Cự Linh Thủ cùng cái kén kia cùng một chỗ bao vây lại, cuối cùng, bọt khí này đem kén phong ấn.

Sau khi làm xong những việc này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Mặc dù nàng vượt qua thiên kiếp, nhưng là nàng vẫn chưa hoàn thành lần thứ mười thuế biến  chờ nàng phá kén mà ra sát na, mới xem như chân chính hoàn thành lần thứ mười thuế biến, nàng phá kén mà ra thời điểm, tựa như là một cái vừa mới giáng sinh hài nhi, trong óc trống rỗng, lúc kia, chính là chúng ta đưa nàng hồn phách cắm vào trong cơ thể nàng thời cơ tốt nhất!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay đem bọt khí kia cầm trong tay, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nói ta tại kén này bên trên khắc bên trên thời gian gia tốc trận văn, nàng thuế biến tốc độ có thể hay không mau một chút?"

"Không biết, dù sao không có người thử qua!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhìn xem trong bọt khí kén, mở miệng nói ra: "Nếu như không phải thời gian sử dụng ở giữa gia tốc mà nói, nàng sẽ ngủ say bao lâu mới phá kén mà ra?"

Linh Giải phun bong bóng, hồi đáp: "Cái này ta cũng không biết  dựa theo đồng dạng Linh Thi từ đệ bát biến đến đệ cửu biến, nhanh nhất cũng muốn một ngàn năm, chậm mà nói, có chút sẽ dài đến một vạn năm!"

"Lâu như vậy?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, lúc đầu hắn còn lo lắng khắc dấu trận pháp gia tốc thời gian sẽ ảnh hưởng đến tố y nữ tử thuế biến, hiện tại xem ra, mặc kệ có ảnh hưởng hay không, hắn đều muốn làm như vậy, bởi vì hắn đợi không được thời gian lâu như vậy.

Đúng

Linh Giải lần nữa đáp lại nói.

Nó hướng phía Tử Vong Chi Tuyền nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Kỳ thật chúng ta có thể lui mà cầu thứ, đưa nó thả ở trong Tử Vong Chi Tuyền Thời Gian trận pháp bên trong, mặc dù có kén bảo hộ, thời gian gia tốc pháp tắc đối với nàng ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, nhưng là cái này trận pháp gia tốc thời gian, cao nhất có thể đạt tới đến 3,5 triệu lần, cho dù là có 1% hiệu quả, cũng rất khả quan, mà lại làm như vậy, hẳn là đối với nàng không có cái gì tác dụng phụ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đem bọt khí cầm tới Tử Vong Chi Tuyền tuyền nhãn chỗ.

Khi Lăng Phong bao vây lấy kén bọt khí đâm thủng đằng sau, chung quanh tử khí, lập tức hướng phía kén tụ đến, cuối cùng bị kén hấp thu.

Cho dù tố y nữ tử giờ phút này vẫn còn trạng thái ngủ say, nhưng là kén này nhưng như cũ có thể hấp thu tử khí, bởi vì những tử khí này, có thể cho nàng thuế biến đến càng nhanh.

Lăng Phong dùng trận pháp đưa nó phong ấn, sau đó đem trận pháp gia tốc thời gian kích hoạt.

Tại trận pháp gia tốc thời gian tác dụng dưới, cái kia màu xám kén hấp thu tử khí tốc độ cũng tăng nhanh.

Mười ngày sau, kén kia mặt ngoài, hiện ra một chút màu vàng phù văn, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức, tại kén bên trên tán phát đi ra.

"Răng rắc!"

Kén bên trên xuất hiện một tia vết rách, một vòng kim quang tại kén bên trong bắn ra.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức để Linh Khiếu phân thân, đem trận pháp gia tốc thời gian dừng lại.

Hắn cùng Thánh Viên Hoàng, còn có Linh Giải đều lập tức bay đến kén kia trước mặt.

"Ken két!"

Kén mặt ngoài vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, kén oanh một tiếng nổ tung, một cái tản ra kim quang bóng người, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Đây là một bộ thân thể nổi bật nữ tử, trên người nàng mặc một bộ thật mỏng sa y, dáng người hoàn mỹ triển lộ không bỏ sót.

"Nhanh, ngay tại lúc này!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đem tố y nữ tử hồn phách lấy ra, hắn đem phong ấn tố y nữ tử hồn phách Băng Hồn Ngọc đánh nát, cái kia tố y nữ tử hồn phách, hóa thành một đạo ánh sáng rực rỡ, bay vào trong mi tâm của nàng.

Nhưng vào lúc này, tố y nữ tử mi tâm ấn ký, có cửu thải chi sắc lấp lóe.

Cái kia ánh sáng rực rỡ, thật giống như nhỏ tại khăn mặt bên trên giọt nước một dạng, từ từ hướng phía thân thể nàng những địa phương khác lan tràn..