Chương 3787:: Hết thảy thuận lợi

Chương 3787:: Hết thảy thuận lợi

Một lúc sau, tố y nữ tử toàn thân đều bị màu sắc rực rỡ hào quang bao trùm, điềm lành rực rỡ, một cỗ khí tức đặc thù, tại trong cơ thể nàng phát ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Thánh Viên Hoàng, đều an tĩnh mà nhìn xem một màn này, mà U U thì là ở trong Thương Nguyên giới nhìn xem đây hết thảy.

Sau một canh giờ, tố y trên người nữ tử ánh sáng rực rỡ biến mất, nàng màu da khôi phục bình thường.

"Nhanh, đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo cũng cho nàng ăn vào!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tại Thánh Viên Hoàng đem phục sinh tố y nữ tử phương pháp nói cho Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong cũng đem phương pháp kia nói cho Linh Giải.

Lăng Phong lập tức lấy ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn Lam Tâm cùng nàng hai vị muội muội.

Lăng Phong đưa các nàng ba tỷ muội phóng xuất.

Lam Tâm nhìn trước mắt tố y nữ tử, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Công tử, các ngươi hiện tại là cần sử dụng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Để cho ta tới trước đi!"

Lam Tâm lập tức đứng ra, nàng là cái này trong ba tỷ muội đại tỷ, tại loại thời khắc mấu chốt này, nàng muốn cho chính mình hai vị muội muội sống được lâu hơn một chút.

"Đại tỷ!"

Tử Tâm cùng Bạch Tâm nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc không muốn.

Cứ việc trong lòng của các nàng  đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi giờ khắc này tiến đến thời điểm, các nàng vẫn không nỡ đại tỷ của mình.

"Hai vị muội muội, bảo trọng!"

Lam Tâm nhìn xem Tử Tâm cùng Bạch Tâm, trong đôi mắt lộ ra thần sắc không muốn.

"Đang nói bậy bạ gì đó đâu?"

Lăng Phong đi vào Lam Tâm trước mặt, trực tiếp đưa tay điểm vào Lam Tâm trên mi tâm, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, tại Lam Tâm thể nội Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo lập tức bị Lăng Phong rút ra.

Dưới tình huống bình thường, nếu như ở trong quá trình này, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo sợi rễ nhận tổn thương nói, cả cây Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đều sẽ lập tức hóa thành hư ảo.

Nhưng là bây giờ gốc này bị Lăng Phong từ Lam Tâm thể nội rút ra Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, lại lông tóc không tổn hao gì.

Khi Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo từ thể nội bị rút ra sát na, Lam Tâm cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Cái này?"

Lam Tâm cùng Tử Tâm còn có Bạch Tâm nhìn xem Lăng Phong trong tay Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo trước đó, các nàng ba tỷ muội đều đã từng chứng đạo qua, nhưng là các nàng đều thất bại.

Các nàng lúc ấy là Linh Xà tộc thiên tài xuất sắc nhất.

Các nàng chứng đạo thất bại đằng sau, trở thành Thiên Khuyết Giả, tuổi thọ không nhiều.

Bất quá các nàng là may mắn, tại các nàng ba tỷ muội chứng đạo thất bại đằng sau năm thứ mười, Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo thành công.

Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, dùng thời gian ba năm liền sáng lập Thần Hoang giới bên trên tòa thứ nhất thánh điện.

Tại sáng lập thánh điện đằng sau, Hồng Hoang Thiên Đế bắt đầu bố cục.

Tại sinh mệnh sắp tới điểm kết thúc thời điểm, Hồng Hoang Thiên Đế lợi dụng Thiên Đạo chi lực, ở trong Thời Quang Trường Hà, thấy được tương lai phát sinh sự tình, hắn thấy được Minh tộc xâm lấn.

Thấy cảnh này đằng sau, Hồng Hoang Thiên Đế khiếp sợ không thôi, sau đó hắn dùng còn sót lại thọ nguyên, không ngừng mà ở trong Thời Quang Trường Hà xuyên thẳng qua, tìm kiếm có thể chiến thắng Minh tộc biện pháp.

Cuối cùng, Hồng Hoang Thiên Đế tìm được có thể chiến thắng Minh tộc biện pháp, cho nên lúc đó hắn liền dùng chính mình sau cùng sinh mệnh, bắt đầu bố cục.

Mà Linh Xà ba tỷ muội, thì là hắn chỗ bố trí chi cục bên trong trọng yếu một vòng.

Năm đó Hồng Hoang Thiên Đế tìm được Linh Xà ba tỷ muội, đem hắn trong tương lai thời không nhìn thấy sự tình nói cho Linh Xà ba tỷ muội.

Linh Xà ba tỷ muội hiểu rõ đến những tình huống này đằng sau, cũng đồng ý trợ giúp Hồng Hoang Thiên Đế.

Bởi vì lúc ấy các nàng coi như không cùng Hồng Hoang Thiên Đế hợp tác, các nàng sống không lâu.

Nhưng khi Hồng Hoang Thiên Đế đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo cắm vào các nàng thể nội đằng sau, được sự giúp đỡ của Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, các nàng có thể tiếp tục sống sót, chỉ cần không đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đưa các nàng thể nội rút ra, các nàng sẽ không phải chết.

Thời gian dài như vậy đến, các nàng đã cùng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng là để Linh Xà ba tỷ muội không nghĩ tới người là, hiện tại Lăng Phong vậy mà có thể hoàn thành không thiếu sót đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo từ Lam Tâm thể nội rút ra.

Chẳng những Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo không có việc gì, liền ngay cả Lam Tâm cũng không chết.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Linh Xà ba tỷ muội nhìn thấy Lăng Phong trong tay hoàn hảo vô khuyết Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong đối với Linh Xà ba tỷ muội cười cười, nói ra: "Đây chỉ là ta một loại thủ đoạn nhỏ mà thôi, không cần ngạc nhiên, các ngươi ba tỷ muội thực lực rất mạnh, đối với dạng này cao thủ, ta là tuyệt đối không cho phép các ngươi tử vong, sự hiện hữu của các ngươi, sẽ để cho Thần Hoang giới thực lực trở nên càng thêm cường đại!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức ngưng tụ ra Vạn Nguyên Lô.

Vạn Nguyên Lô mặc dù là dùng để luyện khí, nhưng là cũng có thể dùng để luyện dược.

Lăng Phong đem Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo ném vào Vạn Nguyên Lô bên trong, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Rất nhanh, Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo liền bị Lăng Phong dùng Vạn Nguyên Lô luyện hóa.

Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo bên trong ẩn chứa tinh hoa, đều bị Lăng Phong đề luyện ra.

Lăng Phong ở trong Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đề luyện ra một đoàn chất lỏng màu xanh lam, một đoàn này chất lỏng màu xanh lam, bên trong có vô số thần bí phù văn lấp lóe, những phù văn này, đều tản ra một loại đặc thù đạo vận.

Cho dù là Lăng Phong, cũng không dám nhìn chằm chằm một đoàn này chất lỏng nhìn quá lâu.

Lăng Phong đưa tay tại tố y nữ tử cái cằm điểm một cái, miệng của nàng lập tức mở ra, Lăng Phong đem một đoàn này chất lỏng, dung nhập vào trong cơ thể nàng.

Sau đó, Lăng Phong đưa tay đặt tại mi tâm của nàng bên trên, sau đó sử dụng Huyền Linh Châm, dẫn đạo trong cơ thể nàng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo dược lực, đưa nàng thể nội tử khí chuyển hóa.

Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo dược dịch, bên trong ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, có thể đem tố y nữ tử thể nội thi khí cùng tử khí đều chuyển hóa trở thành sinh mệnh nguyên khí.

Một gốc Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, chỉ có thể dùng tại trên người một người.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, tố y nữ tử thể nội tử khí, chính nhanh chóng bị chuyển hóa.

Sau một canh giờ, tố y nữ tử thân thể bỗng nhiên tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, Lăng Phong cũng cảm giác được một cái mênh mông sinh mệnh khí tức, tại trong cơ thể nàng phát ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong phát hiện tại tố y nữ tử lỗ chân lông chỗ, có một chút màu trắng chất nhầy thẩm thấu ra, những này chất nhầy gặp được không khí đằng sau, lập tức đọng lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Một lúc sau, cái này tố y nữ tử mặt ngoài thân thể, liền bị một tầng vật chất màu trắng bao trùm.

Nàng giờ phút này nhìn qua, tựa như là một tôn dùng thạch cao điêu khắc thành pho tượng một dạng.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, đây hết thảy so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt.

"Làm xong sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mà Thánh Viên Hoàng cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hết thảy cũng rất thuận lợi, so trong tưởng tượng của ta muốn tốt rất nhiều, hiện tại ta lại đem nàng phóng tới trận pháp gia tốc thời gian bên trong, thời gian sử dụng ở giữa gia tốc, để nàng sớm một chút tỉnh dậy đi!"

"Tốt!" Linh Giải lập tức trả lời một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong xuất thủ đem Tử Vong Chi Tuyền phong ấn.

Trước đó tố y nữ tử từ đệ cửu biến thuế biến đến đệ thập biến quá trình, cần hấp thu Tử Vong Chi Tuyền năng lượng.

Hiện tại tố y nữ tử đã phục dụng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, thể nội tử khí cùng thi khí, đều không khác mấy bị Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo dược lực chuyển đổi..