Chương 3788:: Đây không phải là thật!

Chương 3788:: Đây không phải là thật!

Giờ phút này, tố y nữ tử hoàn thành lột xác cuối cùng, chỉ cần hấp thu Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo năng lượng là được, không cần lại hấp thu ngoại giới năng lượng.

Cho nên, Lăng Phong đem Tử Vong Chi Tuyền phong ấn, hắn sợ sệt Tử Vong Chi Tuyền tử khí, lần nữa xâm lấn đến tố y nữ tử thể nội, như thế bọn hắn liền thất bại trong gang tấc.

Phong ấn tốt Tử Vong Chi Tuyền về sau, Lăng Phong đem tố y nữ tử thả ở trong trận pháp gia tốc thời gian, để hắn Linh Khiếu phân thân kích hoạt Thời Gian trận pháp.

Một ngày đằng sau, tố y nữ tử mặt ngoài thân thể vật chất màu trắng xuất hiện vết rách.

Một đạo mãnh liệt bạch quang, tại trong vết rách kia bắn ra.

Lăng Phong lập tức để Linh Khiếu phân thân đem trận pháp gia tốc thời gian dừng lại.

"Rốt cục muốn tỉnh!"

Linh Giải nhìn xem tố y nữ tử mặt ngoài thân thể xuất hiện vết rách, biểu lộ nhìn có chút kích động.

Thánh Viên Hoàng cũng là như thế, hắn tại Thiên Đô sơn mạch trấn áp Thi Hoàng lâu như vậy, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì để Thi Hoàng cải tà quy chính.

Cái này tố y nữ tử phục sinh, chính là để Thi Hoàng cải tà quy chính nhân vật mấu chốt.

Nếu là cái này tố y nữ tử có thể thành công phục sinh, Thi Hoàng có cực lớn cái xác suất sẽ sửa tà về chính.

Thánh Viên Hoàng chờ đợi giờ khắc này thực sự quá lâu.

Tố y nữ tử mặt ngoài thân thể vật chất màu trắng xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại nữ tử áo trắng thể nội bạo phát đi ra, đem những cái kia bao trùm tại thân thể nàng mặt ngoài vật chất màu trắng đều nổ bay.

Một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn, nữ tử áo trắng đứng trên hư không, giờ phút này, trên người nàng mặc một bộ thật mỏng lụa trắng váy, con mắt của nàng còn thật chặt nhắm, tại mi tâm của nàng chỗ, có một cái màu trắng ấn ký, ấn ký kia tản ra mãnh liệt bạch quang, một cỗ cường đại uy áp, tại cái kia ấn ký màu trắng bên trên tán phát đi ra.

Cho dù là Linh Xà ba tỷ muội, tại cỗ uy thế này phía dưới, đều cảm giác được có chút kiềm chế.

"Đây là Thiên Đạo cấp uy áp!"

Linh Xà ba tỷ muội cảm giác được tố y trên người nữ tử phát ra uy áp đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Các nàng không nghĩ tới cái này tố y nữ tử thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Lam Tâm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị công tử này, trước mắt vị cô nương này, đến cùng là lai lịch gì? Nàng là mới Thiên Đế sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặt mỉm cười nói: "Không phải, nàng là Hồng Cổ người yêu, ngươi biết Hồng Cổ sao?"

"Hồng Cổ? Ngươi nói Hồng Cổ, là Hồng Hoang Thiên Đế đệ đệ sao?"

Lam Tâm hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng cùng Hồng Hoang Thiên Đế, còn có Hồng Cổ đều là nhân vật cùng thời đại, Hồng Cổ năm đó thiên phú quá tốt rồi, có thể nói là danh chấn Thần Hoang.

Các nàng cấp độ này tồn tại, khẳng định đều biết Hồng Cổ.

Chỉ bất quá đáng tiếc, năm đó Hồng Hoang cổ tộc những lão già kia, muốn bổng đánh uyên ương, cuối cùng dẫn đến Hồng Hoang cổ tộc thiên tài xuất sắc nhất phế bỏ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chính là hắn!"

"Nàng chính là Hồng Cổ người yêu?"

Linh Xà ba tỷ muội nhìn xem tố y nữ tử, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, tố y nữ tử từ từ mở mắt, trong con mắt của nàng có màu trắng thần quang bắn ra, hào quang màu trắng kia chậm rãi thu liễm, cuối cùng ánh mắt của nàng khôi phục bình thường.

Tố y nữ tử nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt của nàng có chút mê ly, đầu óc của nàng cũng có chút mơ hồ.

Lăng Phong một cái lắc mình, sau đó trở lại tố y nữ tử trước mặt, sau đó đưa tay hướng phía tố y nữ tử mi tâm một chút.

Tố y nữ tử mặc dù đạt đến Thiên Đạo cấp bậc, nhưng là thực lực của nàng vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Khi Lăng Phong điểm trúng mi tâm của nàng sát na, thân thể của nàng hơi chấn động một chút.

Sau một lát, ánh mắt của nàng khôi phục bình thường.

Nàng đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, mở miệng nói ra: "Linh Y nhiều Tạ đạo hữu, còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Vừa rồi Lăng Phong đưa tay điểm tại tố y nữ tử mi tâm sát na, là đem tố y nữ tử qua nhiều năm như vậy trải qua sự tình, còn có Hồng Cổ sự tình, đều truyền cho cái này tố y nữ tử.

Hiện tại, cái này tố y nữ tử đối với nàng chính mình sự tình, còn có Hồng Cổ sự tình, đều rất rõ ràng, nàng cũng biết là Lăng Phong đưa nàng phục sinh.

Nhưng là Lăng Phong vừa rồi truyền cho nàng tin tức bên trong, cũng không bao hàm Lăng Phong tính danh cùng đạo hiệu, cho nên hiện tại nàng không biết Lăng Phong xưng hô như thế nào.

"Vãn bối Lăng Phong, gặp qua Linh Y tiền bối!"

Lăng Phong đối với Linh Y có chút hành lễ, trước đó hắn cũng vẫn luôn không biết nữ tử này tên gọi là gì, cho dù là Thánh Viên Hoàng cũng không biết.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cuộc biết nữ tử này tính danh.

"Nguyên lai là Lăng Phong đạo hữu, không cần phải khách khí, phi thường cảm tạ ngươi có thể đem ta phục sinh!"

Linh Y nhìn xem Lăng Phong, nét mặt của nàng vẫn còn có chút phức tạp, năm đó Hồng Hoang cổ tộc đưa nàng cùng Hồng Cổ chia rẽ, hơn nữa còn xuất thủ đưa nàng giết chết, trong nội tâm nàng hận thấu Hồng Hoang cổ tộc.

Thế nhưng là khi nàng biết Hồng Hoang Thiên Đế vì phục sinh nàng, làm ra đủ loại cố gắng đằng sau, trong nội tâm nàng đối với Hồng Hoang cổ tộc hận ý cũng đều biến mất.

Dù sao bây giờ cách các nàng niên đại đó, đã qua hơn 10 triệu năm.

"Đây đều là ta phải làm!"

Lăng Phong đối với Linh Y cười cười, biểu hiện được rất khiêm tốn.

Linh Y đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lại đối Thánh Viên Hoàng cùng Linh Xà ba tỷ muội cúi người chào thật sâu, ngỏ ý cảm ơn.

Nàng biết Thánh Viên Hoàng cùng Linh Xà ba tỷ muội, vì phục sinh nàng, cũng bỏ ra rất nhiều.

Thánh Viên Hoàng cùng Linh Xà ba tỷ muội cũng đều đối với Linh Y có chút hoàn lễ.

Linh Y ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hồng Cổ bây giờ ở nơi nào? Ta muốn gặp hắn!"

Thời khắc này Linh Y có chút khẩn trương, nàng không nghĩ tới đi đã nhiều năm như vậy, nàng lại còn có thể cùng Hồng Cổ gặp mặt.

Lăng Phong vung tay lên, một cái quang cầu ở trong tay của hắn xuất hiện, tại quang cầu này bên trong, có một đoàn hắc quang.

Hắc quang kia còn tại trong quang cầu không ngừng va chạm, hắn muốn phá vỡ quang cầu này.

Thế nhưng là quang cầu này phong ấn quá mạnh, hắn căn bản là không có cách đột phá.

"Thả ta ra ngoài!"

Hồng Cổ thanh âm tại quang cầu màu đen bên trong truyền tới.

Linh Y nghe được Hồng Cổ thanh âm đằng sau, thân thể hơi chấn động một chút, nàng nhìn xem cái kia quang cầu màu đen, sau đó mở miệng nói ra: "Hồng Cổ, thật là ngươi sao?"

"Quần lót?"

Tại trong quang cầu hắc quang, nghe được Linh Y thanh âm đằng sau, lập tức an tĩnh lại, sau đó biến thành một cái thanh niên áo trắng nam tử.

"Hồng Cổ!"

Khi Linh Y nhìn thấy thanh niên áo trắng này nam tử đằng sau, lập tức lao đến.

Thế nhưng là nàng lại bị Lăng Phong ngăn trở.

Trước mắt nam tử mặc áo trắng này, chính là năm đó Hồng Cổ tại Nhân tộc xông xáo thời điểm sở dụng thân phận diện mạo.

Khi hắn phán ra Hồng Hoang cổ tộc đằng sau, vẫn luôn là lấy cái này dung mạo kỳ nhân.

"Quần lót, thật là ngươi sao?"

Tại trong quang cầu Hồng Cổ, nhìn xem Linh Y đằng sau, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

"A Cổ, thật là ta!"

Linh Y nhìn xem Hồng Cổ, khắp khuôn mặt là nhu tình.

"Không, không có khả năng, ngươi không phải quần lót, đồ lót của ta đã chết, ngươi là bọn hắn lấy ra gạt ta!"

Hồng Cổ nhìn chằm chằm Linh Y, hai mắt biến thành màu đỏ như máu..