Chương 3789:: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Chương 3789:: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

"A Cổ, thật là ta, năm đó ta hoàn toàn chính xác bị giết chết, nhưng là đại ca ngươi hắn từ Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, đem hồn phách của ta mò trở về, cuối cùng bố trí đầy trời đại cục, để cho ta ở thời đại này bị phục sinh, ở thời đại này, thế giới của chúng ta sẽ đối mặt với một trận đại tai nạn! A Cổ, quay đầu đi, cùng chúng ta cùng một chỗ, đem những người xâm nhập kia đánh bại!"

Linh Y nhìn xem Hồng Cổ, Hồng Cổ biến thành cái dạng này, nàng rất đau lòng.

"Không, điều đó không có khả năng, đây không phải là thật, không phải! Các ngươi mơ tưởng gạt ta!"

Ánh sáng cầu vồng nhìn chằm chằm Linh Y, sắc mặt của hắn trở nên dữ tợn.

Giờ phút này, Linh Y ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, thả hắn ra đi, ta phải thật tốt cùng hắn trò chuyện một chút!"

"Thế nhưng là hắn hiện tại rất nguy hiểm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Y.

Linh Y nhìn xem Hồng Cổ, mở miệng nói ra: "Coi như hắn muốn giết ta, ta cũng không oán không hối!"

Linh Y biểu lộ rất kiên định.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Y thực lực đã đạt đến Thiên Đạo cấp, cho dù là Hồng Cổ muốn giết nàng, cũng không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa còn có hắn ở chỗ này.

Hắn vung tay lên, sau đó lập tức đem Hồng Cổ phóng ra.

"Ta muốn giết ngươi!"

Hồng Cổ thoát khốn đằng sau, lập tức hướng phía Linh Y xông lại, đưa tay trực tiếp bóp lấy Linh Y cổ.

"Cẩn thận!"

Thánh Viên Hoàng cùng Linh Xà ba tỷ muội thấy thế, đều lập tức quát lên.

Thế nhưng là Linh Y căn bản không có chống cự.

Nàng nhìn chằm chằm Hồng Cổ con mắt, ánh mắt nhu hòa.

Hồng Cổ cùng Linh Y con mắt đối mặt, trên mặt hắn biểu tình dữ tợn trong nháy mắt biến mất.

Hắn có thể nhìn thấu Linh Y con mắt, từ Linh Y con mắt, hắn có thể nhìn thấu Linh Y nội tâm.

Đây là Linh Y cố ý đem nội tâm của chính mình rộng mở, để Hồng Cổ nhìn.

Khi Hồng Cổ cùng Linh Y con mắt đối mặt sát na, hắn phảng phất cảm giác được chính mình về tới hơn 10 triệu năm trước, hắn cùng với Linh Y thời điểm cảm giác.

Loại cảm giác này quá quen thuộc, có thể nói đã khắc vào Hồng Cổ sâu trong linh hồn.

Hắn tại nhiều khi, trong óc đều sẽ hiện ra Linh Y dáng vẻ, hắn không ngừng hồi tưởng lúc trước chính mình cùng với Linh Y thời điểm khoái hoạt thời gian.

Thế nhưng là, hắn mỗi khi lên một lần, trong lòng đối với Hồng Hoang cổ tộc những lão bất tử kia oán hận liền tăng cường một phần, với cái thế giới này oán hận, cũng đi theo tăng cường một phần, hắn muốn đem Hồng Hoang cổ tộc diệt đi, hắn muốn đem toàn bộ thế giới đều hủy diệt.

Một lúc sau, Hồng Cổ trên người lệ khí dần dần thu liễm, hắn cái kia bắt lấy Linh Y tay, cũng chậm rãi buông lỏng ra.

Vừa rồi, đang nắm chắc Linh Y cổ sát na, hắn cảm giác đến Linh Y thể nội mênh mông sinh mệnh chi khí, không có bất kỳ cái gì tử khí.

Hắn có thể cảm giác được Linh Y là chân chính huyết nhục sinh mệnh, không phải Linh Thi.

Hắn cũng có thể khẳng định, đứng ở trước mặt hắn, đích thật là người yêu của hắn.

"Quần lót!"

Hồng Cổ lập tức đem Linh Y ôm lấy.

"A Cổ!"

Linh Y cũng là đưa tay đem Hồng Cổ ôm lấy.

"Ô ô. . ." Hồng Cổ cứ như vậy ôm Linh Y khóc lên.

Trước mắt một màn này, để Lăng Phong bọn hắn cảm giác được có chút không kịp chuẩn bị.

Mới vừa rồi còn hung thần ác sát Thi Hoàng Hồng Cổ, giờ khắc này ở Linh Y trong ngực, khóc đến giống một đứa bé một dạng.

Phong cách vẽ này biến đổi quá nhanh, để Lăng Phong bọn hắn đều có chút không thích ứng.

"Đây chính là trong truyền thuyết vỏ quýt dày có móng tay nhọn đi!"

Linh Giải nhìn trước mắt một màn này, có chút cảm thán.

Linh Y chính là Hồng Cổ tử huyệt, cũng chỉ có Linh Y mới có thể hàng được Hồng Cổ.

Năm đó Hồng Hoang Thiên Đế, cũng chính là minh bạch điểm này, mới nghĩ hết tất cả biện pháp đem Linh Y phục sinh.

Một lúc sau, Hồng Cổ rốt cục ngừng tiếng khóc.

Hắn ngẩng đầu, Linh Y ôn nhu đem trên mặt hắn nước mắt biến mất.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong cùng Thánh Viên Hoàng xem ra, sau đó thật sâu cúi đầu, nói ra: "Cám ơn các ngươi đem quần lót cứu sống!"

Vừa rồi Hồng Cổ ôm Linh Y thút thít thời điểm, Linh Y đã đem nàng quá trình sống lại nói cho Hồng Cổ.

Mà Hồng Cổ thầm nghĩ chính mình qua nhiều năm như vậy gặp phải, cũng rốt cuộc minh bạch đại ca hắn dụng tâm lương khổ.

Năm đó, nếu không phải đại ca hắn trong bóng tối bố cục, hắn có lẽ không cách nào trở thành Linh Thi, cũng vô pháp khôi phục trí nhớ của mình, càng không cách nào trưởng thành đến hiện tại trình độ này.

Đây hết thảy, đều là bởi vì hắn đại ca bố cục, còn có Hồng Hoang cổ tộc tộc nhân cùng các đời Thiên Đế cường giả, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều những chủng tộc khác đều giúp qua một chút.

Tỉ như đứng tại trước mắt hắn Thánh Viên Hoàng, vì áp chế hắn, thế nhưng là từ thời kỳ Hồng Hoang liền trấn thủ ở chỗ này.

Nhớ tới đại ca của mình, còn có mọi người cho hắn cùng Linh Y làm hết thảy, còn muốn một chút hắn qua nhiều năm như vậy làm sự tình, Hồng Cổ bỗng nhiên cảm giác được rất hổ thẹn.

Giờ phút này, Lăng Phong chân đạp hư không, đi vào Hồng Cổ trước mặt, mở miệng nói ra: "Hồng Cổ tiền bối, ta hiện tại trong tay còn có hai gốc Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền đem trong cơ thể ngươi tử khí chuyển hóa, để cho ngươi một lần nữa biến thành huyết nhục sinh mệnh!"

Hồng Cổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, lại nhìn Linh Y một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta hiện tại còn không thể làm như vậy, coi như muốn như vậy làm, cũng muốn đợi đến chúng ta đem Minh tộc đánh bại đằng sau làm tiếp!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, Hồng Cổ nói như vậy, cũng là hướng mọi người biểu lộ quyết tâm của hắn.

Mà lại, Lăng Phong lo lắng Thi Hoàng biến thành huyết nhục sinh mệnh đằng sau, Thiên Đô sơn mạch bên trong những Tử Linh sinh vật kia, có lẽ không còn nhận hắn là vua! Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Cổ: "Hồng Cổ tiền bối, ngươi có thể tới, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi sao?"

Lăng Phong muốn cho Hồng Cổ truyền công, Hồng Cổ thực lực mạnh như vậy, nếu là có thể cùng hắn ký kết nhân quả mà nói, như vậy giữa bọn hắn hình thành chuỗi nhân quả, khẳng định sẽ rất thô.

Đối mặt dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo, Lăng Phong là sẽ không bỏ qua.

"Có thể!"

Hồng Cổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn sát niệm đã tiêu trừ, hắn đối với Lăng Phong cũng không có tâm phòng bị, dù sao Lăng Phong chính là hắn người yêu ân nhân cứu mạng một trong.

Hồng Cổ đi đến Lăng Phong trước mặt  dựa theo Lăng Phong yêu cầu, bắt đầu dựa theo Lăng Phong yêu cầu phối hợp lại.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, là Hồng Cổ kiểm tra thân thể.

Lăng Phong phát hiện Hồng Cổ tố chất thân thể không sai, hắn đã đả thông rất nhiều thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Cái này thứ mười một cấp khiếu huyệt, tại Thần Hoang giới  bình thường chỉ có thể mượn nhờ Thần Hoang giới Thiên Đạo chi lực mới có thể đả thông.

Linh Xà ba tỷ muội thể nội cũng không ít thứ mười một cấp khiếu huyệt bị đả thông, đó là bởi vì các nàng trước kia đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, thân thể của các nàng đã từng trải qua Thiên Đạo chi lực rèn luyện.

Chỉ bất quá, cuối cùng Linh Xà ba tỷ muội đều thất bại.

Mà Hồng Cổ, thì là không có gánh chịu qua Thiên Đạo, trong cơ thể hắn thứ mười một cấp khiếu huyệt, là lợi dụng khổng lồ tử khí đến xông mở, mà lại quá trình này dài đằng đẵng, dùng rất nhiều thời gian.

Mà Linh Y thì là lợi dụng nàng sau khi vượt qua thiên kiếp lực lượng bản nguyên đến xông mở thứ mười một cấp khiếu huyệt, từ đó trở thành Thiên Đạo Linh Thi.

Hiện tại Linh Y lại thông qua Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, một lần nữa trở thành một vị có máu có thịt Nhân tộc bình thường.

Mà tu vi của nàng, cũng không có vì vậy mà hạ xuống, tu vi của nàng vẫn như cũ là Thiên Đạo cấp, vô luận là nhục thân, hay là linh hồn, đều đã đạt đến Thiên Đạo sơ cấp cảnh giới..