Chương 3790:: Chuyên môn cho các ngươi sáng tạo

Chương 3790:: Chuyên môn cho các ngươi sáng tạo

Tại Hồng Cổ thể nội tử khí, so Linh Y thể nội tử khí càng thêm tinh thuần, bởi vì Hồng Cổ trở thành Thiên Đạo Thi Hoàng đã rất lâu rồi, trong cơ thể hắn tử khí, cũng không biết lắng đọng bao lâu thời gian.

Lăng Phong kiểm tra xong Hồng Cổ thân thể đằng sau, sau đó tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ Hồng Cổ thể chất, bóc ra một môn thích hợp hắn tu luyện công pháp, truyền thụ cho Hồng Cổ.

Cho Hồng Cổ truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cũng lần nữa cho Linh Y truyền công.

Mặc dù trước đó, hắn cũng cho Linh Y truyền thụ qua công pháp, nhưng là Linh Y từ đệ cửu biến Linh Thi hướng đệ thập biến Linh Thi thuế biến quá trình bên trong, nàng trí nhớ trước kia đều biến mất, cho nên nàng cũng quên đi trước kia công pháp.

Cho Hồng Cổ cùng Linh Y truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong liền đứng ở bên cạnh họ lẳng lặng chờ đợi.

Một lúc sau, Hồng Cổ cùng Linh Y đều mở to mắt, bọn hắn bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp.

Rất nhanh, bọn hắn đều tu luyện thành công.

Tại bọn hắn tu luyện thành công sát na, Lăng Phong cảm giác được hắn cùng Linh Y ở giữa xuất hiện lần nữa chuỗi nhân quả, mà lại cái kia chuỗi nhân quả trở nên càng thô sáng lên.

Mà hắn cùng Hồng Cổ ở giữa cũng xuất hiện một cây chuỗi nhân quả, nhân quả tuyến này, vậy mà so với hắn cùng Linh Y ở giữa chuỗi nhân quả càng thô.

Đây là Lăng Phong không kịp chuẩn bị, hắn không nghĩ tới mình cùng Hồng Cổ ở giữa chuỗi nhân quả, vậy mà lại như thế thô.

Cứ như vậy một cây chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, so Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn mấy vạn cái Đại Đế cường giả lấy được hiệu quả đều tốt.

"Nếu là chúng ta Thần Hoang giới, có vài chục cái cùng Hồng Cổ tiền bối một dạng cường giả thật là qua tốt!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên.

Chỉ bất quá, Lăng Phong biết mình loại ý nghĩ này không thực tế.

Ánh mắt của hắn rơi vào Linh Xà ba tỷ muội trên thân, Linh Xà ba tỷ muội thực lực mặc dù so ra kém Hồng Cổ, nhưng cũng là gần với Hồng Cổ cùng Linh Y loại này Thiên Đạo cấp cường giả tồn tại.

Thực lực của các nàng đều rất mạnh, nếu là cùng các nàng ký kết nhân quả quan hệ, cái kia chuỗi nhân quả hẳn là cũng sẽ rất thô.

Một lúc sau, Hồng Cổ cùng Linh Y dừng lại, bọn hắn mở to mắt, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, đặc biệt là Hồng Cổ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện vậy mà như thế chuyện tốt.

Hồng Cổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi truyền cho ta đây rốt cuộc là công pháp gì? Hiệu quả tu luyện này, so ta trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm!"

Lăng Phong đối với Hồng Cổ mỉm cười, sau đó nói: "Ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, là ta căn cứ thể chất của ngươi chuyên môn vì ngươi sáng tạo ra, còn không có danh tự, nếu là muốn lấy tên mà nói, chính ngươi lấy một cái đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nhìn xem Linh Y, nói ra: "Ta truyền cho Linh Y tiền bối công pháp của ngươi, cũng là ta căn cứ Linh Y tiền bối thể chất của ngươi, chuyên môn vì ngươi sáng tạo!"

"Chuyên môn cho chúng ta sáng tạo?"

Hồng Cổ cùng Linh Y nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, căn cứ thể chất của bọn hắn, liền có thể sáng tạo ra lợi hại như vậy công pháp.

Thủ đoạn như vậy, quá nghịch thiên.

"Đúng vậy, Hồng Cổ tiền bối, ngươi bây giờ thể chất đặc thù, ngươi bây giờ là Thi Hoàng, tuổi thọ tựa hồ vô tận, ta liền đem ngươi phong ấn trong Tử Vong Chi Tuyền, để cho ngươi tiếp tục hấp thu Tử Vong Chi Tuyền năng lượng, mà lại phân thân của ta cũng sẽ kích hoạt trận pháp gia tốc thời gian trợ giúp ngươi tu luyện, cho đến Minh tộc đại quân giáng lâm!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Cổ, hiện tại hắn trong lòng rốt cuộc biết, Hồng Hoang Thiên Đế vì sao muốn hoa khí lực lớn như vậy đến phục sinh Linh Y.

Bởi vì Hồng Cổ thực sự quá trọng yếu, Hồng Cổ cùng với những cái khác thiên tài so sánh, hắn hiện tại ưu thế, chính là tuổi thọ.

Mặt khác Tử Linh sinh vật, tựa hồ cũng giống vậy, có được dài dằng dặc tuổi thọ.

Bởi vì tại Thiên Đạo chuẩn tắc bên trong, bọn hắn đều đã chết rồi.

Nếu là tư lệnh là sinh vật, bọn hắn liền có thể lấy loại trạng thái này, tiếp tục sống sót, trừ phi thân thể của bọn hắn bị hủy diệt, cho dù là trong cơ thể của bọn hắn hiện hữu linh trí bị phá hủy, chỉ cần thân thể của bọn hắn bất diệt, hay là sẽ lại đản sinh ra linh trí mới.

Hiện tại Lăng Phong trận pháp gia tốc thời gian, cao nhất tốc độ có thể đạt tới 3,5 triệu lần.

Dựa theo thời gian này gia tốc, để Hồng Cổ ở chỗ này tu luyện tới Minh tộc đại quân giáng lâm, đến lúc đó Hồng Cổ thực lực, khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà lại, Lăng Phong cũng dự định để Thiên Đô sơn mạch mặt khác Tử Linh sinh vật, cũng tiến vào Thời Gian trận pháp bên trong tu luyện.

Cho dù những Tử Linh sinh vật kia không phải tiến vào trận pháp gia tốc thời gian khu vực hạch tâm, thời gian gia tốc hiệu quả không có rõ ràng như vậy, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Đến lúc đó, Thiên Đô sơn mạch những này tư lệnh đại quân, có khả năng sẽ trở thành Thần Hoang giới đối kháng Minh tộc lực lượng mạnh nhất.

Mà lại những này Tử Linh sinh vật không biết đau đớn, chiến đấu, sẽ không lùi bước, tại cùng đối phương quân đoàn đối kháng thời điểm, bọn hắn cần loại cấp bậc này quân đội.

Hồng Cổ khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng đã biết, Minh tộc đại quân còn có bao lâu thời gian mới giáng lâm?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Mặc dù hắn biết thời gian này, nhưng là hắn không muốn đem thời gian này nói cho bất luận kẻ nào.

Hồng Cổ nhìn Linh Y một chút, khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Linh Y nàng hiện tại đã trở thành Thiên Đạo cấp tồn tại, trong cơ thể nàng sinh mệnh chi năng tiêu hao rất nhanh, ta sợ ta lần nữa xuất quan, không gặp được nàng!"

"Cái này ngươi yên tâm đi, ta có đặc thù phong ấn thủ pháp, tại ngươi tiến vào trạng thái tu luyện đằng sau, có thể đem Linh Y tiền bối phong ấn, tuyệt đối có thể cho nàng sống đến Minh tộc đại quân giáng lâm một khắc này!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hồng Cổ.

Hồng Cổ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi có thể hiện tại liền đem Linh Y phong ấn?"

Hồng Cổ đây không phải không tin Lăng Phong, hắn chỉ là lo lắng Lăng Phong phong ấn thuật không đủ cường đại, không cách nào làm cho Linh Y sống đến lúc kia.

Lăng Phong nhìn xem Linh Y, sau đó mở miệng nói ra: "Linh Y tiền bối, ngươi có thể nguyện ý?"

Linh Y đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền bắt đầu!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, đại lượng Thời Gian đạo văn xuất hiện, những này Thời Gian đạo văn, đều là thời gian đình chỉ đạo văn, là Lăng Phong từ Linh Giải mang về những bảo vật kia nội luyện hóa đi ra.

Đem những này Thời Gian đạo văn phóng xuất đằng sau, Lăng Phong đi vào Linh Y trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Linh Y mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Linh Y lập tức đã hôn mê, ngay sau đó, Lăng Phong bắt đầu trên người Linh Y khắc dấu thời gian đình chỉ trận văn.

Bây giờ, Lăng Phong khắc dấu loại này trận văn thủ pháp, đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, Phượng Hoàng Chân Thân đã dùng dạng này thủ pháp, phong ấn vượt qua 100. 000 cái Đại Đế cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân nhận thấy ngộ đồ vật, Lăng Phong bản tôn cũng giống vậy có thể thi triển.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong trên người Linh Y khắc dấu 108 tầng thời gian đình chỉ trận văn.

Những trận văn này, có bị khắc dấu tại Linh Y Trúc Cơ đạo đài bên trên, có bị trực tiếp khắc dấu tại Linh Y bản nguyên linh hồn phía trên.

Tại cái này 100 số không trăm tầng thời gian đình chỉ trận văn tác dụng dưới, Linh Y sinh mệnh phảng phất bị dừng lại.

Cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp tại Linh Y mặt ngoài thân thể, cảm giác được có bất kỳ sinh mệnh nguyên khí phát ra..