Chương 3791:: Tử Linh sinh vật ưu thế

Chương 3791:: Tử Linh sinh vật ưu thế

Tốt

Lăng Phong ngẩng đầu, đối với Hồng Cổ mỉm cười.

Hồng Cổ đi vào Linh Y trước mặt, hắn đưa tay theo trên trán Linh Y, đầu nhập cảm giác được Linh Y thể nội sinh mệnh nguyên khí đình chỉ, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh nguyên khí tiết ra ngoài.

Hồng Cổ không nghĩ tới Lăng Phong thủ đoạn vậy mà cường đại như thế.

Hắn đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Đa tạ!"

"Hồng Cổ không cần khách khí  chờ một chút, ta sẽ đem Linh Y tiền bối đưa đến một cái trong cấm địa phong ấn!"

Lăng Phong đối với Hồng Cổ vừa cười vừa nói.

Hồng Cổ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, ta cũng vào trận tu luyện đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Tử Vong Chi Tuyền phong ấn mở ra.

Hồng Cổ quay người đối với Thánh Viên Hoàng cùng Linh Xà ba tỷ muội có chút hành lễ, sau đó quay người bay đến Tử Vong Chi Tuyền trên không.

Sau đó, thanh kia quan tài đồng xuất hiện, quan tài đồng kia mở ra, Hồng Cổ bay thẳng tiến vào trong quan tài đồng.

Quan tài đồng một lần nữa đắp lên, chung quanh tử khí, đều tràn vào trong quan tài đồng.

Lăng Phong nói với Thánh Viên Hoàng: "Tiền bối, làm phiền ngươi đem những Tử Linh sinh vật kia, đều xua đuổi đến Thời Gian trận pháp trong lĩnh vực!"

Tốt

Thánh Viên Hoàng gật gật đầu, sau đó đem Thiên Đô sơn mạch tất cả Tử Linh sinh vật, đều xua đuổi đến trận pháp gia tốc thời gian bên trong.

Cái này trận pháp gia tốc thời gian, lấy tử vong trước đó làm hạch tâm, bao trùm trong vòng phương viên trăm dặm khu vực.

Cái này phương viên trong trăm dặm khu vực rất lớn, đầy đủ dung nạp toàn bộ Thiên Đô sơn mạch tử linh sinh mệnh.

Sau một canh giờ, tất cả Tử Linh sinh vật, đều bị Thánh Viên Hoàng xua đuổi đến trận pháp gia tốc thời gian bên trong.

Khi những này Tử Linh sinh vật đều đúng chỗ đằng sau, Lăng Phong lập tức để hắn Linh Khiếu phân thân, đem trận pháp gia tốc thời gian kích hoạt.

Oanh

Tại trận pháp gia tốc thời gian bị kích hoạt đằng sau, Thiên Đô sơn mạch chung quanh tử khí, còn có các loại lực lượng bản nguyên, đều điên cuồng hướng lấy trận pháp tụ đến.

Trận pháp gia tốc thời gian, mặc dù hao phí Linh Khiếu phân thân linh hồn chi lực, nhưng là cũng muốn tiêu hao mặt khác lực lượng bản nguyên.

Rất nhanh, trên bầu trời Tử Vong Chi Tuyền, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Từng đợt năng lượng ba động khủng bố, từ Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, hướng phía bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Tiên Ma đại lục, hơn nữa còn hướng phía đại lục khác truyền lại mà đi.

Tại Tiên Ma đại lục cùng trên những đại lục khác cường giả, cảm ứng được cái này một cỗ cường hoành năng lượng ba động đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Bọn hắn đều từ tự mình tu luyện địa phương bay ra ngoài, hướng phía Thiên Đô sơn mạch vị trí nhìn tới.

Tại Nhân Hoàng điện hạch tâm trong đại điện, các tộc lãnh tụ đều mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Minh chủ, Tiên Ma đại lục Thiên Đô sơn mạch, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nhân Hoàng mở to mắt, ánh mắt của nàng ở trong đại điện nhìn lướt qua.

Nàng cũng không có trả lời ngay các tộc lãnh tụ đặt câu hỏi, nàng tại trong thiên điện phân thân, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong, Thiên Đô sơn mạch đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong phân thân mở to mắt, nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta đã đem Thi Hoàng Hồng Cổ người yêu sống lại, Thi Hoàng cũng cải tà quy chính, hiện tại ta toàn lực kích hoạt trận pháp gia tốc thời gian, để Thi Hoàng ở trong Thiên Đô sơn mạch tu luyện, mãi cho đến Minh tộc đại quân giáng lâm. . ." Lăng Phong đem Thiên Đô sơn mạch bên trong phát sinh sự tình đều nói cho Nhân Hoàng.

Những bí mật này, hắn không cần thiết giấu diếm Nhân Hoàng.

"Quá tốt rồi!"

Nhân Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức tinh thần chấn động.

Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng là như thế.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem Hồng Cổ người yêu cho sống lại.

Tại Nhân Hoàng điện hạch tâm trong đại điện, Nhân Hoàng mở miệng đối với các tộc lãnh tụ nói ra: "Ở trong Thiên Đô sơn mạch, phong ấn Hồng Hoang Thiên Đế lòng đất Hồng Cổ, cái này Hồng Cổ lai lịch rất lớn, chúng ta Nhân tộc cường giả, ngay tại xử lý vấn đề này, mời mọi người không cần lo lắng, chúng ta Nhân tộc cường giả, cơ bản khống chế lại cục diện này!"

Nhân Hoàng sau khi nói xong, lại đang trong lòng cùng Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Tu La Hoàng, Ma Hoàng, Long tộc tộc trưởng, còn có Dạ Xoa tộc tộc trưởng truyền âm, đem Thiên Đô sơn mạch bên trong chân chính tình huống, nói cho bọn hắn.

Bí mật này, Nhân Hoàng cũng không tính nói cho tất cả Thánh tộc lãnh tụ, nàng chỉ là nói cho trước mắt mấy cái này thực lực tương đối cường đại Thánh tộc lãnh tụ.

Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng bọn hắn biết tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Hồng Hoang Thiên Đế đệ đệ, vậy mà sống đến thời đại này.

Khi bọn hắn biết được Hồng Cổ cùng Hồng Cổ người yêu, đều có được Thiên Đạo cấp thực lực đằng sau, càng là kích động.

Minh tộc cường giả, đi vào Thần Hoang giới đằng sau, thực lực của bọn hắn lại nhận Thần Hoang giới quy tắc áp chế.

Mà Thần Hoang giới cường giả, đến lúc đó tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, thực lực chẳng những sẽ không bị áp chế, hơn nữa còn có thể đạt được tăng lên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Thần Hoang giới sẽ thu hoạch được ưu thế thật lớn.

Đến lúc đó, Thần Hoang giới những ngày kia đạo cấp cường giả, hoàn toàn có thể chính diện địch nổi Minh tộc những cái kia Bất Hủ cường giả.

Bây giờ bọn hắn Thần Hoang giới, tăng thêm Lăng Phong cùng một chỗ, hết thảy có người bốn vị Thiên Đạo cấp cường giả.

Bốn vị này Thiên Đạo cấp cường giả, theo thứ tự là Lăng Phong, Thánh Viên Hoàng, Hồng Cổ, còn có người yêu của hắn.

Về phần Phượng Hoàng Chân Thân, cho dù là Nhân Hoàng cũng không biết thực lực chân chính của hắn, cho nên Nhân Hoàng cũng không có đem Phượng Hoàng Chân Thân tính toán ở bên trong.

Bốn vị Thiên Đạo cấp cường giả, cái này tại Hồng Hoang giới sử thượng, hay là lần đầu.

Cho dù là tại năm đó Hồng Hoang đại chiến thời kỳ, cũng chỉ có những cái kia gánh chịu Thiên Đạo cường giả, mới xem như chân chính Thiên Đạo cấp cường giả.

Mà những Thiên Khuyết Giả kia, tại Thiên Đạo chi lực gia trì dưới, mặc dù cũng có được Thiên Đạo cấp thực lực, nhưng là thực lực của bọn hắn, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Thiên Đạo sơ cấp.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Nhân Hoàng cùng Thần Hoàng bọn hắn, đối với Thần Hoang giới cũng là càng ngày càng có lòng tin.

Tại Thiên Đô sơn mạch, Lăng Phong mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng cùng Linh Xà ba tỷ muội nói ra: "Thánh Viên Hoàng tiền bối, Lam Tâm tiền bối, chúng ta bây giờ cũng chuẩn bị đem bọn ngươi phong ấn, nếu không, các ngươi thể nội sinh mệnh nguyên khí, sẽ rất nhanh liền xói mòn hầu như không còn!"

Tốt

Thánh Viên Hoàng cùng Lam Tâm khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong xuất thủ đem Thánh Viên Hoàng phong ấn.

Tại phong ấn Lam Tâm trước đó, Lăng Phong cho Lam Tâm truyền công.

Khi Lam Tâm bắt đầu tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp đằng sau, Lăng Phong cùng Lam Tâm ở giữa xuất hiện chuỗi nhân quả, nhân quả tuyến này cũng rất thô.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Lam Tâm phong ấn.

Mà Tử Tâm cùng Bạch Tâm, bởi vì các nàng thể nội có Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, thể nội sinh mệnh nguyên khí, xói mòn không phải rất nhanh, Lăng Phong cũng không tính lập tức đưa các nàng phong ấn.

Lăng Phong kiểm tra các nàng thân thể đằng sau, cũng cho các nàng truyền thụ công pháp.

Các nàng tu luyện thành công đằng sau, Lăng Phong cùng các nàng ở giữa cũng xuất hiện chuỗi nhân quả.

Nhân quả tuyến này so Lăng Phong cùng Trần Nhất huynh đệ tỷ muội ở giữa chuỗi nhân quả càng thô.

"Công pháp này quá cường đại!"

Tử Tâm cùng Bạch Tâm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Các nàng bây giờ được công pháp, hiệu quả tu luyện so với các nàng trước đó tu luyện công pháp, chí ít mạnh gấp trăm lần.

Các nàng tại Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo trước đó, liền đã gánh chịu qua Thiên Đạo, nhưng là các nàng đều không có thành công.

Nhưng là các nàng chứng đạo thất bại đằng sau, cũng căn cứ các nàng nắm giữ không trọn vẹn Thiên Đạo, căn cứ tự thân thân thể điều kiện, đối với mình tu luyện công pháp làm ra cực lớn cải thiện.

Dù vậy, các nàng tu luyện công pháp, cùng Lăng Phong truyền thụ cho các nàng công pháp, hay là có chênh lệch cực lớn..