Chương 3792:: Tu luyện Dự Ngôn Thuật

Chương 3792:: Tu luyện Dự Ngôn Thuật

Lăng Phong mở miệng đối với Tử Tâm cùng Bạch Tâm nói ra: "Hai vị tiền bối, các ngươi theo ta trở về liên minh trong thánh địa tu luyện đi!"

Tốt

Lam Tâm cùng Tử Tâm khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Thiên Đô sơn mạch.

Lăng Phong mang theo Tử Tâm cùng Bạch Tâm trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, trực tiếp tại Lăng Hư Nguyên Giới an bài một chỗ để các nàng tỷ muội tu luyện.

Sau đó, Lăng Phong liền bắt đầu lĩnh hội hắn từ trong tay Linh Y lấy được Dự Ngôn Thuật công pháp.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đem những này Dự Ngôn Thuật công pháp đều nghiên cứu xong.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện những này Dự Ngôn Thuật, vậy mà cùng Thời Không Pháp Tắc có quan hệ.

Nếu như đem cái này Dự Ngôn Thuật tu luyện tới cảnh giới cực cao, có thể đụng chạm đến Thời Quang Trường Hà, ở trong Thời Quang Trường Hà, nhìn thấy một chút tương lai phát sinh sự tình.

Đây chính là cái gọi là Dự Ngôn Thuật.

Dự Ngôn Thuật cùng Thời Gian Pháp Tắc có quan hệ, tu luyện độ khó cực lớn.

Chỉ có một ít thiên phú người tốt vô cùng, mới có thể tu luyện thành công.

Lăng Phong ở bên trong chọn lựa một bản cao cấp nhất Dự Ngôn Thuật bí pháp tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong nhắm mắt lại, hắn cảm giác đến ý thức của mình tiến vào một mảnh thông đạo đặc thù bên trong, hắn thấy được rất nhiều hình ảnh.

Những hình ảnh này, đều là ở trong Lăng Hư Nguyên Giới phát sinh.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình sắp tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức mở to mắt, hắn từng ngụm từng ngụm thở, giờ phút này sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Hắn cảm giác linh hồn bản nguyên của mình tựa hồ muốn bị xé rách.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Rất nhanh, linh hồn chi lực của hắn liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hắn trong đầu, hồi tưởng chính mình vừa rồi thi triển Dự Ngôn Thuật nhìn thấy đồ vật.

Những cái kia đều là một chút hình ảnh vỡ nát, hắn hiện tại muốn làm, chính là đem những này hình ảnh vỡ nát sửa sang lại, sau đó dựa theo trình tự sắp xếp tốt.

Một lúc sau, Lăng Phong nhìn thấy chính mình hướng phía Tôn Khả trụ sở bay đi, hắn tại Tôn Khả trụ sở, thấy được biến thành tượng đá Tôn Khả.

Hắn mở to mắt, nỉ non nói: "Dựa theo ta vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, trúc hoa hương về sau, Công Tôn sư tỷ liền sẽ cho ta đưa tin?"

Lăng Phong nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, hắn đưa tin ngọc giản chấn động, hắn đem đưa tin ngọc giản lấy ra, phát hiện thật là Công Tôn Chỉ Nhi cho hắn đưa tin.

Hắn lập tức đem ngọc giản kích hoạt.

Công Tôn Chỉ Nhi thanh âm vội vàng lập tức từ trong ngọc giản truyền tới: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian tới đây một chút đi, Tôn Khả hắn biến thành hòn đá!"

"Biến thành hòn đá?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nghĩ tới chính mình vừa rồi thông qua Dự Ngôn Thuật nhìn thấy biến thành tượng đá Tôn Khả.

"Xem ra, ta ở trong Dự Ngôn Thuật nhìn thấy hình ảnh, đều là thật!"

Lăng Phong lập tức thông qua ngọc giản, nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi đừng hoảng hốt, ta liền tới đây!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đứng dậy, rời đi trụ sở của hắn.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Tôn Khả trụ sở.

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, một mặt vội vàng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian nhìn một chút Tôn Khả đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đi theo Công Tôn Chỉ Nhi cùng một chỗ vào nhà.

Tại Tôn Khả trong phòng, Lăng Phong thấy được biến thành tảng đá Tôn Khả.

Giờ phút này, hắn ở trên thân Tôn Khả, căn bản không cảm ứng được bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Thời khắc này Tôn Khả, giống như thật biến thành một tôn tượng đá.

Lăng Phong nắm tay theo ở trên thân Tôn Khả, sau đó muốn thi triển Huyền Linh Châm điều tra Tôn Khả tình huống thân thể, thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện chính mình Huyền Linh Châm, căn bản là không có cách đâm vào Tôn Khả thể nội.

Lăng Phong phát hiện, bàn tay của mình, cùng Tôn Khả thân thể ở giữa, tựa hồ cách vô tận không gian.

"Đây là Không Gian Pháp Tắc?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Tôn Khả trên thân vậy mà xuất hiện như vậy hiện tượng kỳ quái.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm ở trên người Tôn Khả.

"Ong ong!"

Linh Tê Chỉ tản ra đặc thù lực chấn động, cái này lực chấn động, trong nháy mắt xuyên qua Lăng Phong ngón tay cùng Tôn Khả thân thể ở giữa không gian, truyền tới Tôn Khả thể nội.

Tại Tôn Khả mặt ngoài thân thể, hiện ra một chút thần bí phù văn.

"Tôn Khả!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu gọi Tôn Khả.

Một lúc sau, Tôn Khả mở to mắt, thân thể của hắn cũng khôi phục bình thường.

"Tôn Khả, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết!"

Nhìn thấy Tôn Khả khôi phục bình thường, Công Tôn Chỉ Nhi lập tức bổ nhào Tôn Khả trong ngực khóc lên.

"Chỉ Nhi, đừng khóc!"

Tôn Khả lập tức an ủi Công Tôn Chỉ Nhi.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, vừa rồi trên người ngươi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đó là ta vừa mới lĩnh ngộ một loại bí thuật, loại bí thuật này, là ta đem một loại không gian bí pháp thôi diễn đến cực hạn đằng sau mới lĩnh ngộ, loại bí thuật này, có thể cho ta hóa đá, coi ta tiến vào hóa đá trạng thái đằng sau, thể nội hết thảy sinh mệnh đặc thù đều cơ hồ đình trệ, dạng này, ta liền có thể tránh né tuế nguyệt ăn mòn, có được dài dằng dặc tuổi thọ, cho dù ta trở thành Đại Đế, chỉ cần đi vào đến loại trạng thái này, liền có thể cam đoan sinh mệnh của mình nguyên khí không xói mòn!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà lĩnh ngộ ra lợi hại như vậy bí pháp.

Đúng

Tôn Khả gật gật đầu, nói ra: "Còn tốt ngươi vừa rồi đem ta tỉnh lại, nếu không ta không biết dưới loại trạng thái này ngủ say bao lâu!"

Loại bí pháp này là Tôn Khả vừa mới lĩnh ngộ, hắn đối với loại bí pháp này nắm chắc trình độ còn không thuần thục.

Cho nên vừa rồi hắn thi triển loại bí pháp này đằng sau, ý thức của hắn liền tiến vào trạng thái ngủ say.

Nếu không phải hắn nghe được Lăng Phong kêu gọi, hắn cũng không biết sẽ ngủ say bao lâu.

Lăng Phong biết Tôn Khả trên Không Gian Pháp Tắc rất có thiên phú, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà trên Không Gian Pháp Tắc, đi đến hiện tại tình trạng này.

Lăng Phong cảm giác mình cùng Tôn Khả so sánh, tựa hồ Tôn Khả thiên phú càng tốt hơn.

Mặc dù Lăng Phong trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là tại Tôn Khả trong mắt, Lăng Phong mới thật sự là yêu nghiệt biến thái.

Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đem các loại công pháp dung hợp, hơn nữa còn có thể giúp người khác tăng thực lực lên.

Loại năng lực này, mới là nghịch thiên nhất.

Tôn Khả mặc dù trên Không Gian Pháp Tắc thiên phú vô cùng tốt, nhưng là hắn lại không cách nào lợi dụng chính mình Không Gian Pháp Tắc đến giúp đỡ những người khác tăng thực lực lên.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể thông qua Lăng Phong truyền cho hắn cái chủng loại kia hợp tu công pháp, cùng Công Tôn Chỉ Nhi hợp tu thời điểm, mang theo Công Tôn Chỉ Nhi cùng một chỗ tiến vào loại kia trạng thái huyền diệu bên trong, trợ giúp Công Tôn Chỉ Nhi cùng một chỗ lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Nếu là đổi lại mặt khác nữ tử đến, cũng chưa chắc có Công Tôn Chỉ Nhi hiệu quả tốt như vậy, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi cái chủng loại kia công pháp, chỉ có thực tình yêu nhau hai người ở giữa hiệu quả tu luyện mới tốt nhất.

Hai người yêu càng là rõ ràng, hiệu quả kia lại càng tốt.

Tôn Khả đoạn đường này đi tới, trong lòng đối với Công Tôn Chỉ Nhi nhất là si mê, cuối cùng hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, cùng Công Tôn Chỉ Nhi cùng đi tới.

"Vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục tham ngộ đi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Ta nhất công pháp, không gần nhất lại hoàn thiện không ít, ta đem các ngươi công pháp lại hoàn thiện một cái đi!".