Chương 3793:: Thí nghiệm Truyền Tống Tháp

Chương 3793:: Thí nghiệm Truyền Tống Tháp

Tốt

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem mới nhất công pháp truyền thụ cho Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi đằng sau liền rời đi.

Rời đi Tôn Khả nơi ở đằng sau, Lăng Phong trong óc vẫn như cũ nghĩ đến vừa rồi Tôn Khả hóa đá trạng thái biểu hiện.

"Tôn Khả thực lực bây giờ, hẳn là có thể so với những cái kia đỉnh cấp Thiên Khuyết Giả, nếu là hắn độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực của hắn, nói không chừng có thể cùng Thiên Đạo cấp cường giả so sánh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc phương diện thiên phú, thực sự quá kinh khủng.

Hắn ở trong lòng cũng vì Tôn Khả cảm thấy cao hứng.

Sau đó, Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, đem trên người mình chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

Gió Lăng Phong đem những này chuỗi nhân quả đều chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội chuỗi nhân quả trở nên càng lớn.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng những này chuỗi nhân quả chuyển di cho Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả sẽ lần nữa biến dị, có thể kết quả cũng không như vậy.

Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả hay là màu vàng, chỉ bất quá cái kia màu vàng chuỗi nhân quả, lại so trước đó lớn mấy lần.

Mà lại chuỗi nhân quả phát ra kim quang, cũng so trước đó càng thêm sáng chói, tại chuỗi nhân quả tải lên tới nhân quả chi lực, cũng so trước đó càng thêm tinh thuần.

Tại đây càng thêm tinh thuần nhân quả chi lực rèn luyện phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội khiếu huyệt, không ngừng bị xông mở, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực, cũng đang không ngừng lớn mạnh, nhanh chóng tăng lên.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Truyền Tống Tháp đã làm tốt, chúng ta bây giờ chuẩn bị khảo thí!"

"Làm xong chưa? Ta cũng đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong nói xong, hắn bản tôn lập tức rời đi chỗ tu luyện, hắn bây giờ căn bản không cần tận lực đi tu luyện.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, không phải lĩnh hội Thời Không Pháp Tắc, mà là luyện hóa Linh Giải mang về những bảo vật kia.

Bởi vì Linh Giải mang về những bảo vật kia, bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, những năng lượng này có thể cho Lăng Phong bản tôn thân thể cùng linh hồn không ngừng mạnh lên.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong đan điền, lư hương ngày đêm càng không ngừng xoay tròn, không ngừng luyện hóa những bảo vật kia.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải bản tôn, đi tới luyện khí cấm địa không gian bên trong.

Giờ phút này, một tòa cao tới ngàn mét màu đen Truyền Tống Tháp, đứng sừng sững ở Lăng Phong mặt, cái này Truyền Tống Tháp hết thảy có tầng mười.

"Lăng Phong ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, một mặt vui vẻ nhìn xem Lăng Phong.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt nhìn tựa hồ so trước kia càng thêm già dặn, đây có lẽ là nàng độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, trải qua thuế biến đằng sau sinh ra hiệu quả.

"Lăng Phong minh chủ!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn mang theo Tinh Lạc, cũng bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Có một tòa Truyền Tống Tháp, ta đã đưa đến Di Vong đại lục, hiện tại đang chuẩn bị khảo thí!"

"Có thể bắt đầu chưa?"

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi.

Mặc dù Linh Giải bản tôn một mực cùng ở bên người Lăng Phong, nhưng là nó có rất nhiều phân thân, lưu tại đây luyện khí cấm địa không gian, bởi vì bên này cần trợ giúp của nó.

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời đến.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải mở miệng nói ra: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ cần một chút Đại Đế cường giả tới làm thí nghiệm!"

"Đại Đế cường giả?"

Lăng Phong nao nao, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đem Truyền Tống Tháp mang đi, ta mang các ngươi đi tìm Đại Đế cường giả!"

Tốt

Linh Giải đem Truyền Tống Tháp thu lại, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi luyện khí cấm địa không gian.

Bọn hắn đi tới Tiên Ma đại lục một mảnh hoang mạc trên không, mà ba mươi vị Đại Đế cường giả, cũng bị Phượng Hoàng Chân Thân an bài đến đây.

Những này Đại Đế cường giả lúc đầu tại xếp hàng tiếp nhận Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn, thế nhưng là bọn hắn đạt được thông tri, lập tức bị Phượng Hoàng Chân Thân phân thân đưa đến nơi này.

Những này Đại Đế cường giả, cũng biết chính mình sẽ phải tiến hành một hạng thí nghiệm.

Bọn hắn chờ một chút sẽ tiến vào một tòa mới nhất Truyền Tống Tháp bên trong, sau đó tiến hành khảo thí.

Bởi vì đây là khảo thí, hay là gặp nguy hiểm, một khi xuất hiện nguy hiểm, bọn hắn có khả năng sẽ mất mạng.

Bất quá những này Đại Đế cường giả đều không để ý, giờ phút này bọn hắn đều có cực cao giác ngộ, có thể vì Thần Hoang giới hi sinh, bọn hắn cảm thấy là quang vinh.

Mà lại bây giờ liên minh có quy định, nếu là bọn họ hi sinh, gia tộc của bọn hắn cũng sẽ đạt được liên minh trợ cấp.

"Tốt, bây giờ chuẩn bị bắt đầu!"

Linh Giải mở miệng đối với những Đại Đế cường giả kia nói ra.

Ánh mắt của nó tại những này Đại Đế cường giả trên thân đảo qua, sau đó đối với một vị dáng người có chút gầy gò Đại Đế cường giả nói ra: "Vị tiền bối này, ngươi tới trước đi! Vừa mới bắt đầu, trước truyền tống một vị Đại Đế cường giả!"

Bị Linh Giải điểm danh vị này Đại Đế cường giả, chính là Nhân tộc cường giả, đạo hiệu là Hắc Diệp Đại Đế.

"Lá đen đạo hữu, bảo trọng!"

Mặt khác Đại Đế cường giả, đều có chút hâm mộ nhìn xem Hắc Diệp Đại Đế.

Bởi vì Hắc Diệp Đại Đế có thể trở thành cái thứ nhất tham gia người thí nghiệm.

"Các vị đạo hữu, ta đi trước, ta tại Di Vong đại lục chờ các ngươi!"

Hắc Diệp Đại Đế tựa hồ cũng không có cái gì áp lực, hắn đối với bên người mặt khác Đại Đế cường giả cười cười, sau đó bay vào Truyền Tống Tháp bên trong.

Hắn trực tiếp tiến vào tầng thứ mười Truyền Tống Tháp.

"Bắt đầu!"

Linh Giải lập tức đem Truyền Tống Tháp tầng thứ mười truyền tống trận mở ra.

Ông

Ở trong Truyền Tống Tháp truyền tống trận trong nháy mắt bị kích hoạt.

Khi truyền tống trận bị kích hoạt đằng sau, Truyền Tống Tháp hạch tâm cây cột cũng hiện ra đại lượng trận văn, tại Truyền Tống Tháp mặt ngoài, cũng hiện ra đại lượng trận văn.

Ở trong Truyền Tống Tháp, vị kia đứng tại trong truyền tống trận ở giữa Đại Đế cường giả, bị một đạo cột sáng màu trắng nuốt hết, khi cột sáng màu trắng biến mất đằng sau, vị kia Đại Đế cường giả cũng đi theo biến mất.

Sau một khắc, tại Di Vong đại lục một tòa màu đen Truyền Tống Tháp bên trong, tầng thứ mười truyền tống trận bỗng nhiên phát sáng lên, một đạo bạch quang xuất hiện, khi bạch quang tiêu tán đằng sau, một vị nam tử Nhân tộc xuất hiện tại trong truyền tống trận ở giữa.

Vị này nam tử Nhân tộc, chính là Hắc Diệp Đại Đế.

Tại Truyền Tống Tháp tầng thứ mười không gian, Linh Giải phân thân mở miệng nói với Hắc Diệp Đại Đế: "Hoan nghênh đi vào Di Vong đại lục!"

Hắc Diệp Đại Đế nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng hỏi: "Chúng ta thành công?"

Đúng

Linh Giải đối với Hắc Diệp Đại Đế mở miệng nói ra: "Hiện tại, chúng ta thử lại nghiệm một lần, đem ngươi từ Di Vong đại lục truyền tống đến Tiên Ma đại lục!"

Tốt

Hắc Diệp Đại Đế đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải lần nữa kích hoạt Truyền Tống Tháp, Hắc Diệp Đại Đế bị truyền tống về Tiên Ma đại lục Truyền Tống Tháp bên trong.

Vừa đi vừa về thí nghiệm mấy lần đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cho đến trước mắt, Truyền Tống Tháp hết thảy bình thường, trận pháp không có bất kỳ dị thường gì, tiếp đó, chúng ta muốn tiến hành nhiều người truyền tống, truyền tống nhân số sẽ dần dần gia tăng!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Truyền Tống Tháp đối với Thần Hoang giới tới nói rất trọng yếu.

Có có thể truyền tống Đại Đế cường giả Truyền Tống Tháp, bọn hắn Đại Đế cường giả, đến lúc đó liền có thể thông qua Truyền Tống Tháp, nhanh chóng đến Thần Hoang giới mỗi một chỗ chiến trường.

Loại cấp bậc này Truyền Tống Tháp, chính là Thần Hoang giới sử thượng lần thứ nhất xuất hiện.

Cho dù là tại Hồng Hoang đại chiến thời kỳ, Thần Hoang giới cũng không có kỹ thuật như vậy, cũng không có loại năng lực này kiến tạo có thể truyền tống Đại Đế cường giả Truyền Tống Tháp..