Chương 3794:: Ta có thể giúp một tay cường hóa một chút

Chương 3794:: Ta có thể giúp một tay cường hóa một chút

Sau đó, Linh Giải bắt đầu khảo thí Truyền Tống Tháp trạng thái cực hạn.

Lăng Phong cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân điều động càng nhiều Đại Đế cường giả đến giúp đỡ thí nghiệm.

Cho dù là 100 vị Đại Đế cường giả đồng thời tiến hành truyền tống, Truyền Tống Tháp cũng có thể tiếp nhận.

100 vị Đại Đế cường giả, cũng không phải Truyền Tống Tháp cực hạn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để một vị Thiên Khuyết Giả đến tiến hành thí nghiệm đi, nhìn xem Truyền Tống Tháp có thể hay không truyền tống Thiên Khuyết Giả cấp bậc cường giả?"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đem Đế Vương Hoa phóng ra.

Đế Vương Hoa, năm đó chính là thời đại này, cái thứ nhất trở thành Thiên Khuyết Giả tồn tại.

Mặc dù những năm gần đây, Đế Vương Hoa thực lực cũng tăng lên không ít, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, Đế Vương Hoa thực lực hôm nay vẫn là chênh lệch rất xa.

Bây giờ, Thần Hoang giới có được Thiên Khuyết Giả thực lực cao thủ cũng không nhiều, Lăng Phong không muốn để cho cường giả khác tới làm thí nghiệm.

Cho nên hắn lựa chọn Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa sinh mệnh lực cực mạnh, cho dù đang thí nghiệm quá trình bên trong xuất hiện ngoài ý muốn gì, Đế Vương Hoa cũng không chết được.

Lăng Phong để Linh Giải phân thân đem Đế Vương Hoa đưa đến Truyền Tống Tháp tầng thứ mười trong không gian.

"Bắt đầu truyền tống!"

Linh Giải lập tức khởi động truyền tống trận.

"Ầm ầm!"

Truyền tống trận lập tức chấn động, một cỗ cường hoành sóng năng lượng từ, tại trên truyền tống trận phát ra.

Một đạo bạch quang xuất hiện, đem Đế Vương Hoa bao phủ, nhưng là Đế Vương Hoa cũng không có lập tức bị truyền tống đi, bởi vì Đế Vương Hoa thực lực thực sự quá mạnh.

Truyền Tống Tháp trận pháp uy lực, còn tại không ngừng tăng lên, tại Đế Vương Hoa chung quanh bạch quang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng bạch quang biến mất.

Sau một khắc, Đế Vương Hoa bị truyền tống đến Di Vong đại lục.

Khi Đế Vương Hoa xuất hiện tại Di Vong đại lục Truyền Tống Tháp bên trong đằng sau, Di Vong đại lục Truyền Tống Tháp, cũng là lập tức chấn động, sau đó Truyền Tống Tháp từ từ an tĩnh lại.

Lập tức kiểm tra Truyền Tống Tháp trận văn, hắn phát hiện có không ít trận văn xuất hiện tróc ra tình huống, nhưng là Truyền Tống Tháp hạch tâm trận văn, còn có những cái kia hạch tâm bộ kiện, cũng không có xuất hiện hư hao tình huống.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Còn tốt, chúng ta Truyền Tống Tháp, là có thể truyền tống Thiên Khuyết Giả cấp bậc cường giả, chỉ cần chúng ta lại tính nhắm vào tăng cường một chút truyền tống trận văn là được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi, dạng này Truyền Tống Tháp, các ngươi hết thảy luyện chế ra bao nhiêu tòa rồi?"

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Chúng ta tạm thời chỉ là luyện chế ra hai tòa dùng để làm thí nghiệm, bởi vì chúng ta còn không biết cái này hai tòa Truyền Tống Tháp công năng như thế nào, cũng không dám chế tạo quá nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đem cái này hai tòa Truyền Tống Tháp trận văn chữa trị tốt, sau đó lấy ra cho ta, ta giúp ngươi cường hóa một chút!"

"Ngươi còn có thể cường hóa?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên là có thể!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó nói: "Ta từng cường hóa đằng sau, cái này Truyền Tống Tháp hẳn là có thể truyền tống đỉnh cấp Thiên Khuyết Giả, nói không chừng ngay cả Thiên Đạo sơ cấp cường giả đều có thể truyền tống!"

Lăng Phong nói tới cường hóa phương pháp, là đem Truyền Tống Tháp thu vào trong lư hương, sau đó dùng lư hương đem Truyền Tống Tháp luyện hóa một lần.

Trải qua lư hương luyện hóa Truyền Tống Tháp, công năng khẳng định đạt được tăng cường.

Về phần bị lư hương luyện hóa về sau, công năng đến cùng có thể tăng lên bao nhiêu, Lăng Phong hiện tại cũng không biết.

"Tốt, vậy ngươi chờ một lát, ta cái này đi đem Di Vong đại lục tòa kia Truyền Tống Tháp cầm về!"

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nó lập tức đem chính mình một cái phân thân truyền tống đi qua, sau đó nó phân thân này liền mang theo Di Vong đại lục Truyền Tống Tháp trở về.

Mặc dù Linh Giải bọn hắn hiện tại có thể tại Tiên Ma đại lục cùng Di Vong đại lục ở giữa tiến hành Đại Đế cấp bậc cường giả truyền tống, nhưng là Linh Giải bản tôn cùng nó tại Di Vong đại lục phân thân, vẫn là không cách nào cảm ứng, bởi vì Di Vong đại lục khoảng cách Tiên Ma đại lục quá xa.

Ba ngày sau đó, Linh Giải phân thân, mang theo Truyền Tống Tháp về tới Tiên Ma đại lục.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, ta trước tiên đem Truyền Tống Tháp bên trên bị tổn hại trận văn chữa trị, sau đó lại cho ngươi!"

"Không cần, ngươi đem Truyền Tống Tháp cho ta là được, còn có trước đó các ngươi tạo nên cái kia siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm, đều lấy ra cho ta đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ lắc đầu, hắn bây giờ chuẩn bị dùng lư hương, đem những này chiến hạm đều cường hóa một lần.

Bây giờ Lăng Phong thực lực đã đạt đến Thiên Đạo cấp, hắn cũng không biết lư hương tại hắn toàn lực thôi động phía dưới, thể tích có thể trở nên bao lớn.

Những cái kia siêu Thần cấp chiến hạm chiều dài, vượt qua 120. 000 mét.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó đem những chiến hạm kia đều giao cho Lăng Phong.

Bây giờ, bọn hắn đã tạo ra được ba chiếc siêu Thần cấp chiến hạm cùng 100 chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Trừ cái đó ra, còn có ân nhiều cứ điểm cấp chiến hạm.

Cứ điểm cấp chiến hạm uy lực, gần với Thứ Thần cấp chiến hạm, so Đế Hoàng cấp chiến hạm cao cấp hơn.

Lăng Phong cầm tới Truyền Tống Tháp cùng những chiến hạm kia đằng sau, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tử Nguyệt, ba vị đại sư, các ngươi tiếp tục công việc đi, ta đem Truyền Tống Tháp cường hóa tốt đằng sau, lại đi tìm các ngươi!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó liền quay trở về luyện khí cấm địa không gian, tiếp tục luyện khí.

Mà Lăng Phong thì là mang theo Linh Giải về tới hắn bế quan phương tây.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, trong tay ta bảo vật không hiểu, nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì một tháng, ngươi lại đi cho ta làm một chút bảo vật trở về!"

"Tốt, ta cái này đi làm!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Khi Linh Giải rời đi Lăng Phong bế quan địa phương đằng sau, lập tức cho Tiểu Bạch Long thanh âm rung động: "Tiểu Bạch, mau ra đây!"

Tiểu Bạch Long nghe được Linh Giải truyền âm đằng sau, lập tức từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn hướng phía Tiểu Bạch Long rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, nỉ non nói: "Hai tên này, nhất định là có chuyện gì giấu diếm ta!"

Mặc dù trong lòng hoài nghi Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, nhưng là Lăng Phong cũng không có muốn đi theo dõi bọn chúng.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra.

Hắn đem bên trong lư hương đồ vật đổ ra đằng sau, sau đó đem cái kia hai tòa bị bọt khí phong ấn Truyền Tống Tháp, bỏ vào trong lư hương, hắn lại đem chữa trị linh dịch rót vào trong lư hương, cuối cùng đắp lên cái nắp.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong hướng phía lư hương bên trong quán thâu đế nguyên lực.

"Ong ong!"

Lư hương mặt ngoài trận văn lập tức phát sáng lên.

"Đùng đùng!"

Cái kia hai cái bao vây lấy Truyền Tống Tháp bọt khí, trong nháy mắt liền phá toái.

Tại trong lư hương chữa trị linh dịch, lập tức bị Truyền Tống Tháp hấp thu.

Truyền Tống Tháp hấp thu chữa trị linh dịch đằng sau, trước đó tổn hại trận văn, lập tức phục hồi như cũ.

Khi những trận văn này phục hồi như cũ đằng sau, Lăng Phong lại đem Diễn Văn linh dịch rót vào trong lư hương.

Cuối cùng hắn đem lư hương thu hồi trong đan điền, bắt đầu tu luyện.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem lư hương bên trong Truyền Tống Tháp lấy ra.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện, Truyền Tống Tháp mặt ngoài, vậy mà xuất hiện một chút màu bạc trận văn, những trận văn này nhìn rất hoàn mỹ..