Chương 3795:: Tương lai thời không hình ảnh

Chương 3795:: Tương lai thời không hình ảnh

"Cái này Truyền Tống Tháp, nhìn hẳn là mạnh hơn rất nhiều, nhưng là truyền tống cực hạn, đến cùng đạt tới loại trình độ nào, còn phải đợi Linh Giải trở về, trải qua thí nghiệm đằng sau mới được!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó đem cái này hai tòa Truyền Tống Tháp thu vào.

Sau đó, Lăng Phong lấy ra một chiếc bị phong ấn ở bọt khí bên trong Siêu Thần cấp chiến hạm.

Cái này Siêu Thần cấp chiến hạm, tại Nhân tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc bộc phát trước khi đại chiến, Linh Giải cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn liền bắt đầu kiến tạo.

Bất quá, mãi cho đến Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến lúc kết thúc, Siêu Thần cấp chiến hạm đều không có kiến tạo thành công.

Đây không phải Siêu Thần cấp chiến hạm kiến tạo tốc độ chậm, mà là Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến kết thúc quá nhanh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Phong Minh thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến, đánh tới sau cùng thời điểm, chỉ là Phong Minh liền có thể đơn đấu mặt khác tam đại Thánh tộc.

Tỉ như Đế Vương Hoa, Tiểu Bạch Long, Tôn Khả, U U, còn có Huyền Nữ chiến trận, Long Phượng Cát Tường, còn có Phượng Hoàng Chân Thân, đây đều là thuộc về Phong Minh đỉnh cấp chiến lực.

Tại Tiên Ma đại lục Thánh tộc chi chiến chuẩn bị kết thúc thời điểm, Phong Minh những này đỉnh cấp chiến lực, hoàn toàn có thể quét ngang bất kỳ một cái nào Thánh tộc.

Giờ phút này, bị phong ấn ở bọt khí bên trong Thứ Thần cấp chiến hạm, ngoại hình chính là một cái đen kịt con cua, nhưng là tại con cua này trên thân, có thể nhìn thấy rất nhiều đen nhánh họng pháo.

"Không biết cái này Siêu Thần cấp chiến hạm bỏ vào trong lư hương, đem bọt khí đâm rách đằng sau, cái này Siêu Thần cấp chiến hạm có thể hay không đem lư hương no bạo?"

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay Siêu Thần cấp chiến hạm, sau đó đem lư hương cái nắp để lộ, đem Siêu Thần cấp chiến hạm bỏ vào trong lư hương.

Hắn không có để vào Diễn Văn linh dịch, mà là trước đem bọt khí làm phá.

Đùng

Khi bọt khí bị làm phá đi về sau, tại lư hương nội bộ Siêu Thần cấp chiến hạm, thể tích lập tức bành trướng, thế nhưng là Siêu Thần cấp chiến hạm thể tích chỉ là tăng vọt một chút xíu, nó tại lư hương không gian nội bộ, chỉ có dài ba tấc.

"Không có vấn đề!"

Nhìn thấy lư hương có thể dung nạp Siêu Thần cấp chiến hạm, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đem mặt khác hai chiếc Siêu Thần cấp, còn có mặt khác Thứ Thần cấp chiến hạm, đều cùng một chỗ bỏ vào trong lư hương.

Hắn đem Diễn Văn linh dịch đổ vào trong lư hương, đem lư hương cái nắp đắp lên, sau đó đem lư hương thu hồi trong đan điền.

"Ong ong!"

Lư hương tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, khẽ chấn động.

Lăng Phong bắt đầu vận công tu luyện.

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền xoay chầm chậm, tại Lăng Phong trong đan điền đế nguyên lực, cũng điên cuồng hướng lấy lư hương hội tụ mà đi.

Mặc dù lư hương hấp thu đế nguyên lực tốc độ rất nhanh, nhưng là những này đế nguyên lực tương đối Lăng Phong mà nói, quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đường kính đã vượt qua 30 vạn dặm.

Tại Thần Hoang giới sử thượng, những cái kia còn sống người tu luyện, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên giới, đường kính muốn vượt qua 10 vạn dặm đều rất khó.

Mà Lăng Phong Thương Nguyên giới, bây giờ đường kính vậy mà vượt qua 30 vạn dặm, mà lại Lăng Phong Thương Nguyên giới, bây giờ còn đang không ngừng mà trưởng thành.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới trưởng thành hấp thu năng lượng, chủ yếu là hai vị kia bị hắn phong ấn Minh tộc Bất Hủ cường giả cùng hắn luyện hóa pháp bảo thời điểm, từ trong lư hương bay ra năng lượng đặc thù.

Tại hai loại năng lượng trợ giúp dưới, Lăng Phong Thương Nguyên giới trưởng thành tốc độ cũng không ngừng gia tốc.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, khi hắn mở ra lư hương đằng sau, phát hiện vô luận là Thứ Thần cấp chiến hạm, hay là Siêu Thần cấp chiến hạm, đều đã không cách nào lại hấp thu Diễn Văn linh dịch.

Hắn đem những chiến hạm này, từ trong lư hương vớt đi ra, thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó hắn lại lấy ra những bảo vật kia, nhét vào trong lư hương tiếp tục luyện hóa.

Luyện hóa những bảo vật này thời điểm, Lăng Phong căn bản không cần cũng đừng phân tâm.

Hắn đem U U từ Thương Nguyên giới bên trong phóng xuất.

"Hừ, ngươi cái tên này, rốt cục nhớ ta không?"

U U xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, có chút tức giận trừng mắt Lăng Phong.

Kỳ thật U U biết Lăng Phong bề bộn nhiều việc, nàng ở trong Thương Nguyên giới, cũng rất cố gắng tu luyện.

Chỉ bất quá, giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong, nàng hay là muốn giả ra có chút tức giận bộ dáng.

"Là ta không tốt, đi, chúng ta đi ngủ đi!"

Lăng Phong đi đến U U trước mặt, sau đó lập tức đem U U ôm.

"Thả ta ra, ngươi hỗn đản này, chỉ có lúc ngủ mới nhớ tới ta, ta mới không muốn cùng ngươi đi ngủ!"

U U tại Lăng Phong trong ngực giằng co.

"Hừ, ta mới mặc kệ đâu!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó ôm U U hướng phía gian phòng đi đến.

Hai canh giờ đằng sau, U U nằm tại Lăng Phong trong ngực, sắc mặt nàng có chút ửng hồng nói với Lăng Phong: Lăng Phong, rất kỳ quái a, ta tại sao cùng ngươi cùng một chỗ lúc tu luyện, sẽ thấy một chút kỳ quái hình ảnh?"

"Cái gì kỳ quái hình ảnh?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem U U.

"Những hình ảnh này, tựa như là tương lai thời không hình ảnh! Ta cũng không biết tại sao cùng ngươi nói!"

U U hơi khẽ cau mày, nàng cũng không nghĩ tới chính mình cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện loại công pháp kia thời điểm, vậy mà lại nhìn thấy những cái kia kỳ quái hình ảnh.

"Tương lai thời không hình ảnh?"

Lăng Phong nao nao, sau đó nói: "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Dự Ngôn Thuật nguyên nhân?"

Lăng Phong không nghĩ tới U U vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy, hắn cùng U U cùng một chỗ lúc tu luyện, hắn căn bản cũng không có tu luyện Dự Ngôn Thuật.

"Dự Ngôn Thuật?"

U U sửng sốt một chút, nàng biết Lăng Phong từ Linh Y nơi đó, đạt được rất nhiều cùng Dự Ngôn Thuật tu luyện có liên quan bí tịch.

Nàng cũng biết Lăng Phong tu luyện Dự Ngôn Thuật.

"Đúng vậy, ta tu luyện Dự Ngôn Thuật đằng sau, có thể thông qua Dự Ngôn Thuật, đoán trước tương lai phát sinh một ít chuyện, có chuẩn, có cũng không chuẩn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng U U chia sẻ hắn tu luyện Dự Ngôn Thuật tâm đắc.

Mặc dù đang tu luyện Dự Ngôn Thuật thời điểm, Lăng Phong có thể đoán trước tương lai thời không một chút hình ảnh.

Nhưng là một chút hình ảnh, tựa như là giống như tấm gương phá toái, trở thành hai mảnh, mấy mảnh, mười mấy phiến, thậm chí là mấy chục phiến mấy trăm phiến mảnh vỡ.

Mỗi một mảnh vụn, đều đại biểu cho một loại khả năng, đây chính là Dự Ngôn Thuật bên trong biến số.

Năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế tại trong dòng sông thời gian, hết thảy truy lùng hắn nhìn thấy 10. 000 loại khả năng, tại cái này 10. 000 chủng phương hướng bên trong, Thần Hoang giới chiến thắng tỷ lệ chỉ có một nửa.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải lần nữa đi đến Di Vong đại lục đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế liền có thể kết luận, Thần Hoang giới nhất định sẽ thắng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đến trình độ này, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế nhìn thấy cái kia 10. 000 chủng biến số bên trong, chỉ còn lại có 5000 chủng.

Mà cái này 5000 chủng biến số bên trong, có Thần Hoang giới thắng thảm, cũng có Thần Hoang giới chiến thắng.

Đến một bước này, vẫn tồn tại rất nhiều biến số, kết quả sau cùng sẽ như thế nào, ai cũng không biết.

"Cái này Dự Ngôn Thuật thật là huyền diệu, Lăng Phong, cái này Dự Ngôn Thuật, kỳ thật chính là một loại thời gian bí pháp, một loại có thể thông qua thời gian gia tốc, đoán trước tương lai thời không phát sinh sự tình bí pháp!"

U U mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đáng tiếc, bây giờ chúng ta tại Thần Hoang giới, mà tại Thần Hoang giới, tu vi của ta cùng thực lực, đã đứng ở đỉnh phong, cơ hồ không có người có thể chỉ điểm ta, hết thảy đều cần chính ta chậm rãi tìm tòi, nếu là ta giờ phút này ở trong Thiên Hồng thế giới, liền có thể đi bái những cái kia thực lực càng mạnh nhân vi sư, hoặc là tìm kiếm cao cấp hơn, càng thêm hoàn thiện bí tịch đi tu luyện!".