Chương 3796:: Hai cái cùng đi

Chương 3796:: Hai cái cùng đi

"Đúng vậy a!"

U U cũng gật gật đầu, bọn hắn hiện tại nhận lấy Thần Hoang giới hạn chế, căn bản là không có cách rời đi Thần Hoang giới.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thần Hoang giới còn không có trưởng thành đến cực hạn, nếu như chờ Thần Hoang giới trưởng thành đến cực hạn, chính nó sẽ xuất hiện một cái thông hướng Vĩnh Hằng thế giới thông đạo, lúc kia, chúng ta liền có thể rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong!"

"Chúng ta Thiên Hồng thế giới, đã phát triển đến cực hạn, mà lại xuất hiện thông hướng Nguyên Thủy vũ trụ thông đạo!"

Lăng Phong ôm U U, mở miệng nói ra: "U U  chờ chúng ta đánh bại Minh tộc, triệt để hóa giải Thần Hoang giới nguy cơ, chúng ta liền mang theo ngươi đi Thiên Hồng thế giới bên trong xông xáo, thậm chí đi Nguyên Thủy vũ trụ xông xáo, đi mặt khác tam đại Vĩnh Hằng thế giới bên trong nhìn xem!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, nàng cũng rất muốn nhìn một chút Thần Hoang giới bên ngoài thế giới.

Kiếp trước, U U tại Huyền Ương Thánh Giới thời điểm, nàng cũng không có rời đi Huyền Ương Thánh Giới.

Lăng Phong ôm U U, mở miệng nói ra: "Chúng ta tiếp tục tu luyện đi, nhìn xem ngươi đến cùng tại sao lại xuất hiện loại này vấn đề kỳ quái!"

Tốt

U U khẽ gật đầu, sau đó lại lần cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện.

Mười ngày sau.

U U cùng Lăng Phong vừa mới tu luyện hoàn tất.

Mặc dù tại trong mười ngày này, U U cùng Lăng Phong phần lớn thời gian đều cùng một chỗ tu luyện, nhưng là bọn hắn vẫn không có tìm ra U U xuất hiện loại vấn đề này nguyên nhân.

Nhưng là U U lại phát hiện, thông qua mười ngày này tu luyện, trước đó nàng không cách nào ngộ ra Không Gian Pháp Tắc, hiện tại nàng vậy mà đều lĩnh ngộ.

Cùng Lăng Phong lúc tu luyện, Lăng Phong thể nội đế nguyên lực, sẽ tiến vào đến U U thể nội, rèn luyện U U thân thể.

U U thể nội khiếu huyệt, cũng tại Lăng Phong đế nguyên lực rèn luyện phía dưới, không ngừng mạnh lên.

"Lăng Phong, ta trở về!"

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngươi qua đây tìm ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, rất nhanh, nó liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nó phun ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn rất nhiều tiểu phao phao, những này tiểu phao phao bên trong đều phong ấn rất nhiều bảo vật.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, nói với Linh Giải: "Cái kia hai tòa Truyền Tống Tháp, cùng tất cả chiến hạm, đều bị ta cường hóa! Chúng ta bây giờ đi thử một chút cái này Truyền Tống Tháp cùng những chiến hạm này uy lực đi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu.

Nó để cho mình một cái phân thân, ở trong Thương Nguyên giới, lấy đi một tòa Truyền Tống Tháp, sau đó nó phân thân này, mang theo Truyền Tống Tháp tiến về Di Vong đại lục.

Tại không có Truyền Tống Tháp tình huống dưới, cho dù là Linh Giải hiện tại tiến về Di Vong đại lục, nhanh nhất cũng cần ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, tòa kia Truyền Tống Tháp ta đã đưa đến Di Vong đại lục!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Vậy ngươi thông báo một chút Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, để bọn hắn tới, chúng ta trước kiểm tra một chút Truyền Tống Tháp, sau đó lại cùng đi Thượng Cổ sâu trong tinh không, kiểm tra một chút những chiến hạm này!"

Tốt

Linh Giải đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nó tại luyện khí cấm địa không gian bên trong phân thân, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tử Nguyệt, Tinh Lạc, còn có ba vị đại sư, Lăng Phong đã đem Truyền Tống Tháp cùng chiến hạm đều cường hóa, chúng ta bây giờ đi qua, cùng Lăng Phong cùng một chỗ, đi thử một chút Truyền Tống Tháp cùng chiến hạm uy lực!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức đi theo Linh Giải phân thân, đi tới Lăng Phong chỗ tu luyện.

"U U tỷ!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy U U đằng sau, lập tức đi đến U U trước mặt, thân mật lôi kéo U U tay.

"Tử Nguyệt muội muội!"

U U nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, cũng lộ ra rất vui vẻ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại, chúng ta trực tiếp từ Thiên Khuyết Giả bắt đầu khảo nghiệm, không cần từ những Đại Đế kia bắt đầu khảo nghiệm!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Truyền Tống Tháp không có bị cường hóa trước đó, đều có thể truyền tống Đế Vương Hoa.

Được cường hóa đằng sau Truyền Tống Tháp, công năng khẳng định sẽ trở nên cường đại.

Hắn đem Đế Vương Hoa phóng xuất, để Linh Giải đem Đế Vương Hoa mang vào Truyền Tống Tháp tầng thứ mười trong không gian.

"Bắt đầu!"

Linh Giải lập tức kích hoạt Truyền Tống Tháp, tại Truyền Tống Tháp tầng thứ mười trong không gian truyền tống trận văn trong nháy mắt sáng lên.

Một đạo bạch quang xuất hiện, đem Đế Vương Hoa bao phủ.

Lần này, khi Đế Vương Hoa bị bạch quang bao phủ đằng sau, Đế Vương Hoa lập tức liền biến mất.

Mà Truyền Tống Tháp rất ổn định, chưa từng xuất hiện rung động dữ dội.

"Không sai, rất ổn định!"

Linh Giải khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện Tiểu Bạch Long về tới Thương Nguyên giới bên trong.

Hắn lập tức đem Tiểu Bạch Long xách đi ra.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long bị Lăng Phong nắm vuốt cổ phía sau da, tựa như là xách một con mèo meo một dạng bắt đi ra.

Lăng Phong có thể cảm giác được, Tiểu Bạch Long thực lực hôm nay, cũng tăng lên rất nhiều.

Nếu như đối chiến mà nói, Đế Vương Hoa hiện tại khẳng định đánh không lại Tiểu Bạch Long.

Hắn nói với Tiểu Bạch Long: "Ngươi cũng đi vào thí nghiệm một cái đi!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức đối với Lăng Phong lắc đầu, biểu thị không nguyện ý.

"Đi thôi, không có nguy hiểm!"

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ lên.

"Tới đi!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng nói với Tiểu Bạch Long, nhìn thấy Tiểu Bạch Long cái kia một mặt không tình nguyện bộ dáng, Linh Giải cảm giác có chút buồn cười.

Rống

Tiểu Bạch Long hướng phía Linh Giải phát ra một tiếng gầm rú, sau đó nó cực không tình nguyện hướng phía Linh Giải đi đến, tại Linh Giải dẫn đầu xuống, nó tiến nhập Truyền Tống Tháp tầng thứ mười.

"Bắt đầu!"

Linh Giải lập tức đem truyền tống trận pháp kích hoạt.

Một đạo bạch quang xuất hiện, đem Tiểu Bạch Long bao phủ, Tiểu Bạch Long thân thể lập tức biến mất.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Long xuất hiện tại Di Vong đại lục.

"Rầm rầm!"

Tại Di Vong đại lục tòa kia Truyền Tống Tháp bên trong, Đế Vương Hoa nhìn thấy Tiểu Bạch Long xuất hiện đằng sau, lập tức run rẩy một chút lá cây, nó lá cây muốn hướng phía Tiểu Bạch Long quấn tới.

Rống

Tiểu Bạch Long hướng phía Đế Vương Hoa phát ra gầm lên giận dữ, sau đó một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem Đế Vương Hoa tát bay.

Bành

Đế Vương Hoa thân thể đâm vào Truyền Tống Tháp trên vách tường, vách tường kia lập tức hiện ra đại lượng trận văn, đem cỗ này kinh khủng lực trùng kích hóa giải.

Linh Giải phân thân thấy cảnh này, cũng là có chút chấn kinh, mặc dù vừa rồi Tiểu Bạch Long vung đuôi cũng không phải là dùng hết toàn lực, nhưng này lực lượng cũng viễn siêu bình thường Thiên Khuyết Giả công kích.

Thế nhưng là Truyền Tống Tháp phòng ngự trận văn, vậy mà hoàn toàn ngăn cản xuống.

"Cái này Truyền Tống Tháp phòng ngự trận văn, tựa hồ cũng bị cường hóa!"

Linh Giải nhìn xem cái kia Truyền Tống Tháp trận văn, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Linh Giải phân thân lập tức đem Truyền Tống Tháp truyền tống trận văn kích hoạt.

Ông

Một đạo bạch quang xuất hiện, đem Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa bao phủ, Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa đều lập tức biến mất.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa bị truyền tống về Tiên Ma đại lục.

Đế Vương Hoa vừa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền trở nên trung thực..