Chương 3797:: Thí nghiệm Siêu Thần cấp chiến hạm

Chương 3797:: Thí nghiệm Siêu Thần cấp chiến hạm

"Truyền tống hai cái vẫn như cũ rất nhẹ nhàng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Xem ra trải qua ngươi cường hóa đằng sau, cái này Truyền Tống Tháp mạnh hơn rất nhiều, hiện tại chúng ta thử một chút Thiên Đạo cấp cường giả?"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này Linh Khiếu phân thân, đã có được Thiên Đạo sơ cấp thực lực.

Dạng này phân thân, Lăng Phong hiện tại nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ ra chín cái.

Nhưng là theo Lăng Phong thực lực tăng lên, hắn thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra phân thân, cùng bản tôn ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Trước kia, Lăng Phong vừa mới tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật thời điểm, hắn ngưng tụ ra mạnh nhất phân thân, thực lực tương đương tại bản tôn khoảng bảy phần mười.

Nhưng là hiện tại hắn ngưng tụ ra mạnh nhất Linh Khiếu phân thân, thực lực chỉ là tương đương với bản tôn ba thành.

Theo Lăng Phong bản tôn thực lực không ngừng tăng lên, mạnh nhất Linh Khiếu phân thân cùng bản tôn ở giữa thực lực sai biệt sẽ càng lúc càng lớn.

Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân, lập tức tiến vào Truyền Tống Tháp tầng thứ mười trong không gian.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa từ Truyền Tống Tháp bên trong bay ra.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long dùng đầu tại Lăng Phong bản tôn trên đùi cọ xát một chút.

"Tiểu Bạch, tới!"

U U đối với Tiểu Bạch vẫy tay.

"Ê a!"

Tiểu Bạch lập tức đối với U U lắc đầu, nó chỉ là đối với Lăng Phong cảm giác thân cận, cũng chỉ muốn thân cận Lăng Phong, đối với những người khác, hắn căn bản không có hứng thú, cho dù là U U cũng không được.

Ai

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long không theo tới, U U cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù U U làm người hai đời, nhưng là nàng dù sao vẫn là một nữ nhân, đối với Tiểu Bạch Long đáng yêu như vậy sinh vật, nội tâm của nàng hay là rất yêu thích.

Tiểu Bạch Long nhìn khả ái như vậy, sờ tới sờ lui khẳng định rất dễ chịu.

Chỉ tiếc, Tiểu Bạch Long căn bản không để ý tới hắn.

"Rầm rầm!"

Giờ phút này, Đế Vương Hoa lập tức bay đến U U bên người, nó cái kia mềm mại lá cây, tại U U trước mặt nhẹ nhàng đong đưa.

U U đưa tay tại Đế Vương Hoa lá cây bên trên nhẹ nhàng sờ lấy, Đế Vương Hoa lập tức an tĩnh lại, thời khắc này nó, tựa như là một cái dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

"Gia hỏa này, còn học được tranh thủ tình cảm rồi?"

Lăng Phong ngắm Đế Vương Hoa một chút, khẽ lắc đầu.

Đế Vương Hoa thực lực mặc dù cường đại, nhưng là nó hiện tại linh trí cũng không phải là rất cao, còn không cách nào trực tiếp dùng thần niệm hoặc là dùng ngôn ngữ cùng Lăng Phong giao lưu.

Theo Lăng Phong, Đế Vương Hoa chính là một tuổi lớn hài nhi một dạng.

U U đụng chạm đến Đế Vương Hoa lá cây đằng sau, nàng chợt phát hiện, Đế Vương Hoa lá cây, sờ tới sờ lui rất dễ chịu, tay kia cảm giác rất đặc biệt, nhu nhu, mềm nhũn, giống như là sờ tại hài nhi cái kia kiều nộn làn da một dạng.

Bất quá Đế Vương Hoa khi tiến vào hình thái chiến đấu đằng sau, nó lá cây mặt ngoài, sẽ xuất hiện gai nhọn, lúc kia, Đế Vương Hoa lá cây biên giới răng cưa cũng sẽ trở thành cứng ngắc, trở nên sắc bén.

Lăng Phong không để ý đến Đế Vương Hoa, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Bắt đầu đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem Truyền Tống Tháp tầng thứ mười truyền tống trận văn kích hoạt.

Ông

Truyền Tống Tháp trận văn trong nháy mắt phát ra cửu thải chi sắc quang mang, sau đó một đạo bạch quang đem Lăng Phong Linh Khiếu phân thân bao phủ.

Sau một khắc, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân biến mất.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, tiến vào một đầu màu trắng thời không thông đạo bên trong.

Khi hắn Linh Khiếu phân thân xông ra thời không thông đạo đằng sau, liền xuất hiện tại Di Vong đại lục Truyền Tống Tháp bên trong.

Tại Di Vong đại lục Truyền Tống Tháp bên trong, Linh Giải phân thân đối với Lăng Phong Linh Khiếu phân thân nói ra: "Tình huống bên này rất ổn định, hiện tại ta chuẩn bị đưa ngươi truyền tống về đi!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân đối với Linh Giải phân thân khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, Linh Giải phân thân đem truyền tống trận kích hoạt.

Ông

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân lập tức bị truyền tống về đi.

Sau một khắc, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, về tới ở trong Lăng Hư Nguyên Giới Truyền Tống Tháp bên trong.

Linh Giải lần nữa kiểm tra Truyền Tống Tháp, nó phát hiện Truyền Tống Tháp không có bất cứ vấn đề gì.

Cuối cùng, Lăng Phong hết thảy ngưng tụ chín cái Thiên Đạo sơ cấp Linh Khiếu phân thân, phối hợp Linh Giải lần lượt làm thí nghiệm.

Khi thí nghiệm sau khi hoàn thành, bọn hắn phát hiện Truyền Tống Tháp cho dù là duy nhất một lần truyền tống chín vị Thiên Đạo cấp sơ cấp cường giả, cũng không có xuất hiện bất kỳ vấn đề.

"Làm xong, cái này Truyền Tống Tháp, đã làm được việc lớn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đem tất cả Linh Khiếu phân thân đều thu hồi thể nội, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Các ngươi cứ dựa theo loại phương pháp này, bắt đầu kiến tạo Truyền Tống Tháp đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi, hiện tại chúng ta đi Viễn Cổ sâu trong tinh không, thí nghiệm chiến hạm!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Mặc dù các nàng đem Siêu Thần cấp chiến hạm chế tạo ra, nhưng là cho tới nay, bọn hắn đều không có thí nghiệm qua Siêu Thần cấp chiến hạm tính năng.

Mà lại hiện tại cái này Siêu Thần cấp chiến hạm, đã bị Lăng Phong từng cường hóa, bọn hắn cũng không biết được cường hóa qua Siêu Thần cấp chiến hạm, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Chẳng những Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn hưng phấn, cho dù là Linh Giải cùng Lăng Phong cũng là như thế, bọn hắn đều rất muốn biết bây giờ Siêu Thần cấp chiến hạm rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lăng Phong vung tay lên, mở ra một đầu thời không thông đạo, sau đó trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo mọi người đi tới Viễn Cổ sâu trong tinh không.

Bây giờ Lăng Phong thực lực cùng hắn lên một lần đến Viễn Cổ tinh không thời điểm so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Bây giờ Lăng Phong có thể mang theo mọi người đi thẳng tới Viễn Cổ sâu trong tinh không.

Bất quá, cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp trực tiếp thi triển không gian bí pháp tiến vào Viễn Cổ tinh không chỗ sâu nhất.

Sau khi lại tới đây, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm phóng ra.

Ông

Siêu Thần cấp chiến hạm xuất hiện đằng sau, lập tức biến lớn, biến thành một chiếc đường kính 120. 000 mét siêu cấp chiến hạm.

Siêu Thần cấp chiến hạm đường kính, là dựa theo vỏ cua đường kính mà tính, cũng không phải là dựa theo chân cua chiều dài mà tính.

Nếu là dựa theo chân cua chiều dài đến đoạn, Siêu Thần cấp chiều dài siêu đạt tới năm trăm ngàn mét.

"Thật lớn!"

Khi U U nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Trước đó, U U căn bản cũng không biết Siêu Thần cấp chiến hạm tồn tại.

Mặc dù U U kiếp trước chỗ Huyền Ương Thánh Giới so hiện nay Thần Hoang giới cường đại, nhưng lúc ấy Huyền Ương Thánh Giới, căn bản không có hiện đại như thế chiến hạm.

Nếu là lúc ấy Huyền Ương Thánh Giới có mấy chục chiếc chiến hạm như vậy, có lẽ Minh tộc căn bản là không có cách đem Huyền Ương Thánh Giới phá hủy.

Chỉ tiếc, Huyền Ương Thánh Giới thánh điện tuy nhiều, nhưng lại không có có thể so với Siêu Thần cấp chiến hạm cường đại chiến hạm.

Giờ phút này, U U cảm giác được Siêu Thần cấp chiến hạm cho nàng mang tới thị giác, so năm đó Huyền Ương Thánh Giới những cái kia thánh điện cho nàng mang tới thị giác càng thêm rung động.

"Thật khí phái a!"

Lăng Phong ngửa đầu nhìn xem Siêu Thần cấp chiến hạm, mặc dù trước đó hắn tại cường hóa thời điểm, đã nhìn qua Siêu Thần cấp chiến hạm, nhưng lúc ấy Siêu Thần cấp chiến hạm, bị phong ấn ở bọt khí bên trong.

Mà khi Lăng Phong đem Siêu Thần cấp chiến hạm bỏ vào trong lư hương, Siêu Thần cấp chiến hạm nhận lấy lư hương quy tắc áp chế, cũng vô pháp biến lớn.

Cho dù là Lăng Phong đem Siêu Thần cấp chiến hạm thu nhập Thương Nguyên giới đằng sau, Siêu Thần cấp chiến hạm cũng vô pháp bày biện ra hoàn toàn hình thái, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm ở trong Thương Nguyên giới, còn nhận lấy nhất định quy tắc áp chế.

Hiện tại hiện ra tại Lăng Phong trước mặt, mới là Siêu Thần cấp chiến hạm hoàn chỉnh hình thái..