Chương 3798:: Nghịch ngợm Tiểu Bạch Long

Chương 3798:: Nghịch ngợm Tiểu Bạch Long

"Ha ha, tất cả mọi người đi vào đi!"

Linh Giải nhìn xem Siêu Thần cấp chiến hạm, nhịn không được cười lớn một tiếng, cái này Siêu Thần cấp chiến hạm, chính là nó tác phẩm đắc ý.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng tham dự thiết kế cùng kiến tạo, nhưng là người chủ đạo vẫn như cũ là Linh Giải.

Linh Giải đưa nó cùng Linh Giải tộc tiền bối tâm huyết dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng kiến tạo ra Thần Hoang giới bên trên xưa nay chưa từng có siêu cấp chiến hạm.

Tại Linh Giải khống chế dưới, Siêu Thần cấp chiến hạm miệng mở ra, xuất hiện một đại môn, miệng của nó chính là Siêu Thần cấp chiến hạm lối vào.

Toàn bộ Siêu Thần cấp chiến hạm, hết thảy có rất nhiều cái cửa vào.

Mặc dù Siêu Thần cấp chiến hạm rất lớn, nhưng là cũng không cần bất luận kẻ nào đến điều khiển, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm trận văn phi thường cao cấp, Linh Giải dùng phân thân của nó liền có thể khống chế cả chiến hạm.

"Đi, chúng ta đi vào!"

Lăng Phong đối với U U cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có ba vị đại sư cùng Tinh Lạc cùng một chỗ, hướng phía Siêu Thần cấp chiến hạm lối vào bay đi.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long cũng là lập tức đi theo, loại này cường đại chiến hạm, nó cũng vẫn là lần thứ nhất trông thấy.

Đế Vương Hoa giờ phút này đã hóa thành một cái màu vàng nhung cầu, bị U U ôm vào trong ngực.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Siêu Thần cấp chiến hạm buồng chỉ huy.

Đang chỉ huy khoang thuyền phía trước, là một mặt to lớn tường thủy tinh, cái này thủy tinh trên tường có rất nhiều cường hóa trận văn.

Bên trong buồng chỉ huy, còn có rất nhiều diện tích nhỏ tường thủy tinh.

Thông qua những thủy tinh này tường, Lăng Phong bọn hắn nhưng nhìn đến Siêu Thần cấp chiến hạm từng cái phương vị tình huống, 360 độ không góc chết.

"Mọi người ngồi xuống, ta chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm!"

Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi đến buồng chỉ huy trung ương trên ghế ngồi, hắn dùng trên ghế ngồi dây lưng đem thân thể của mình cố định tại trên chỗ ngồi.

Những băng này, đều là dùng đặc thù tơ tằm biên tập mà thành, tại trải qua cường hóa trận văn cường hóa, cho dù là Thiên Khuyết Giả cấp bậc cường giả, cũng vô pháp kéo đứt.

Mà lại, hiện tại những này dây lụa, còn bị Lăng Phong từng cường hóa, cụ thể cường độ đạt tới loại cảnh giới nào, tất cả mọi người không biết.

Lăng Phong lấy tay kéo một chút dây lụa này, hắn phát hiện dây lụa này rất cứng cỏi, cho dù là hắn, cũng khó có thể đem dây lụa này kéo đứt.

"Lăng Phong ca ca, U U tỷ, các ngươi ngồi xuống, ta tới giúp các ngươi cài lên!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy U U cầm dây lụa ở nơi đó làm ra làm đi đều làm không cẩn thận, lập tức mở miệng đối với U U cùng Lăng Phong nói ra.

Dây lụa này nút thắt, là Nam Cung Tử Nguyệt tự mình thiết kế, nàng thiết Kế Linh cảm giác, đến từ nàng cái yếm phía sau nút thắt.

Tốt

Lăng Phong cùng U U khẽ gật đầu, sau đó trên ghế ngồi ngồi xuống.

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Lăng Phong cùng U U trước mặt, giúp Lăng Phong cùng U U đem nút thắt cài tốt.

"Ê a!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cũng ngồi tại một tấm trên ghế ngồi, nó dùng miệng ngậm nút thắt, muốn đem cái kia nút thắt cho cài lên, thế nhưng là cái kia dây lụa đã tại nó cái kia hơi có vẻ trên thân thể mập mạp quấn tầm vài vòng, nó căn bản là chụp không lên.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó nàng đi đến Tiểu Bạch Long trước mặt, mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Ta tới giúp ngươi đi!"

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long ngẩng đầu nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, sau đó tại cúi đầu nhìn một chút quấn ở trên người mình dây lụa, trong mắt to lập tức lộ ra cảnh giác chi ý.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Mau để cho Tử Nguyệt giúp ngươi chuẩn bị cho tốt, chúng ta muốn bắt đầu!"

"Ê a!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tiểu Bạch Long lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nó hé miệng, muốn ở trong miệng nút thắt buông ra.

"Lúc này mới ngoan thôi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu vỗ vỗ.

Tiểu Bạch Long cắn chặt hàm răng, cổ có chút rụt lại, hai cái lỗ tai áp sát vào trên đầu, cứ việc nó không nguyện ý bị Nam Cung Tử Nguyệt chạm đến, nhưng là giờ phút này nó chỉ có thể nhịn xuống.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, cố nén ý cười, sau đó đem quấn quanh trên người Tiểu Bạch Long dây lụa giải khai, đem đem trên ghế ngồi nút thắt cài tốt.

"Cánh không có khả năng vươn ra!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, đưa tay đem Tiểu Bạch Long cánh nhét vào lưng ghế sau.

Tiểu Bạch Long thân thể có chút cứng đờ, nó không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt đã vậy còn quá lớn mật, dám sờ cánh của nó.

Thế nhưng là chờ nó chuẩn bị tức giận thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt đã quay người đi.

Nhìn thấy tình huống này, Tiểu Bạch Long cũng lười tức giận.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long ngồi trên ghế nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sau đó nó vung vẩy một chút cái đuôi, lại hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn lại.

Thời khắc này Tiểu Bạch Long, tựa như là một người hiếu kỳ Tiểu Bảo Bảo.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Siêu Thần cấp chiến hạm lập tức gia tốc, Tiểu Bạch Long thân thể hung hăng đâm vào trên ghế dựa, đầu lưỡi của nó đều vung ra tới.

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu xuyên thấu qua trước mắt tường thủy tinh, nhìn thấy đại lượng tinh cầu, còn có một số thiên thạch tại Thứ Thần cấp chiến hạm bên cạnh lướt qua.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm đang chỉ huy trong khoang thuyền quanh quẩn đứng lên: "Hiện tại, chúng ta bắt đầu trước khảo thí Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ!"

Linh Giải thân thể rơi vào đài điều khiển bên trên, móng của nó trực tiếp cắm vào đài điều khiển trong lỗ khảm, cho dù là tại chiến hạm bỗng nhiên gia tốc trạng thái, nó cũng vững như lão cẩu.

Nó bên phải càng cua, nắm lấy một cây đẩy cán.

Tại cái này đẩy trên cán, hết thảy có mười cái đẳng cấp.

Cái này mười cái đẳng cấp, đại biểu cho mười cái khác biệt cấp độ tốc độ.

Giờ phút này, cái kia đẩy cán đã bị Linh Giải đẩy lên cấp thứ sáu vị trí.

Năm đó, Lăng Phong bọn hắn đến Viễn Cổ tinh không thí nghiệm chiến hạm, chỉ là Siêu Thần cấp chiến hạm thí nghiệm hạm, chỉ là nghiệm chứng một chút Siêu Thần cấp chiến hạm động lực cùng chủ pháo.

Lúc đó thí nghiệm chỉ là sơ cấp phiên bản, hiện tại lắp đặt Siêu Thần cấp trên chiến hạm chủ pháo, còn có những cái kia động lực trận văn, đều là trải qua cải tiến cùng cường hóa.

Năm đó Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư thực lực của bọn hắn cũng chỉ là Chí Tôn cảnh giới, mà bây giờ bọn hắn đều trở thành Đại Đế cường giả, luyện khí năng lực cũng không thể cùng ngày mà nói.

Bây giờ Siêu Thần cấp chiến hạm, tốc độ đẳng cấp bị phân làm mười cái đẳng cấp.

"Thật nhanh a!"

Linh Giải nhìn xem trên tường thủy tinh xuất hiện số liệu, nó trong lòng hơi kinh ngạc.

Mặc dù nó hiện tại chỉ là đương vị mở ra cấp thứ sáu, nhưng là tại Siêu Thần cấp chiến hạm phía trước không gian, lại xuất hiện tầng bảy gợn sóng không gian.

Linh Giải không nghĩ tới bị Lăng Phong cường hóa đằng sau Siêu Thần cấp chiến hạm, vậy mà lại xuất hiện biến hóa to lớn như vậy.

Siêu Thần cấp trong chiến hạm trận văn, đều là một chút có thể tự chủ tiến hóa trận văn.

Những trận văn này tại bị Lăng Phong cường hóa quá trình bên trong, hấp thu Diễn Văn linh dịch bên trong năng lượng cùng đạo văn, không ngừng hoàn thiện chính mình, cường hóa chính mình.

Linh Giải mục đích cuối cùng nhất, là để Siêu Thần cấp chiến hạm sinh ra khí linh.

Nếu là Siêu Thần cấp chiến hạm sinh ra khí linh mà nói, Siêu Thần cấp chiến hạm căn bản cũng không cần Linh Giải đến siêu khống, nó có thể tự chủ tác chiến.

Linh Giải cũng không tiếp tục gia tốc, mà là để chiến hạm bảo trì tại cấp thứ sáu đương vị tiếp tục phi hành, hắn muốn nghiệm chứng một chút Siêu Thần cấp chiến hạm động lực gia tốc trận văn.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long kề sát tại trên ghế dựa đầu, rốt cục có thể nhúc nhích.

Nó sau khi lấy lại tinh thần, hai cái trong mắt to lộ ra vẻ hưng phấn.

Loại cảm giác này nó chưa bao giờ cảm thụ qua, cho nên nó hiện tại cảm giác rất hưng phấn, cũng rất tò mò..