Chương 3799:: Chúng ta cần Thế Giới Đồ

Chương 3799:: Chúng ta cần Thế Giới Đồ

Chiến hạm phi hành đại khái sau một nén nhang, Linh Giải đem đương vị đẩy lên cấp thứ bảy.

Oanh

Siêu Thần cấp chiến hạm lần nữa gia tốc, loại kia mãnh liệt đẩy cõng cảm giác, lần nữa đem để Lăng Phong thân thể của bọn hắn dán thật chặt tại trên ghế dựa.

Tại Siêu Thần cấp chiến hạm phía trước không gian, khuấy động lên tám tầng gợn sóng không gian.

Linh Giải nhìn xem trên tường thủy tinh xuất hiện các loại số liệu, phát hiện hết thảy bình thường.

Lại sau một nén nhang, Linh Giải đem đương vị đẩy lên cấp 8.

Oanh

Siêu Thần cấp chiến hạm lần nữa gia tốc, lần này gia tốc mạnh hơn.

Tại Siêu Thần cấp chiến hạm phía trước không gian, khuấy động lên chín tầng gợn sóng không gian.

Tại gia tốc thời điểm, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được trên người áp lực tăng gấp bội.

Lăng Phong tại mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn nói ra: "Tử Nguyệt, đại sư, các ngươi có thể chịu được sao?"

"Có thể!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức trả lời nói.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, ta chuẩn bị đem đương vị đẩy lên thứ chín cấp, có khả năng sẽ xé rách không gian, tiến vào thời không thông đạo bên trong!"

Linh Giải thanh âm tại khống chế thất quanh quẩn đứng lên.

Tất cả mọi người hít một hơi thật sâu, thân thể nương tựa thành ghế  chờ đợi lấy gia tốc tiến đến.

Linh Giải lập tức đem đương vị đẩy lên thứ chín cấp.

Oanh

Siêu Thần cấp chiến hạm lần nữa gia tốc, trước mặt không gian khuấy động lên tầng mười gợn sóng không gian, sau đó những gợn sóng không gian kia, trong nháy mắt dung hợp, ngay sau đó tại Siêu Thần cấp chiến hạm phía trước không gian phá toái.

To lớn Siêu Thần cấp chiến hạm, tiến vào thời không thông đạo bên trong.

Xuyên thấu qua tường thủy tinh, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy thời không thông đạo bên trong xuất hiện vô số điểm sáng, những điểm sáng kia tại Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ khủng khiếp phía dưới, bị kéo thành từng đạo tia sáng.

Một lúc sau, Linh Giải đem đương vị kéo về cấp 8.

Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ lập tức hạ xuống.

Oanh

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ xuống hàng đằng sau, thời không thông đạo phá toái, Siêu Thần cấp xuất hiện lần nữa trong tinh không.

"Vừa rồi chúng ta là tiến hành xuyên qua không gian sao?"

U U một mặt kinh ngạc hỏi.

Đúng

Linh Giải thanh âm lập tức ở trong phòng lái quanh quẩn đứng lên, Linh Giải thanh âm cũng lộ ra rất kích động.

Tại lúc đầu thiết lập bên trong, cần đem đương vị mở ra thứ mười cấp mới có thể không gian phá toái, tiến hành xuyên qua không gian.

Nhưng là bây giờ nó chỉ là đem đương vị mở ra thứ chín cấp, Siêu Thần cấp chiến hạm liền có thể tiến hành xuyên qua không gian.

Nếu là đem đương vị đẩy lên thứ mười cấp, nào sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"Quá kinh khủng!"

U U trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng không nghĩ tới lớn như vậy Siêu Thần cấp chiến hạm, vậy mà có thể tiến hành xuyên qua không gian.

Ở trên chiến trường  bình thường cái này hình thể to lớn chiến hạm, rất dễ dàng lọt vào những siêu cấp cường giả kia công kích, bởi vì bọn chúng tốc độ di động quá chậm.

Thế nhưng là có được xuyên qua không gian công năng đằng sau, Siêu Thần cấp chiến hạm phương diện này thiếu khuyết liền không có, nó có thể dùng xuyên qua không gian kỹ năng đến tránh né công kích của đối phương, cũng có thể lợi dụng xuyên qua không gian kỹ năng đánh lén đối phương.

"Vừa rồi chúng ta bay bao xa khoảng cách?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ta cũng không biết a, chúng ta không có Viễn Cổ tinh không tinh đồ, tiếp đó, chúng ta muốn đem toàn bộ Thần Hoang giới tất cả khu vực Giới Đồ đánh dấu đi ra mới được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Trước kia, bọn hắn bởi vì thực lực quá yếu, căn bản không có vượt ngang toàn bộ Thần Hoang giới năng lực.

Cho dù là sử thượng những Thiên Đế cường giả kia, cũng không có năng lực kia đem Thần Hoang giới mỗi một hẻo lánh đều đi dạo hết, bởi vì những này Thiên Đế cường giả tại vị thời gian đều là có hạn.

Tại Thần Hoang giới trong lịch sử Thiên Đế cường giả, bọn hắn trở thành Thiên Đế đằng sau, không phải vội vàng tác chiến, chính là vội vàng sáng tạo thánh điện, cơ hồ không có dư thừa tinh lực đi thăm dò Thần Hoang giới.

Mà Lăng Phong bọn hắn hiện tại thời đại này không giống với lúc trước, bọn hắn muốn đánh thắng Minh tộc, nhất định phải đem Thần Hoang giới Thế Giới Đồ vẽ ra tới.

Bởi vì đến lúc đó Thần Hoang giới cùng Minh tộc ở giữa chiến đấu, sẽ tác động đến toàn bộ Thần Hoang giới, Thần Hoang giới mỗi một hẻo lánh, cũng có thể sẽ trở thành chiến trường.

Nếu như ngay cả chính mình ngay cả mình địa bàn đều chưa quen thuộc mà nói, vậy cái này cầm còn thế nào đánh? Hiện tại Linh Giải cũng là bởi vì không có Thế Giới Đồ, bởi vì đối với Viễn Cổ tinh không còn chưa quen thuộc, cho nên nó căn bản không biết hiện tại bọn hắn xuất hiện ở nơi nào, cũng không biết vừa rồi Siêu Thần cấp chiến hạm tại trong thời không thông đạo xuyên qua bao dài khoảng cách.

Nếu là ở thời gian chiến tranh xuất hiện tình huống như vậy, có thể sẽ chậm trễ chiến cơ.

Cho nên, tiếp đó, Lăng Phong bọn hắn nhất định phải đem Thần Hoang giới Thế Giới Đồ vẽ ra tới.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lại mở miệng nói ra: "Cái này vẽ Thế Giới Đồ nhiệm vụ, ngươi tìm một chút thiên tài họa sư tới đi  người bình thường căn bản là không có cách đảm nhiệm làm việc như vậy!"

"Hắc hắc, cái này ngươi yên tâm, ta biết tìm ai!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, loại nhiệm vụ này, phí Tôn Khả không ai có thể hơn.

Tôn Khả vốn chính là một cái họa sư, mà lại bây giờ năng lực của hắn cực mạnh, có thể nói là Thần Hoang giới thứ nhất họa sư.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chỉ cần chúng ta đem Thế Giới Đồ hoàn thiện, đến lúc đó chiến hạm của chúng ta, liền có thể tiến hành bước nhảy không gian, năng lực tác chiến tăng lên trên diện rộng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Thế Giới Đồ tầm quan trọng.

Cái này Thế Giới Đồ, thì tương đương với phàm nhân quân đội lúc tác chiến đợi sử dụng địa đồ một dạng.

Chỉ bất quá phàm nhân quân đội tác chiến sử dụng địa đồ chỉ là bản đồ địa hình mà thôi, mà bọn hắn hiện tại cần Thế Giới Đồ liền tương đối phức tạp.

Thế Giới Đồ muốn đem Thần Hoang giới bên trong chủ yếu đại lục, còn có hải vực đều đánh dấu đi ra, liền ngay cả tinh không khu vực cũng muốn đánh dấu.

Tại Thần Hoang giới, khác biệt địa phương không gian áp bách chi lực, thậm chí là tốc độ thời gian trôi qua cũng không giống nhau, những yếu tố này, tại thời gian chiến tranh cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến chiến quả.

Cho nên bọn hắn nhất định phải đem những tin tức này đều hoàn thiện.

Bọn hắn không thể đánh không chuẩn bị chi chiến.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi ta chỉ là đem đương vị đẩy lên thứ chín cấp, hiện tại ta chuẩn bị thí nghiệm một chút đem đương vị đẩy lên thứ mười cấp đằng sau, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, bọn hắn chuyến này là tới thử nghiệm Siêu Thần cấp chiến hạm các loại tính năng, nếu là thí nghiệm, liền muốn thăm dò rõ ràng chiến hạm các phương diện cực hạn tính năng.

Vô luận là tốc độ, phòng ngự, hay là công kích, những này tính năng đều phải tiến hành cực hạn khảo thí.

Hiện tại bọn hắn đầu tiên muốn tiến hành chính là tốc độ cực hạn khảo thí.

Vừa rồi thứ chín đương vị thời điểm, Siêu Thần cấp chiến hạm liền có thể xé rách không gian, tiến hành xuyên qua không gian.

Tại thứ mười cấp tốc độ phía dưới, Siêu Thần cấp chiến hạm sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, mọi người hiện tại trong lòng đều không có đáy.

Bởi vì trải qua Lăng Phong cường hóa đằng sau Siêu Thần cấp chiến hạm, tính năng đã sớm vượt ra khỏi thiết kế phạm vi.

Tại Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ được đề thăng đến thứ chín cấp thời điểm, nó liền có thể xé rách không gian, tại thời không thông đạo bên trong, lại thêm nhanh mà nói, Siêu Thần cấp chiến hạm, tiếp tục tại trong thời không thông đạo ghé qua? Hay là xé rách không gian, một lần nữa trở lại trong tinh không? Đây hết thảy, vô luận là Lăng Phong bọn hắn, hay là Linh Giải, cũng không biết.

Tiểu Bạch Long cùng Lăng Phong bọn hắn đều điều chỉnh tốt tư thái của mình.

Linh Giải lần nữa đem Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ tăng lên tới thứ chín cấp..