Chương 3800:: Tiến vào Thiên Hồng thế giới rồi?

Chương 3800:: Tiến vào Thiên Hồng thế giới rồi?

Siêu Thần cấp chiến hạm lần nữa xé rách không gian, tiến vào trong không gian thông đạo.

Linh Giải cũng không có lập tức đem tốc độ tăng lên tới thứ mười cấp, mà là để Siêu Thần cấp chiến hạm tại trong thời không thông đạo phi hành một hồi.

"Chuẩn bị!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó đem Siêu Thần cấp chiến hạm đương vị đẩy lên thứ mười cấp.

Ông

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm đương vị bị đẩy lên thứ mười cấp đằng sau, Siêu Thần cấp chiến hạm gia tốc trận văn vận chuyển tới cực hạn, tại Siêu Thần cấp chiến hạm phần sau, cái kia đuôi lửa từ trước đó màu vỏ quýt, trong nháy mắt biến thành thuần lam sắc, cuối cùng biến thành trong suốt.

Mà Siêu Thần cấp chiến hạm, tại thời không thông đạo bên trong, lần nữa gia tốc.

Oanh

Một trận tiếng vang to lớn từ bên ngoài truyền vào đến, Lăng Phong bọn hắn xuyên thấu qua tường thủy tinh, thấy được một đạo bạch quang.

Tại Siêu Thần cấp chiến hạm phía trước, chỉ có bạch quang, trừ bạch quang bên ngoài, bọn hắn cái gì đều không thấy được.

Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ còn đang tăng thêm, bạch quang kia càng ngày càng mãnh liệt.

Bành

Bỗng nhiên, Lăng Phong bọn hắn lại nghe thấy thanh âm gì, phía trước bạch quang tựa như là khối băng một dạng vỡ ra đến, bọn hắn thấy được một khối rộng lớn lục địa.

Khi lục địa này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ giống như trở nên chậm một dạng.

Loại cảm giác này, giống như là trong không khí nhanh chóng phi hành mũi tên, bỗng nhiên vào trong nước một dạng.

Tại Siêu Thần cấp trong chiến hạm bên trái trên tường thủy tinh, xuất hiện một cái quang cầu.

Tại quang cầu này trước mặt, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được mình tựa như là sâu kiến, không, phải nói là bụi bặm.

"Đây là cái gì?"

Tinh Lạc nhìn xem bên trái trên màn sáng xuất hiện quang cầu khổng lồ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chẳng những Tinh Lạc như vậy, liền ngay cả Lăng Phong, U U, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng đều một dạng.

"Đây là phía sau chiến hạm thị giác nhìn thấy hình ảnh!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Sau đó, Linh Giải đem đương vị kéo về đến bảy ngăn, sau đó khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm chuyển hướng.

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm chuyển hướng đằng sau, Lăng Phong bọn hắn xuyên thấu qua Siêu Thần cấp chiến hạm phòng điều khiển phía trước mặt kia to lớn tường thủy tinh, thấy được bọt khí khổng lồ, tại bọt khí này mặt ngoài, có rất nhiều phức tạp phù văn lấp lóe.

Tại bọt khí này chung quanh trong hư không, bao quanh đại lượng mông lung khí tức.

"Cái này? Cái này bọt khí khổng lồ, sẽ không phải chính là Thần Hoang giới a?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này hình bầu dục bọt khí, mở miệng nói với Linh Giải.

"Nói như vậy, chúng ta bay ra Thần Hoang giới?"

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Siêu Thần cấp chiến hạm đương vị tăng lên tới thứ mười cấp đằng sau, vậy mà lại mang theo bọn hắn rời đi Thần Hoang giới.

Linh Giải nhìn chằm chằm cái kia bọt khí khổng lồ nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta hẳn là rời đi Thần Hoang giới, trước mắt cái này bọt khí khổng lồ, chính là Thần Hoang giới!"

Sau khi nói xong, Linh Giải thay đổi Siêu Thần cấp chiến hạm, hướng phía vùng hư không này những địa phương khác nhìn lại, nó thấy được rất phát hơn ánh sáng tinh thần.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi đem chiến hạm mở ra, ta để một cái phân thân ra ngoài bên ngoài nhìn xem tình huống!"

"Tốt! Bất quá ngươi trước hết để cho một cái phân thân, tiến vào trong không gian độc lập, căn cứ chiến hạm phản hồi, phía ngoài áp lực rất lớn, ta không có khả năng giống như kiểu trước đây trực tiếp đem cửa khoang mở ra, nếu là lời như vậy, ngoại giới vật chất đặc thù, sẽ tràn vào trong chiến hạm!"

Linh Giải nói, sau đó tại thể nội ngưng tụ ra một cái phân thân, nó phân thân này bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phân thân của ngươi đi theo ta phân thân này, tiến về đặc thù ném đưa thông đạo!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngưng tụ ra một cái có được Thiên Đạo sơ cấp Linh Khiếu phân thân.

Hắn phân thân này lập tức đi theo Linh Giải phân thân, đi tới Siêu Thần cấp chiến hạm một đầu đặc thù ném đưa trong thông đạo.

Khi Lăng Phong phân thân từ nơi này đặc thù ném đưa thông đạo rời đi Siêu Thần cấp chiến hạm đằng sau, phân thân của hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp bách chi lực.

"Thật mạnh áp bách chi lực, cái này áp bách chi lực, ít nhất là truyền Tiên Ma đại lục 300. 000 lần trở lên, chỉ có những Đại Đế cường giả kia mới có thể ngăn cản!"

Lăng Phong bản tôn, thông qua Linh Khiếu phân thân phản hồi về tới tin tức, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới ngoại giới không gian áp lực lớn như vậy.

Hiện tại hắn cũng rốt cuộc biết Siêu Thần cấp chiến hạm khi tiến vào vùng không gian này đằng sau, tốc độ tại sao lại lập tức hạ xuống.

Sau đó, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, bắt đầu vận công hấp thu ngoại giới năng lượng.

"Xuy xuy!"

Một cỗ năng lượng bàng bạc tràn vào trong cơ thể hắn.

"Nguồn lực lượng này có chút đặc thù, thật giống như ta luyện hóa những pháp bảo kia quá trình bên trong, từ lư hương bên trong bay ra linh lực một dạng, nhưng lại không có bên trong lư hương bay ra linh lực nồng đậm, nhưng là bọn hắn là đồng nguyên!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh.

Hắn phát hiện chung quanh Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là chín hệ bản nguyên pháp tắc cũng cùng Thần Hoang giới có chút không giống.

Hắn Linh Khiếu phân thân ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó ở trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, nơi này chính là Thiên Hồng thế giới không gian?"

Lăng Phong biết, Thần Hoang giới là Thiên Hồng thế giới bên trong dựng dục ra tới một cái Thánh giới mà thôi, nếu là bọn họ thật rời đi Thần Hoang giới, cái kia giờ phút này bọn hắn chỗ không gian, khẳng định là Thiên Hồng thế giới.

Thiên Hồng thế giới, chính là Vĩnh Hằng thế giới, thể tích không biết so Thần Hoang giới lớn hơn bao nhiêu.

Ở trong Vĩnh Hằng thế giới, người tu luyện có thể đột phá sinh mệnh gông cùm xiềng xích, có được dài dằng dặc sinh mệnh.

Mà tại Thánh giới hoặc là so Thánh giới càng thêm cấp thấp trong thế giới, bên trong sinh mệnh, cơ hồ không cách nào làm đến vĩnh sinh bất tử.

"Cường đại như thế không gian áp bách chi lực, một khi Thần Hoang giới bị hủy, những cái kia tu vi ở dưới Đại Đế sinh mệnh, trong nháy mắt liền sẽ bị cường đại áp lực không gian nghiền nát!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn Linh Khiếu phân thân, ở trong hư không phi hành một hồi, mặc dù nơi này Không Gian Pháp Tắc cùng Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc không giống với, nhưng vẫn là cơ bản giống nhau.

Lăng Phong tại cái này không gian xa lạ dưới, vẫn là có thể phi hành.

Hắn Linh Khiếu phân thân phi hành một lúc sau, liền quay trở về Siêu Thần cấp trong chiến hạm.

"Thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong Linh Khiếu phân thân sau khi trở về, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn cũng đều rất muốn biết bên ngoài hoàn cảnh thế nào.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân cùng hắn bản tôn dung hợp, hắn mới mở miệng nói ra: "Phía ngoài không gian áp bách chi lực rất mạnh, ít nhất là Tiên Ma đại lục 300. 000 lần trở lên, tại loại này cực đoan hoàn cảnh dưới, tu vi ở dưới Đại Đế người tu luyện, cơ hồ không có hy vọng sinh tồn, chúng ta bây giờ chỗ không gian, hẳn là Thiên Hồng thế giới!"

"Chúng ta tiến vào Thiên Hồng thế giới rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức trừng to mắt, nàng có chút không dám tin.

Một mực đến nay, tất cả mọi người không biết Thần Hoang giới bên ngoài Thiên Hồng thế giới đến cùng là tình huống như thế nào.

Hiện tại, bọn hắn vậy mà rời đi Hồng Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới.

Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi..