Chương 3801:: Khảo thí chủ pháo

Chương 3801:: Khảo thí chủ pháo

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta ở chung quanh chuyển một chút, không muốn rời khỏi Thần Hoang giới quá xa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn sợ sệt Siêu Thần cấp chiến hạm rời đi Thần Hoang giới quá xa, vạn nhất gặp được ngoài ý muốn gì, bọn hắn liền trở về không được.

Một khi bọn hắn không thể quay về mà nói, Thần Hoang giới thực lực, khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó khẳng định đánh không lại Minh tộc.

Linh Giải khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm, tại Thần Hoang giới chung quanh từ từ phi hành.

Tại Thần Hoang giới chung quanh, không có những thế giới khác.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Trở về đi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó thay đổi Siêu Thần cấp chiến hạm phương hướng, hướng phía Thần Hoang giới tới gần.

Thế nhưng là khi Siêu Thần cấp chiến hạm tới gần Thần Hoang giới đằng sau, Linh Giải cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng, ngăn trở Siêu Thần cấp chiến hạm.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thần Hoang giới tựa hồ có bản thân bảo vệ thủ đoạn, ở ngoài Thần Hoang giới, có một loại đặc thù lực trường, đem chúng ta ngăn trở!"

"Vậy chúng ta còn có thể trở về sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng hỏi.

"Hẳn là có thể, chúng ta bây giờ tốc độ chỉ là thứ bảy ngăn, muốn trở về, chúng ta đoán chừng cũng muốn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng là ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể trở về, bởi vì chúng ta hiện tại chỗ hoàn cảnh không giống với, nơi này không gian áp bách chi lực quá mạnh, đồng dạng đương vị, Siêu Thần cấp chiến hạm chỗ đạt tới tốc độ là không giống với!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, trong miệng không ngừng phun bọt biển.

Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn đều có chút ngưng trọng, cái này rất giống là bắn tên một dạng, trong không khí bắn đi ra mũi tên, cùng dưới đáy nước bắn đi ra mũi tên, tốc độ khẳng định không giống với.

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức thay đổi Siêu Thần cấp chiến hạm, để Siêu Thần cấp chiến hạm bay về phía trước ra một khoảng cách, sau đó lại quay đầu, gia tốc siêu Thần Hoang giới bay đi.

Mặc dù Siêu Thần cấp chiến hạm chung quanh đều có động lực cửa bắn, nhưng là lúc này hay là chuyển biến tương đối tiết kiệm năng lượng.

Cho nên Linh Giải lựa chọn chuyển biến.

Hiện tại Siêu Thần cấp chiến hạm ở vào cao tốc trạng thái, nếu là cưỡng ép dừng lại, kích hoạt phía trước động lực trận văn, sẽ đối với chiến hạm tạo thành không tốt ảnh hưởng.

Mặc dù bọn hắn hiện tại là tiến hành chiến hạm khảo thí, nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ xông phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới, đi tới Thiên Hồng thế giới bên trong.

Hiện tại việc cấp bách, là trước quay về Thần Hoang giới, mà không phải làm thí nghiệm.

Cho nên Linh Giải không muốn đem chiến hạm làm hỏng.

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải để Siêu Thần cấp chiến hạm chuyển biến, khẽ chau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?

Siêu Thần cấp chiến hạm không phải có thể toàn hướng cơ động sao?

Ngươi chuyển biến làm cái gì?"

Lăng Phong cũng biết Siêu Thần cấp chiến hạm có phương diện này công năng, đang tiến hành đảo ngược phi hành thời điểm, đem hậu phương động lực gia tốc trận văn đóng lại sao, sau đó đem phía trước động lực trận văn kích hoạt là được, căn bản không cần chuyển biến phiền toái như vậy.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Mặc dù Siêu Thần cấp chiến hạm có thể tiến hành đảo ngược tiến lên, nhưng là hiện tại tốc độ của chúng ta nhanh như vậy, tiến hành đảo ngược tiến lên, đối với trận văn tổn thương cực lớn, ta cũng không muốn hiện tại xảy ra vấn đề gì!"

"Ngươi yên tâm đi làm đi, chúng ta không phải còn có hai chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm sao?

Hiện tại chúng ta nếu là tới thử nghiệm, liền tóm lấy cơ hội này làm thí nghiệm, coi như chiếc này Siêu Thần cấp chiến hạm động lực trận văn toàn hỏng, ta cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Linh Giải cũng không có bất kỳ băn khoăn nào, nó lập tức chiếu vào Lăng Phong thuyết pháp đi thao tác.

Siêu Thần cấp phía sau chiến hạm động lực trận văn đóng lại, phía trước động lực trận văn trong nháy mắt kích hoạt.

"Ầm ầm!"

Phía trước động lực trận văn bị kích hoạt đằng sau, cái kia cửa bắn, lập tức phun ra màu xanh thẳm hỏa diễm.

Một cỗ cường đại lực lượng, cơ hồ là trong nháy mắt, liền để ở vào cao tốc tiến lên trạng thái Siêu Thần cấp chiến hạm chậm lại, ngay sau đó là đứng im, sau đó chính là lùi lại.

Loại thao tác này, tựa như là một cái cao tốc chạy người, bỗng nhiên dừng lại, sau đó lại quay người trở về chạy.

Trong lúc này tiến vào giảm tốc độ, đình chỉ, lại thêm nhanh.

Loại thao tác này thế nhưng là so trực tiếp chạy vọt về phía trước chạy, hoặc là quay đầu chuyển biến càng thêm tiêu hao thể lực.

Cho nên Siêu Thần cấp chiến hạm đang tiến hành trở lên thao tác lúc, động lực trận văn tiếp nhận cực lớn phụ tải, nếu là thường xuyên tiến hành thao tác như vậy, đối với động lực trận văn sẽ tạo thành tổn hại cực lớn.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong chính là để Linh Giải thí nghiệm một chút Siêu Thần cấp chiến hạm dưới loại trạng thái này khẩn cấp phản ứng.

Rất nhanh, Siêu Thần cấp chiến hạm liền bị đẩy ngược đến khoảng cách rất xa.

Linh Giải đem phía trước động lực trận văn đóng lại, lần nữa kích hoạt phía sau chiến hạm động lực trận văn.

"Ong ong ong. . ." Linh Giải để Siêu Thần cấp chiến hạm từng cấp gia tốc, cuối cùng Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ lên tới thứ mười cấp, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Thần Hoang giới bay đi.

Oanh

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm lần nữa tới gần Thần Hoang giới đằng sau, lập tức xé toang Thần Hoang giới ngoại vi vô hình lập trường, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được trước mắt xuất hiện một trận bạch quang.

"Thành công!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức để Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ hạ.

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ hạ đằng sau, chung quanh bạch quang biến mất, Lăng Phong bọn hắn lần nữa nhìn thấy đại lượng tinh thần.

"Chúng ta trở về!"

Nhìn thấy trước mắt tinh thần đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hoan hô lên.

U U cùng Lăng Phong liếc nhau một cái, hai người đều thở dài một hơi.

Nếu là bọn họ lần này về không được mà nói, vậy phiền phức liền lớn.

Còn tốt, bọn hắn bây giờ trở về tới.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Tốc độ cực hạn hiện tại đã thí nghiệm qua, chúng ta tiếp đó, thí nghiệm một chút chủ pháo công kích đi!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói, trải qua thí nghiệm đằng sau, bọn hắn cũng biết, Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ đạt tới cấp chín đằng sau, liền có thể tiến hành xuyên qua không gian, mà đạt tới thứ mười cấp đằng sau, liền có thể xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong.

Thần Hoang giới có rất nhiều cường giả muốn tìm được rời đi Thần Hoang giới biện pháp, thế nhưng là vấn đề khó khăn này lại bị bọn hắn trong lúc vô tình giải quyết.

Hiện tại, có Siêu Thần cấp chiến hạm, Lăng Phong bọn hắn muốn muốn rời khỏi Thần Hoang giới, dễ như trở bàn tay.

Nếu như Lăng Phong là một cái không chịu trách nhiệm người, hắn hiện tại có thể dùng Siêu Thần cấp chiến hạm, mang theo người nhà của mình rời đi Thần Hoang giới, kể từ đó, người nhà của bọn hắn cũng không cần gặp Minh tộc cường giả uy hiếp.

Thế nhưng là loại chuyện này Lăng Phong không làm được.

Hắn không có khả năng vứt bỏ Thần Hoang giới vô số sinh mệnh mặc kệ.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại muốn khảo thí Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, chúng ta lấy cái gì khi bia ngắm đâu?"

Năm đó Lăng Phong bọn hắn khảo thí Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo thời điểm, là tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng dẫn đầu xuống, đem Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt xem như mục tiêu.

Hiện tại, Siêu Thần cấp trên chiến hạm chủ pháo, uy lực khẳng định so năm đó bọn hắn thí nghiệm thời điểm lợi hại hơn.

Nếu như bây giờ dùng Siêu Thần cấp chủ pháo đi oanh kích Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt, khẳng định một pháo liền có thể đem Hỗn Độn Truy Thiên Phong sào huyệt toàn bộ phá hủy..