Chương 3802:: Công kích mạnh nhất

Chương 3802:: Công kích mạnh nhất

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Để chiến hạm quay đầu, sau đó đối với phía sau tinh không nã pháo, nhìn xem Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, có thể hay không xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới!"

Lăng Phong biết, bọn hắn giờ phút này chỗ tinh không, chính là Viễn Cổ tinh không chỗ sâu nhất.

Lần này, Lăng Phong sở dĩ để Linh Giải quay đầu, là bởi vì hắn biết Linh Giải chính diện chủ pháo số lượng là nhiều nhất.

Cho nên hắn muốn cho Linh Giải trước khảo thí chính diện chủ pháo uy lực.

Ở chỗ này, cho dù là Thiên Đế cường giả cũng khó có thể lưu lại lâu dài.

Tiếp tục tiến lên mà nói, phía trước chính là Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

Ở trong Thần Hoang giới, không có cái gì so hàng rào thế giới càng thêm kiên cố.

"Lăng Phong ca ca, vạn nhất chúng ta đem hàng rào thế giới phá hủy làm sao bây giờ?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Không có việc gì, vừa rồi Siêu Thần cấp chiến hạm mang theo chúng ta rời đi Thần Hoang giới thời điểm, đã xé toang Thần Hoang giới hàng rào thế giới, Thần Hoang giới hàng rào thế giới, có rất mạnh tự lành năng lực, chỉ cần Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên không có bị phá hủy, Thần Hoang giới liền sẽ không bị phá hủy, điểm ấy ngươi có thể yên tâm!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Linh Giải đối với Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Chuẩn bị bắt đầu đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức để chiến hạm quay đầu.

Bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm từng cái phương hướng đều có động lực trận văn cửa bắn, cho nên hình thể khổng lồ Siêu Thần cấp chiến hạm, tại Linh Giải khống chế dưới, cơ hồ tại nguyên chỗ liền có thể hoàn thành quay đầu.

Siêu Thần cấp chiến hạm hoàn thành quay đầu đằng sau, Linh Giải lập tức để mắt cua bộ vị hai môn chủ pháo nhắm ngay phía trước.

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, lực công kích cũng là phân đẳng cấp, cùng Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ một dạng, tổng cộng chia làm cấp mười.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Ta muốn từ bậc thứ nhất bắt đầu thí nghiệm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, bởi vì cái này Siêu Thần cấp chiến hạm là Linh Giải tham dự thiết kế cùng chế tạo, mà lại toàn bộ quá trình bên trong, Linh Giải đều là lên tác dụng chủ đạo.

Cho nên không có người so Linh Giải càng hiểu hơn Siêu Thần cấp chiến hạm, cho dù là cùng nhau tham dự thiết kế cùng chế tạo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn, đối với Siêu Thần cấp chiến hạm hiểu rõ, cũng vô pháp cùng Linh Giải so sánh.

Linh Giải bắt đầu trực tiếp để Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo nã pháo.

Oanh

Mắt cua bộ vị hai môn chủ pháo, trong nháy mắt phun ra hai đạo chùm sáng màu đỏ.

Cái này hai đạo ánh sáng nhanh phía trước tiến thời điểm, hư không trực tiếp bị xé nứt.

Cái này hai chùm sáng, tựa như là hai chiếc tại bình tĩnh trên mặt hồ cao tốc trượt thuyền nhỏ, những nơi đi qua, bình tĩnh không gian bị xé nứt, không gian kia gợn sóng tựa như là sóng nước một dạng, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Cho dù là Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo uy lực cấp thấp nhất công kích, chủ pháo kia bắn ra chùm sáng, cũng so Siêu Thần cấp chiến hạm thứ chín cấp tốc độ phải nhanh.

Cái này hai chùm sáng trong tinh không, xuyên qua khoảng cách năm trăm ngàn dặm, cuối cùng nổ tung.

Khi chùm sáng nổ tung đằng sau, năng lượng kinh khủng đem phương viên trong vạn dặm không gian xé nát, vùng không gian kia hóa thành Hỗn Độn, vô số mông lung khí tức hiện lên, tiếng sấm vang rền.

Siêu Thần cấp chủ pháo họng pháo, chính là Xích Mặc Huyền Kim cùng mặt khác đặc thù dung hợp một chỗ chế tạo ra, cường độ so năm đó bọn hắn tại cổ tinh không lắp đặt đang thí nghiệm trên hạm chủ pháo càng mạnh.

Dùng loại này vật liệu đặc thù chế tạo ra chủ pháo, tại nã pháo trước đó, căn bản cũng không cần thêm nhiệt.

Nã pháo hoàn tất đằng sau, Linh Giải lập tức kiểm tra một chút Động Lực Dung Lô cùng trên họng pháo trận văn, phát hiện hết thảy hoàn hảo.

Sau đó, Linh Giải lại bắt đầu từng cấp tăng lên Siêu Thần cấp chiến hạm uy lực.

"Rầm rầm rầm. . ." Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, không ngừng phun ra các loại màu sắc chùm sáng.

Những chùm sáng này xạ kích khoảng cách, một lần so một lần xa.

Nhưng là những chùm sáng này, đều không thể xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

"Kỳ quái, những chùm sáng này tốc độ, đã so Siêu Thần cấp chiến hạm thứ mười cấp tốc độ nhanh, tuy nhiên lại không cách nào đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn trước mắt một màn này, không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong nhìn về phía trước tại Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo chùm sáng oanh kích bên dưới hóa thành Hỗn Độn không gian, cũng không nhịn được nhíu mày.

Lúc này, Linh Giải mở miệng: "Mặc dù chủ pháo chùm sáng vượt qua Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ cực hạn, nhưng là Thần Hoang giới hàng rào thế giới, có cực mạnh tự lành năng lực, thế giới này hàng rào bên trong có lấy rất nhiều tầng cường đại trận văn bảo hộ, Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, có thể phá hủy hàng rào thế giới bên trên một chút trận văn, chủ pháo chùm sáng chỉ là trong nháy mắt công kích, cũng không thể tiếp tục!"

Nhưng vào lúc này, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Tại trên màn sáng này, có rất nhiều tầng trận văn.

Một cái Linh Giải phân thân, phun ra một vệt sáng, chùm sáng kia trong nháy mắt đánh vào những trận văn kia bên trên, đem mười mấy tầng trận văn xé nát.

Nhưng là còn có thoải mái dễ chịu tầng trận văn hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà chùm sáng kia tại phá hủy trận văn đằng sau, cũng tiêu tán.

Những cái kia bị phá hủy trận văn, nhanh chóng chữa trị.

Sau đó, Linh Giải phân thân kia, chính mình hướng phía những trận văn kia bay đi, tốc độ của nó mặc dù so ra kém chùm sáng, thế nhưng là khi nó thân thể khổng lồ kia đâm vào trận văn bên trên thời điểm, cũng có thể đem những trận văn kia từng tầng từng tầng xé rách.

Thế nhưng là tại xé rách những trận văn này đằng sau, Linh Giải phân thân này cũng không có biến mất, nó tiếp tục đi tới, cuối cùng đem tất cả ánh sáng màn xuyên thấu.

Lăng Phong bọn họ cũng đều biết, bọn hắn giờ phút này nhìn thấy cái này Linh Giải phân thân, thì tương đương với Siêu Thần cấp chiến hạm bản thể.

Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ mặc dù so ra kém chủ pháo bắn ra chùm sáng, nhưng là Siêu Thần cấp chiến hạm tại phá hủy những trận văn kia thời điểm, bản thân nó cũng không có biến mất, tốc độ của nó tiếp tục bảo trì, cuối cùng đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách, thuận lợi xông ra Thần Hoang giới.

Mà Siêu Thần cấp chiến hạm bắn ra chùm sáng, chỉ là trong chốc lát bộc phát ra cực mạnh uy lực, nếu là không thể làm đến một kích đem tất cả trận văn đều xé nát, vậy liền không cách nào đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách.

Lăng Phong xem hết Linh Giải biểu thị đằng sau, mỉm cười, nói ra: "Như vậy cũng tốt so với chúng ta dùng cung tiễn đi thiết kế một cánh cửa đá, mặc dù cung tiễn tốc độ nhanh, nhưng lại không cách nào đem cửa đá phá vỡ, nhưng là một khối đá lớn, lấy so cung tiễn chậm gấp 10 lần, thậm chí là mấy chục lần tốc độ đụng vào trên cửa đá, lại có thể đem cửa đá đụng nát, bởi vì tảng đá trọng lượng quá lớn, cho dù tốc độ chậm, nó mang đến lực trùng kích, cũng không phải cung tiễn có thể so sánh!"

Đúng

Linh Giải mở miệng nói ra: "Siêu Thần cấp chiến hạm trọng lượng lớn, khi nó tốc độ đạt tới thứ mười cấp đằng sau, lực trùng kích cường đại, có thể cho cái kia nó đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé toang!"

Sau đó, Linh Giải đem Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích, tăng lên tới thứ mười cấp.

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo đạt tới thứ chín cấp cường độ công kích thời điểm, cột sáng kia là màu vàng.

"Ầm ầm!"

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo lần nữa gào thét, phun ra hai đạo hào quang màu xám.

Cái này hai đạo hào quang màu xám, tầm bắn vượt qua trăm vạn dặm..