Chương 3803:: Vô địch phòng ngự

Chương 3803:: Vô địch phòng ngự

"Ầm ầm!"

Cái này hai đạo chùm sáng màu xám bạo tạc, trong phạm vi ba vạn dặm không gian trong nháy mắt đổ sụp, chôn vùi.

Thế nhưng là cái này hai chùm sáng, vẫn như cũ không cách nào xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

"Xem ra hai môn chủ pháo công kích mạnh nhất, hay là yếu đi một chút, Thần Hoang giới hàng rào thế giới, không có chúng ta hiện tượng bên trong yếu ớt như vậy!"

Lăng Phong nhìn về phía trước không gian đổ sụp, mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, không biết Siêu Thần cấp chiến hạm chính diện cửu môn chủ pháo tề xạ, có thể hay không đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới phá hủy!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Siêu Thần cấp chiến hạm hết thảy có năm mươi tư ổ chủ pháo, chung quanh trên dưới đều có cửu môn.

Một cái phương hướng một lần nhiều nhất chỉ có thể tập kết cửu môn chủ pháo tiến hành công kích.

"Cái kia thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó giờ phút này có chút hưng phấn.

Sau đó, Linh Giải khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm trước mặt cửu môn chủ pháo tề xạ.

"Rầm rầm rầm. . ." Chín đạo chùm sáng màu xám, đều là công kích tại cùng một cái khu vực.

Khi cái này chín chùm sáng nổ tung đằng sau, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, đại lượng vật chất màu xám, từ cái kia lỗ thủng màu đen chỗ tràn vào tới.

Năng lượng kinh khủng này ba động, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thần Hoang giới.

Tại Thần Hoang giới, các đại thánh điện thủ hộ giả, đều cảm ứng được cỗ này sóng gợn mạnh mẽ.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Là Minh tộc đại quân giáng lâm sao?"

Những này thánh điện thủ hộ giả, lập tức đem bọn hắn lấy được tin tức, truyền đạt cho lãnh tụ của bọn họ.

"Minh chủ, vừa rồi tộc ta thánh điện thủ hộ giả, cảm ứng được tại Viễn Cổ sâu trong tinh không, truyền đến một trận ba động khủng bố, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

"Đúng, tộc ta thánh điện thủ hộ giả, cũng cảm ứng được cái này một cỗ kinh khủng có thể ngay cả ba động!"

Thần Hoàng cũng mở miệng nói ra.

"Tộc ta thánh điện thủ hộ giả, cũng cảm ứng được!"

Những Thánh tộc kia lãnh tụ, cũng đều nhao nhao mở miệng.

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, vừa rồi Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn cũng đem tin tức này phản hồi cho nàng.

Ở trong Nhân Hoàng điện, Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong, ngươi biết tại cổ tinh không chỗ sâu đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lăng Phong phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Ta bản tôn tiến về cổ tinh không chỗ sâu làm một chút thí nghiệm, động tĩnh này hẳn là hắn làm ra, ta hiện tại không cách nào cùng bản tôn liên hệ với, mời mọi người an tâm chớ vội! Hiện tại khẳng định không phải Minh tộc đại quân giáng lâm, ngươi liền cùng những người khác nói, động tĩnh này là chúng ta làm ra là được!"

Bởi vì cổ tinh không khoảng cách Tiên Ma đại lục quá xa, Lăng Phong phân thân không cách nào cùng bản tôn liên hệ, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân cũng vô pháp cùng bản tôn liên hệ với.

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong phân thân lời nói đằng sau, Nhân Hoàng cũng yên lòng, chỉ cần không phải Minh tộc đại quân giáng lâm là được.

Nhân Hoàng lập tức trả lời các tộc lãnh tụ.

Các tộc lãnh tụ biết được động tĩnh này là Thần Hoang giới cường giả làm ra đằng sau, cũng đều yên tâm.

Tại Viễn Cổ sâu trong tinh không, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy lỗ thủng kia, cũng không khỏi kinh hô lên.

"Đánh xuyên qua!"

Linh Giải cũng là cao hứng nhảy dựng lên.

Bất quá, một cái kia lỗ thủng rất nhanh liền biến mất.

Mà những cái kia tại lỗ thủng chỗ tràn vào tới vật chất màu xám, tại Viễn Cổ trong tinh không tạo thành một trận siêu cường phong bạo, cho dù là những cái kia thể tích tinh cầu khổng lồ, cũng bị phong bạo cuốn đi.

Nhưng là phong bạo kia cũng không có lan tràn đến Siêu Thần cấp chiến hạm bên này, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm khoảng cách phong bạo kia chí ít có trăm vạn dặm.

"Lực công kích này thật mạnh, liền xem như những cái kia Bất Hủ cường giả chính diện bị Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo đánh trúng, cũng sẽ trọng thương!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó, Linh Giải đem Siêu Thần cấp trên chiến hạm tất cả chủ pháo đều tiến hành cực hạn thí nghiệm.

Sau một canh giờ, Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ cùng công kích, đều đã toàn bộ thí nghiệm hoàn tất, hai hạng này đều hoàn toàn đạt tiêu chuẩn.

"Tiếp đó, chính là phòng ngự!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đem chiếc thứ hai Siêu Thần cấp chiến hạm lấy ra đi, chúng ta trước đối với chiếc thứ hai Siêu Thần cấp chiến hạm tiến hành phòng ngự khảo thí!"

Tốt

Lăng Phong lập tức bay ra Siêu Thần cấp chiến hạm, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem chiếc thứ hai Siêu Thần cấp chiến hạm phóng xuất.

Linh Giải cũng là để cho mình phân thân tiến vào chiếc thứ hai Siêu Thần cấp trong chiến hạm, khống chế chiếc thứ hai Siêu Thần cấp chiến hạm.

Chiếc thứ hai Siêu Thần cấp chiến hạm, khoảng cách chiếc thứ nhất Siêu Thần cấp chiến hạm chỉ có năm mươi vạn dặm.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem chiếc thứ hai Siêu Thần cấp chiến hạm, mở miệng nói với Linh Giải: "Giải ca, ngươi định dùng mạnh cỡ nào công kích?"

"Trước dùng thứ chín cấp công kích làm một pháo đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó dùng một môn chủ pháo nhắm ngay phía trước Siêu Thần cấp chiến hạm.

Phía trước Siêu Thần cấp chiến hạm cũng không có phòng ngự màn sáng, Siêu Thần cấp chiến hạm đều là bằng vào tự thân boong thuyền độ cứng để ngăn cản công kích.

Bây giờ Siêu Thần cấp chiến hạm sở dụng vật liệu, là tại Xích Mặc Huyền Kim trên cơ sở, cùng với những cái khác vật liệu dung hợp, tính tổng hợp có thể so sánh đã tăng lên nhiều lắm.

Oanh

Lăng Phong bọn hắn chỗ chủ pháo, phát ra một trận oanh minh, một đạo chùm sáng màu vàng óng, trong nháy mắt liền đánh trúng vào bên ngoài năm trăm ngàn dặm Siêu Thần cấp chiến hạm.

Oanh

Chùm sáng kia đánh vào Siêu Thần cấp chiến hạm phía trước boong thuyền, trong nháy mắt nổ tung, cường hoành năng lượng, đem không gian chung quanh xé rách.

Những cái kia không gian tại đổ sụp thời điểm, đem Siêu Thần cấp chiến hạm kéo vào đi.

Sau một khắc, Linh Giải phân thân khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm từ trong không gian đổ sụp lao ra.

Mới vừa rồi bị cột sáng đánh trúng địa phương, chỉ là xuất hiện một chút bị bỏng vết tích, boong thuyền lông tóc không tổn hao gì.

"Phòng ngự này, có thể!"

Lăng Phong nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm biểu hiện, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn biết Siêu Thần cấp chiến hạm thứ chín cấp công kích, cường độ đã đạt đến Thiên Đạo trung cấp cảnh giới, cho dù là Thiên Đế cường giả, trúng vào một pháo đằng sau, cũng muốn trọng thương.

"Thử một chút thứ mười cấp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo uy lực, tăng lên tới thứ mười cấp, đây cũng là Siêu Thần cấp chiến hạm mạnh nhất đơn pháo công kích.

Oanh

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo bắn ra một đạo chùm sáng màu xám, chùm sáng kia trong nháy mắt đánh trúng vào bên ngoài năm trăm ngàn dặm Siêu Thần cấp chiến hạm.

"Ầm ầm!"

Chùm sáng màu xám nổ tung, cường hoành năng lượng đem không gian chung quanh chấn vỡ.

Linh Giải phân thân khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm từ cái kia không gian đổ sụp bên trong bay ra.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm bị chùm sáng màu xám đánh trúng địa phương, biến thành màu đỏ, giống như là một khối sắt thường bị nung đỏ dáng vẻ.

Mà lại cái kia boong thuyền trung tâm nhất vị trí, có chút lõm xuống dưới, nhưng là loại này tổn thương, đối với Siêu Thần cấp chiến hạm mà nói không nghiêm trọng lắm.

Lăng Phong nhìn xem Siêu Thần cấp chiến hạm bị chùm sáng màu xám đánh trúng địa phương, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Siêu Thần cấp chiến hạm Thiện môn chủ pháo công kích mạnh nhất, đã tiếp cận Thiên Đạo cao cấp cường giả một kích toàn lực, thế nhưng là cường đại như thế công kích, vẫn như cũ không cách nào đem Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền xé rách!"

Lăng Phong không nghĩ tới Siêu Thần cấp chiến hạm phòng ngự vậy mà cường đại như thế..