Chương 3804:: Thiên Đạo cấp năng lượng ba động

Chương 3804:: Thiên Đạo cấp năng lượng ba động

"Quá lợi hại!"

Tinh Lạc nhìn xem Siêu Thần cấp chiến hạm, hắn không nghĩ tới bọn hắn chế tạo ra chiến hạm, vậy mà như thế lợi hại.

Vừa rồi Siêu Thần cấp chiến hạm công kích, nếu như đánh trúng là tất cả Đại Thánh tộc thánh điện, chỉ sợ tất cả Đại Thánh tộc thánh điện, sớm đã bị phá hủy.

Tất cả Đại Thánh tộc thánh điện, mặc dù phòng ngự cường đại, nhưng là những cái kia thánh điện phòng ngự, vẫn là không cách nào cùng Siêu Thần cấp chiến hạm so sánh.

Những cái kia thánh điện nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản Thiên Đạo trung cấp cường giả toàn lực công kích, tuyệt đối không cách nào ngăn cản Thiên Đạo cao cấp cường giả.

Còn tốt loại này kinh khủng chiến hạm, là bị bọn hắn chế tạo ra, nếu là loại chiến hạm này bị địch nhân chế tạo ra nói, đối bọn hắn mà nói, đơn giản chính là một loại tai nạn.

"Thật là lợi hại!"

U U nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm siêu cường lực phòng ngự đằng sau, cũng bị Siêu Thần cấp chiến hạm lực phòng ngự chấn kinh.

Tại Thần Hoang giới, cho dù là Minh tộc những cái kia chiến lực ở vào thời kỳ đỉnh phong Bất Hủ cường giả, cũng chưa chắc có thể phá vỡ Siêu Thần cấp chiến hạm phòng ngự.

Nếu là bọn họ có vài chục chiếc chiến hạm như vậy, như vậy bọn hắn sẽ còn e ngại Minh tộc cường giả sao?

Mặc dù Minh tộc rất mạnh, nhưng là Minh tộc cũng không có khả năng đem tất cả Bất Hủ cấp cường giả phái đến Thần Hoang giới đến, bởi vì Minh tộc muốn hủy diệt Thánh giới, cũng không phải là chỉ có Thần Hoang giới một cái.

Linh Giải nhìn chằm chằm Siêu Thần cấp chiến hạm bị đánh trúng địa phương, mở miệng nói với Lăng Phong: "Dựa theo loại công kích này trình độ, mới vừa rồi bị công kích đến địa phương, chỉ có thể ngăn cản ba lần công kích như vậy, nếu là chúng ta dùng chủ pháo ba lần đều công kích tại cùng một cái đốt, ba pháo bên trong, tuyệt đối có thể xé rách Siêu Thần cấp chiến hạm phòng ngự!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết biến đỏ đằng sau boong thuyền, cường độ trên phạm vi lớn hạ xuống, lực phòng ngự cũng đi theo hạ xuống.

Nếu là bọn họ giờ phút này Linh Giải lại dùng chủ pháo cho Siêu Thần cấp chiến hạm đến hai lần, nhất định có thể xé rách Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền.

Nhưng là đang thi triển bên trong, địch nhân là rất khó làm đến điểm này, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm cũng không phải là cố định, nó cơ động năng lực là rất mạnh, tại gặp công kích đằng sau, Siêu Thần cấp chiến hạm sẽ không ngây ngốc đợi tại nguyên chỗ để những người kia công kích.

Cho nên, muốn đồng thời tập trung công kích Siêu Thần cấp chiến hạm cùng một cái điểm, độ khó cực lớn.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Chúng ta còn có thể ở trên boong thuyền khắc dấu một chút cường hóa trận văn, để Siêu Thần cấp chiến hạm phòng ngự trở nên càng thêm cường đại ! Bất quá, những công việc này, đến làm cho chính ngươi đến mới được, chúng ta không có năng lực kia!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn ra được, hiện tại Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền, còn không có khắc dấu bất kỳ cường hóa trận văn.

Đó cũng không phải Linh Giải không muốn ở phía trên khắc dấu trận văn, mà là bọn hắn căn bản không có năng lực này.

Bởi vì dùng để chế Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền vật liệu quá đặc thù  bình thường trận văn, căn bản là không có cách khắc dấu đến boong thuyền.

Linh Giải cũng từng để những Đế Văn sư kia, tại Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền khắc dấu cường hóa trận văn, nhưng là những trận văn kia khắc dấu tại Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền, chưa tới một canh giờ bên trong, những trận văn kia liền sẽ tróc ra.

Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền, vốn là có một loại đặc thù lực trường, tại những này lực trường tác dụng dưới, những cái kia khắc dấu ở trên boong thuyền trận văn, sẽ ở trong thời gian ngắn tróc ra.

Theo Linh Giải, toàn bộ Thần Hoang giới, có thể tại Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền khắc dấu cường hóa trận văn, cũng chỉ có Lăng Phong.

Sau đó, Linh Giải bắt đầu đối với mặt khác hai chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm tiến hành toàn diện thí nghiệm.

Sau ba canh giờ, ba chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm toàn bộ đều thông qua thí nghiệm.

Mặc dù đang thí nghiệm quá trình bên trong, cũng xuất hiện không ít vấn đề, nhưng là những vấn đề này đều là một chút vấn đề nhỏ, Linh Giải bọn hắn sau khi trở về sẽ rất nhanh liền có thể đem những vấn đề nhỏ này giải quyết.

Sau đó, Linh Giải bọn hắn lại bắt đầu khảo thí những Thứ Thần cấp chiến hạm kia.

Những này Thứ Thần cấp chiến hạm, đều là Linh Giải bọn hắn lợi dụng mới nhất kỹ thuật cùng vật liệu kiến tạo, thực lực tổng hợp, so với cái kia tham dự Tiên Ma đại lục thánh chiến Thứ Thần cấp chiến hạm cao rất nhiều.

Loại này kiểu mới Thứ Thần cấp chiến hạm, khi tốc độ tăng lên tới thứ chín cấp đằng sau, cũng có thể tiến hành xuyên qua không gian.

Nhưng là Thứ Thần cấp chiến hạm không cách nào đột phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

Có thể đột phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới, chỉ có Siêu Thần cấp chiến hạm có thể làm được.

Linh Giải chỉ là dùng mười ngày, liền đem 100 chiếc kiểu mới Thứ Thần cấp chiến hạm thí nghiệm hoàn tất.

Những này kiểu mới Thứ Thần cấp chiến hạm, đều không cần bất luận kẻ nào khống chế, đều là Linh Giải phân thân đến khống chế.

Tại thời gian chiến tranh, chỉ cần Linh Giải bản tôn bất diệt, những này Linh Giải phân thân cho dù là gặp công kích, Linh Giải bản tôn cũng có thể kịp thời bù đắp.

Mà lại khi tiến vào đến thời gian chiến tranh trạng thái, mỗi một chiến hạm bên trong, Linh Giải đều sẽ nhiều bố trí một chút phân thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, đều thí nghiệm hoàn tất, chúng ta có thể đi về, sau khi trở về, đem quá trình thí nghiệm bên trong phát hiện vấn đề giải quyết, chúng ta liền có thể tiến hành quy mô lớn chế tạo giai đoạn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù dựa theo Huyền Hoàng Đại Đế thuyết pháp, Minh tộc cường giả còn có hơn hai nghìn năm giáng lâm, nhưng là Lăng Phong cũng không dám tin hoàn toàn.

Bởi vì năm đó Huyền Hoàng Đại Đế ở trong Thời Quang Trường Hà, chỉ là thấy được tương lai 10. 000 chủng khả năng, mà trong thực tế phát triển, có khả năng cũng không chuẩn xác.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn làm sự tình, chính hướng phía Huyền Hoàng Đại Đế không nhìn thấy phương hướng phát triển.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải nắm chặt thời gian, tăng lên thực lực của mình, tăng lên Thần Hoang giới thực lực.

Giống Siêu Thần cấp chiến hạm, Thứ Thần cấp chiến hạm loại đại gia này băng, đến lúc đó chính là Thần Hoang giới lực lượng trung kiên.

"Ầm ầm!"

Ngay lúc này, Lăng Phong phát hiện phía trước sâu trong tinh không, chợt bộc phát ra một cỗ cường hoành năng lượng ba động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, cái này một cỗ năng lượng ba động, tuyệt đối là Thiên Đạo cấp năng lượng ba động.

Bây giờ, Thần Hoang giới Thiên Đạo cấp cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lăng Phong không nghĩ tới Thần Hoang giới lại còn sẽ bộc phát ra Thiên Đạo cấp năng lượng ba động.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó lái Siêu Thần cấp chiến hạm, hướng phía năng lượng truyền đến phương hướng bay đi.

Linh Giải cũng không có đem Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ tăng lên tới cực hạn, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ đạt tới thứ chín cấp đằng sau, liền sẽ xé rách không gian, tiến vào xuyên qua không gian trạng thái.

Hiện tại bọn hắn còn không có Thế Giới Đồ, căn bản là không có cách làm đến xác định vị trí xuyên thẳng qua, nó sợ sệt Siêu Thần cấp chiến hạm tiến vào xuyên qua không gian trạng thái đằng sau, nó không cách nào khống chế tốt khoảng cách.

Cho nên, Linh Giải hiện tại chỉ có thể để Siêu Thần cấp chiến hạm lấy thứ tám ngăn tốc độ tiến lên.

Sau một nén nhang, Linh Giải lái Siêu Thần cấp chiến hạm, đi tới vừa rồi cái kia năng lượng bộc phát địa phương.

Siêu Thần cấp chiến hạm giờ phút này chỗ khu vực, là một mảnh hư vô, ngay cả một khối thiên thạch đều không có.

Nó dùng Siêu Thần cấp trên chiến hạm la bàn, quét mắt phía trước hai triệu dặm không vực, phát hiện có phía trước đường kính 30 vạn dặm khu vực, không có vật gì.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi nơi này sức mạnh bùng lên, đem trong phạm vi ba trăm ngàn dặm tất cả mọi thứ đều thôn phệ, cho dù hiện tại nơi này không gian khôi phục, nhưng là chung quanh tinh thần cùng thiên thạch, đều đã biến mất!"

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang từ sâu trong tinh không hướng phía bọn hắn nơi này bay tới.

Ngay sau đó, những bạch quang kia càng ngày càng nhiều..