Chương 3805:: Cầu vồng thế giới?

Chương 3805:: Cầu vồng thế giới?

Linh Giải lập tức lợi dụng Siêu Thần cấp trên chiến hạm khí giới, nhắm ngay trong đó một đạo bạch quang, sau đó bạch quang kia nhanh chóng bị phóng đại.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tại trong bạch quang, lại là từng cây gậy kim loại.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những gậy kim loại kia, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn thấy những này gậy kim loại bên trên, có rất nhiều kỳ quái trận văn.

U U nhìn thấy những này gậy kim loại đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là Minh tộc Thời Không Tham Châm!"

"Thời Không Tham Châm?

Có làm được cái gì?"

Lăng Phong lập tức đối với U U hỏi.

U U sắc mặt âm trầm nói ra: "Đây là Minh tộc dùng để điều tra hoàn cảnh một loại bảo vật đặc thù, năm đó Minh tộc tiến công chúng ta Thánh giới trước đó, chúng ta Huyền Ương Thánh Giới cũng xuất hiện đại lượng loại này Thời Không Tham Châm, lúc ấy chúng ta cũng không biết những này Thời Không Tham Châm có tác dụng gì! Những này Thời Không Tham Châm, có thể tạo thành một cái trận pháp đặc biệt, sau đó đem hoàn cảnh chung quanh tin tức truyền lại cho những cái kia Minh tộc cường giả! Chúng ta nhất định phải đem những này Thời Không Tham Châm phá hủy!"

Lăng Phong không có chút gì do dự, hắn lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, xử lý bọn chúng!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế Siêu Thần Pháo, khóa chặt những Thời Không Tham Châm kia.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu bạc từ họng pháo bên trên bắn ra, trực tiếp trúng đích một viên Thời Không Tham Châm.

Thế nhưng là viên kia Thời Không Tham Châm cũng không có bị phá hủy.

Chùm sáng màu bạc, đại biểu cho vừa rồi Siêu Thần cấp chiến hạm tiến hành xạ kích thời điểm, công kích lực độ đã đạt đến cấp 8.

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, cấp 8 công kích chùm sáng là màu bạc, thứ chín cấp công kích chùm sáng là màu vàng, thứ mười cấp chùm sáng là màu xám.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn thấy Thời Không Tham Châm không có bị phá hủy, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Ta còn tưởng rằng cấp 8 cường độ, có thể phá hủy thứ này, không nghĩ tới thứ này đã vậy còn quá mạnh!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong đáp lại nói: "Ta đây cũng là muốn tiết kiệm điểm năng lượng!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lần nữa nã pháo.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu vàng óng bắn ra, lần nữa đánh trúng một viên Thời Không Tham Châm, nhưng là viên kia Thời Không Tham Châm chỉ là bị đánh biến hình, cũng không có bị phá hủy.

Lăng Phong sắc mặt cũng có chút trầm xuống, hắn mở miệng nói ra: "Cái này Thời Không Tham Châm, thật đúng là mạnh a!"

"Cái này Thời Không Tham Châm chính là dùng vật liệu đặc thù chế tác mà thành, cho dù là năm đó chúng ta Huyền Ương Thánh Giới Thiên Đế cường giả, cũng rất khó đưa chúng nó phá hủy!"

U U lập tức mở miệng nói ra.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải cũng là có chút phẫn nộ.

"Con mụ nó, ta cũng không tin đánh không bạo ngươi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lần nữa khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm nã pháo.

Ông

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo gào thét, một đạo chùm sáng màu xám xuất hiện, bắn tại một viên Thời Không Tham Châm phía trên.

Oanh

Viên này Thời Không Tham Châm, trong nháy mắt bị đánh bạo.

Ngay sau đó, Siêu Thần cấp chiến hạm bật hết hỏa lực, từng đạo chùm sáng màu xám bắn về phía những Thời Không Tham Châm kia, đem những Thời Không Tham Châm kia đánh nổ.

Sau một nén nhang, cơ hồ tất cả Thời Không Tham Châm đều bị phá hủy.

Mà Linh Giải cũng cố ý lưu lại mấy cây Thời Không Tham Châm xuống tới, chuẩn bị xâm nhập nghiên cứu một chút, dù sao những vật này đối với Thần Hoang giới sinh mệnh tới nói, thuộc về tươi mới đồ chơi.

Mà Linh Giải cũng là đem những cái kia bị đánh nổ Thời Không Tham Châm thu thập lại, bởi vì vừa rồi U U nói, những này Thời Không Tham Châm, đều là dùng đặc thù vật liệu tạo thành.

Linh Giải cũng không muốn khiến cái này bảo bối lãng phí.

Phá hủy những này Thời Không Tham Châm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng không có lập tức rời đi.

Bọn hắn tại nguyên chỗ đợi sau ba canh giờ, phát hiện không có Thời Không Tham Châm tiến đến, bọn hắn lúc này mới rời đi.

Linh Giải chuẩn bị điều khiển Siêu Thần cấp chiến hạm trở về Tiên Ma đại lục.

Thế nhưng là bọn hắn phi hành sau một nén nhang, Siêu Thần cấp chiến hạm lại tiến vào một cái không gian thần kỳ.

Tại bên trong không gian này, Lăng Phong thấy được rất nhiều đổ cây cầu vồng.

Những này cầu vồng, tựa như là màn cửa một dạng treo ở trên bầu trời, mỗi một tòa cầu vồng phía trên, đều có vô số phức tạp phù văn lấp lóe.

"Thật xinh đẹp!"

U U cùng Nam Cung Tử Nguyệt lập tức bị trước mắt một màn này hấp dẫn.

Mà Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, một màn này hắn tại giấc mơ của chính mình bên trong gặp qua.

Tại cái kia thần kỳ trong mộng cảnh, Lăng Phong tại nhìn thấy cái này cầu vồng trong thế giới, không bao lâu, hắn lần nữa gặp được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Tiếp tục bay về phía trước, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại ở chỗ này xuất hiện!"

"Lại tới?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức tinh thần chấn động.

Nếu là lần này bọn hắn thật có thể nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đó chính là lần thứ sáu cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạm mặt.

Nếu như lần tiếp theo bọn hắn lại đụng đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, liền có thể đối với tên kia xuất thủ.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng sẽ Linh Giải đáp lại nói.

Linh Giải lái Siêu Thần cấp chiến hạm tiếp tục tại cái này cầu vồng trong thế giới phi hành.

Thời khắc này Siêu Thần cấp chiến hạm, tốc độ vẫn như cũ bảo trì tại cấp 8 trạng thái.

Càng là xâm nhập cầu vồng thế giới, Linh Giải phát hiện không gian chung quanh áp bách chi lực cũng dần dần tăng cường.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào, đây cũng quá đẹp a?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt si mê nhìn xem chung quanh những cái kia hoa mỹ cầu vồng.

Sau một nén nhang, chung quanh cầu vồng xuất hiện biến hóa, Lăng Phong bọn hắn thấy được một chút hình vòm cầu vồng, thậm chí cũng có một chút đổ hình vòm cầu vồng.

"Chúng ta sẽ không phải lại rời đi Thần Hoang giới đi?"

Tinh Lạc nhìn phía trước cầu vồng, nhịn không được mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ khẳng định còn tại Thần Hoang giới, không nghĩ tới Thần Hoang giới lại còn có như thế một mảnh không gian đặc thù!"

"Đúng vậy a, rất thần kỳ!"

Tinh Thành đại sư bọn hắn giờ phút này cũng đều khẽ gật đầu.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy chung quanh những cái kia cầu vồng, hai cái trong mắt to cũng lộ ra vẻ tò mò.

Bất quá nó bây giờ bị dây lụa cột vào trên ghế, căn bản là không có cách rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tại cái này cầu vồng trong thế giới, thấy được một chút Huyền Không đảo.

Những này Huyền Không đảo tự bên trên, sinh trưởng cây cối, những cây cối này nhìn qua cùng Thần Hoang giới trên những đại lục khác sinh trưởng cây cối không sai biệt lắm.

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm từ những Huyền Không đảo kia bay lên qua thời điểm, Lăng Phong phát hiện trên Huyền Không đảo, cũng không ít hắn chưa từng thấy qua đặc thù thực vật.

Bỗng nhiên, một đạo to lớn cầu vồng màn sáng trước đó, đem Siêu Thần cấp chiến hạm ngăn trở.

"Làm sao bây giờ?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta ra ngoài!"

Lăng Phong nói xong, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, chúng ta cùng Linh Giải đi vào chung nhìn xem trong này đến cùng có cái gì!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nàng nhanh nhẹn đem trên ghế ngồi nút thắt giải khai, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, giúp Lăng Phong, U U, còn có Tiểu Bạch Long giải khai nút thắt.

Sau đó, U U, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn đều tiến vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đi đến Lăng Phong bên người, há mồm cắn Lăng Phong ống quần, chết sống cũng không chịu đi vào.

"Đi vào đi, bên ngoài khả năng gặp nguy hiểm!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Tiểu Bạch Long đầu, mặt mỉm cười đối với nó nói ra.

Cuối cùng, Tiểu Bạch Long chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi vào Thương Nguyên giới bên trong.

Khi U U cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, đều bị Lăng Phong an bài đến Thương Nguyên đảo bên trên trong một tòa cung điện..