Chương 3806:: Gặp lại Hỏa Thần đảo

Chương 3806:: Gặp lại Hỏa Thần đảo

Ở trong Thương Nguyên giới, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều ở nơi này ở lại, tình huống bên ngoài, ta cũng sẽ biểu hiện ra cho các ngươi nhìn!"

Ừm

U U cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tinh Thành đại sư bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong đem Siêu Thần cấp chiến hạm thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó bay đến cầu vồng này màn sáng trước mặt, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, quan sát trước mắt cầu vồng màn sáng.

Tại Phượng Hoàng Chi Nhãn quan sát, Lăng Phong phát hiện cầu vồng này màn sáng rất mạnh, vậy mà ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, mà lại trừ Thiên Đạo chi lực bên ngoài, tựa hồ còn ẩn chứa một loại mặt khác quy tắc chi lực, loại quy tắc chi lực này rất cường đại, tuyệt không so Thiên Đạo chi lực yếu.

Lăng Phong đưa tay hướng phía phía trước cầu vồng màn sáng sờ soạng.

"Ong ong ong!"

Gió Lăng Phong đụng chạm đến cầu vồng màn sáng sát na, một cỗ đặc thù lực chấn động, từ cầu vồng kia trên màn sáng truyền lại đến trong cơ thể của hắn, loại này đặc thù lực chấn động, vượt qua chớp mắt trăm vạn lần, lực trùng kích kia cực mạnh.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ Bản Nguyên Đế Ấn, chấn động tần suất, đã sớm vượt qua chớp mắt trăm vạn lần.

Mà lại Lăng Phong đoạn đường này đi tới, từng có quá nhiều kinh nghiệm như vậy.

Giờ phút này, mặc dù cầu vồng này trên màn sáng lực chấn động rất khủng bố, nhưng lại không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Loại cấp bậc này lực chấn động, Lăng Phong hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong. . ." Một trận cao hơn chấn động tần suất, từ Linh Tê Chỉ bên trên tán phát, truyền lại đến cầu vồng trên màn sáng.

Cầu vồng trên màn sáng lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó, Lăng Phong tay liền xuyên qua cầu vồng màn sáng.

Lăng Phong trực tiếp cất bước, cả người đều đi vào cầu vồng trong màn sáng.

Khi Lăng Phong đi vào cầu vồng trong màn sáng đằng sau, lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đập vào mặt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy được một tòa hết sức quen thuộc hòn đảo.

"Đây là Hỏa Thần đảo?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này thấy được Hỏa Thần đảo.

Năm đó, Lăng Phong vì tìm kiếm thiên hỏa, tại Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng chỉ thị dưới, xâm nhập Đông Hải, cuối cùng tại Đông Hải tìm được Hỏa Thần đảo.

Lăng Phong năm đó cũng mượn nhờ Hỏa Thần đảo, hoàn thành qua Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến.

Thế nhưng là khi Lăng Phong hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến đằng sau, Hỏa Thần đảo chìm vào đáy biển.

Từ đó về sau, Lăng Phong rốt cuộc chưa thấy qua Hỏa Thần đảo.

Hỏa Thần đảo, thật giống như lúc trước hắn cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ phát hiện tòa kia hòn đảo thần bí một dạng, hoàn toàn biến mất.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà tại cầu vồng này trong không gian, lần nữa gặp phải Hỏa Thần đảo.

Lúc trước Lăng Phong ở trên Hỏa Thần đảo thời điểm, hắn phát hiện Hỏa Thần đảo chỗ sâu, có một tòa trồng đầy đặc thù thực vật núi lớn, tòa đại sơn kia bên trên thực vật, nở rộ lấy một loại đóa hoa màu tím.

Lăng Phong lập tức hướng phía Hỏa Thần đảo bay đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Hỏa Thần đảo chỗ sâu.

Tòa đại sơn kia vẫn còn, tại phía trên ngọn núi lớn thực vật, vẫn như cũ nở rộ lấy đóa hoa màu tím.

Những cái kia đóa hoa màu tím, từ ngọn núi lớn màu tím bên trong bay ra, sau đó hướng phía bầu trời bay đi, tan vào một đầu to lớn cầu vồng sông bên trong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu cầu vồng sông, hắn phát hiện cánh hoa màu tím, dung nhập vào cầu vồng trong sông màu tím trong nước sông, trở thành màu tím trong nước sông một bộ phận.

Lăng Phong lập tức phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời cầu vồng sông bay đi.

Cầu vồng này sông nhìn mặc dù không cao, thế nhưng là khi Lăng Phong muốn tiếp cận nó thời điểm, mới phát hiện cầu vồng này sông cũng không đơn giản.

Tại cầu vồng dưới sông phương không gian, Không Gian Pháp Tắc rất mạnh, mặc dù cầu vồng sông gần trong gang tấc, tuy nhiên lại cách rất xa không gian khoảng cách.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển không gian bí pháp, cùng lúc đó, hắn cũng đem Tiêu Dao Quyết vận chuyển tới cực hạn, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cầu vồng sông bay đi.

Mặc dù cầu vồng dưới sông phương Không Gian Pháp Tắc rất mạnh, nhưng là cũng khó có thể ngăn cản Lăng Phong bộ pháp.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục xông vào cầu vồng hà chi bên trong.

Oanh

Khi Lăng Phong tiến vào cầu vồng sông sát na, hắn lập tức cảm giác được một trận hàn ý lạnh lẽo đánh tới.

Giờ phút này hắn chỗ khu vực, là cầu vồng hà chi bên trong khu vực màu lam.

Hắn cảm giác đến khu vực màu lam bên trong Thủy hệ lực lượng bản nguyên dồi dào.

Tại khu vực màu lam bên trong, hắn trừ có thể cảm giác được Thủy hệ bản nguyên pháp tắc bên ngoài, còn có thể cảm giác được Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc.

Tại cầu vồng trong sông, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, còn có bản nguyên pháp tắc tựa hồ dung hợp lại cùng nhau.

Tại cầu vồng sông, còn có đặc thù chấn động tần suất.

Lăng Phong hướng phía màu tím khu vực bơi đi, khi hắn tiến vào màu tím khu vực đằng sau, lập tức cảm giác được nhiệt độ chung quanh tiêu thăng.

Tại màu tím trong khu vực, là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, cùng Thời Không Pháp Tắc dung hợp.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào mặt khác nhan sắc khu vực trong.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím.

Cầu vồng này sông hết thảy chỉ có bảy loại nhan sắc.

Màu tím chính là Hỏa hệ bản nguyên, màu lam chính là Thủy hệ bản nguyên, màu xanh chính là Phong hệ bản nguyên, màu xanh lá chính là Mộc hệ bản nguyên, màu vàng là Thổ hệ bản nguyên, màu cam chính là Lôi hệ bản nguyên, xích hồng sắc chính là Kim bản nguyên.

Cầu vồng trong sông bảy loại nhan sắc, đại biểu cho bảy loại khác biệt bản nguyên.

Lăng Phong dừng lại tại khu vực màu đỏ, thuận cầu vồng sông lưu động phương hướng bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện cầu vồng này sông biến mất.

Tại cầu vồng sông cuối cùng, là một cái cự đại hồ nước, hồ này nước hồ cũng là thất thải chi sắc, giống như là những Cung Tiễn Thủ kia luyện tập lúc bắn tên đợi bia ngắm một dạng, bày biện ra từng vòng từng vòng dáng vẻ, mỗi một vòng nhan sắc cũng không giống nhau, mà lại nhan sắc cũng đang không ngừng biến hóa.

Lăng Phong đáp xuống giữa hồ bên trên thời điểm, giữa hồ nhan sắc là màu đỏ, sau đó sau một khắc, giữa hồ nhan sắc lại biến thành màu cam, sau đó chính là màu vàng. . . Lăng Phong cúi đầu nhìn xem dưới chân ven hồ, hắn có thể tại trong hồ nước này, nhìn thấy các loại lực lượng bản nguyên cùng Thời Không Pháp Tắc chi lực.

"Thật thần kỳ!"

Trước mắt loại tình huống này, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn nhìn chằm chằm dưới chân mặt hồ nhìn một hồi, sau đó ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Phía trước, tại trong tầm mắt của hắn, là một tòa to lớn Thải Hồng Thành Bảo, tòa pháo đài này là dùng trong đó màu sắc khác nhau đống nham thạch xây mà thành.

Tại pháo đài bên ngoài, có một cái cầu vồng lồng ánh sáng bảo hộ.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta cảm thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khí tức!"

"Cái gì?"

Lăng Phong nao nao, hắn cúi đầu nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Ngươi xác định không có cảm ứng sai?"

"Tuyệt đối không có sai!"

Linh Giải sau khi nói xong, nó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này ở trước mặt Lăng Phong không ngừng biến lớn, lơ lửng ở trước mặt Lăng Phong.

Bọt khí này, tựa như là một khối to lớn kính lúp một dạng, để Lăng Phong có thể nhìn thấy trong hư không lúc trước hắn không thấy được đồ vật.

Tại bọt khí tác dụng dưới, Lăng Phong thấy được một đạo màu vàng quỹ tích.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia màu vàng quỹ tích, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Đây là cái gì?".