Chương 3807:: Thải Hồng Thành Bảo

Chương 3807:: Thải Hồng Thành Bảo

"Đây là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên không trung dấu vết lưu lại, loại vết tích này là ta sử dụng Giải tộc bí thuật, căn cứ chung quanh Thời Không Pháp Tắc biến hóa biến hóa ra, cứ việc tên kia cực lực che giấu hành tung của mình, nhưng là nó hay là chạy không thoát chúng ta Giải tộc bí pháp truy tung, nhưng là chúng ta Giải tộc loại bí pháp này, cũng có tai hại, chỉ có thể xem xét đến trong mười ngày tung tích, mười ngày sau, nó lưu lại quỹ tích, liền sẽ biến mất!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, hai con mắt không ngừng quan sát đến chung quanh.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà so với bọn hắn sớm đến.

Trước đó, bọn hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năm lần chạm mặt, đều là bọn hắn tới trước.

Thế nhưng là lần này, lại là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới trước.

Lăng Phong ở trong giấc mộng, căn bản là không nhìn thấy những chi tiết này.

"Nói như thế, gia hỏa này, hẳn là tiến vào tòa lâu đài này rồi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm phía trước Thải Hồng Thành Bảo, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Có khả năng đã tiến vào, cũng có khả năng còn không có đi vào!"

Linh Giải thời khắc này con mắt, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, nó tựa hồ đang sử dụng một loại bí thuật quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Nó còn giống như không có đi vào, bởi vì theo nó lưu lại quỹ tích đến xem, gia hỏa này vây quanh Thải Hồng Thành Bảo chung quanh đi dạo, nó tựa hồ là đang tìm kiếm Thải Hồng Thành Bảo sơ hở, trong Thải Hồng Thành Bảo này, khẳng định có bảo bối!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, chỉ cần là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện địa phương, khẳng định có đại bảo bối, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vô lợi không dậy sớm.

Hắn nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta vào xem!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó rơi vào Lăng Phong trên bờ vai.

Lăng Phong tại cầu vồng này trên mặt hồ, như giẫm trên đất bằng, hướng thẳng đến Thải Hồng Thành Bảo đại môn đi đến.

Hắn tại cầu vồng trên mặt hồ hành tẩu thời điểm, dưới chân mặt hồ, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng là Lăng Phong cũng không có chìm xuống.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi ra cầu vồng hồ.

Tại cầu vồng hồ bên bờ, Lăng Phong bị cầu vồng kia lồng ánh sáng ngăn trở.

Lăng Phong trực tiếp vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay đặt tại cầu vồng này trên lồng ánh sáng.

"Ong ong!"

Cầu vồng trên lồng ánh sáng lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó lồng ánh sáng này liền xuất hiện một lỗ hổng.

Lăng Phong mang theo Linh Giải từ lỗ hổng này chỗ đi vào.

Khi bọn hắn đi vào đằng sau, lỗ hổng này lập tức khôi phục.

Xuyên qua màn sáng sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, tại cái này cường đại quy tắc chi lực áp chế xuống, Lăng Phong thể nội đế nguyên lực, tốc độ lưu chuyển cũng trong nháy mắt trở nên chậm rất nhiều.

Lăng Phong cảm thụ một chút không gian chung quanh áp bách chi lực, nơi này không gian áp bách chi lực, là Tiên Ma đại lục 500. 000 lần tả hữu, ở vào tình thế như vậy, chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể sống động tự nhiên.

Cho dù là những Thiên Khuyết Giả kia, ở trong môi trường này, chỉ sợ phải quỳ xuống đến, chớ nói chi là tự do hành động.

Lăng Phong biết, những cái kia tu vi tại Thiên Đạo cấp phía dưới người tu luyện tiến đến, lực lượng trong cơ thể, khẳng định sẽ hoàn toàn bị giam cầm.

Lăng Phong lực lượng trong cơ thể sở dĩ không có bị hoàn toàn giam cầm, là bởi vì thực lực của hắn quá mạnh.

Quy tắc của nơi này chi lực, không cách nào đem hắn lực lượng giam cầm.

Lăng Phong hướng phía pháo đài đại môn đi đến, tại pháo đài đại môn phía trên, là một cái bảy màu sắc thái cầu vồng cổng vòm.

Ở chỗ này mỗi một loại đồ vật, đều tựa hồ cùng cầu vồng có quan hệ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải đi vào pháo đài đại môn trước đó, hắn nhìn thấy trên cửa chính điêu khắc một đôi to lớn cánh bướm.

Cái này một đôi cánh bướm nhan sắc cũng là thất thải chi sắc, phía trên còn khắc dấu lấy rất nhiều phức tạp phù văn.

Đại môn đóng chặt, Lăng Phong dùng linh thức quét một chút, phát hiện chính mình linh thức không cách nào xuyên thấu đại môn này.

Tại trên cửa chính, có một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn linh thức ngăn cách.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn về phía trước đại môn.

Tại Phượng Hoàng bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong nhìn thấy đại môn này mặt ngoài, khắc hoạ lấy rất nhiều Không Gian trận văn.

Những này Không Gian trận văn rất kỳ lạ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Không Gian trận văn nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Trên đại môn này Không Gian trận văn rất lợi hại, đây là một loại bẫy rập không gian, một khi những trận văn này bị kích hoạt, liền sẽ mở ra một đầu không gian thông đạo, không gian thông đạo này có khả năng sẽ đem chúng ta truyền tống đến một cái trong tuyệt địa!"

"Vậy ngươi có thể phá giải sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chút lòng thành!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng thẳng đến phía trước đại môn đi đến, hắn đem Linh Giải thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó vận chuyển thạch bí pháp, thân thể của hắn hóa thành một bãi chất lỏng, hướng phía đại môn bên trái nơi hẻo lánh thấm vào.

Tại chất lỏng tiếp cận đại môn nơi hẻo lánh thời điểm, một chút màu trắng trận văn phát sáng lên, cái này màu trắng trận văn, chính là Không Gian trận văn.

Nơi này là Không Gian trận văn sơ hở, bất quá sơ hở kia cực nhỏ, tại không phá hư cấm chế này điều kiện tiên quyết, cho dù là Lăng Phong, cũng chỉ có thể mở ra một cái chỉ có lớn bằng ngón tay lỗ hổng.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể thi triển Chân Linh thạch bí pháp, dùng loại hình thái này đi vào.

Một lúc sau, Lăng Phong thân thể toàn bộ đều chui được đại môn phía sau, thân thể của hắn một lần nữa biến thành hình người.

Đại điện này rộng rãi sáng tỏ, có hai hàng cao lớn hạt châu, phía trước nhất cây cột là màu đỏ, cây thứ hai là màu cam, cây thứ ba là màu vàng, cứ thế mà suy ra, cuối cùng một cây hạt châu là màu tím.

Mỗi một cây cột ở giữa, đều có một pho tượng, những pho tượng này có một đôi cánh bướm người.

"Đây là cái gì người kỳ quái?"

Linh Giải nhìn xem những cái kia phía sau có cánh bướm hình người pho tượng, có vẻ hơi nghi hoặc.

Lăng Phong ánh mắt hướng phía đại điện chỗ sâu nhìn lại, tại đại điện chỗ sâu, đứng sừng sững lấy một tôn càng lớn pho tượng, pho tượng kia là cả người tư thế thướt tha nữ tử, sau lưng nàng cánh bướm, là cửu thải chi sắc.

Nữ tử này pho tượng trên hai tay, bưng lấy một cái hộp.

Cái hộp kia là màu đen, nhưng là tại hộp chung quanh, có các loại màu sắc đạo văn quấn quanh.

Khi Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Một màn này hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy qua, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là hướng về phía cái hộp này tới, cũng có thể nói là hướng về phía trong cái hộp này bảo vật mà đến.

Thế nhưng là lúc ấy ở trong giấc mộng, Lăng Phong chỉ là thấy được hóa thành Thất Thải Hồ Điệp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, rơi vào cái hộp kia phía trên, đến tiếp sau hình ảnh hắn liền không thấy được.

Nhưng vào lúc này, pho tượng nữ tử kia cánh sau lưng, toàn bộ đều biến thành màu đỏ.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta tranh thủ thời gian giấu đi, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất nhanh liền đến rồi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, phun ra một cái bọt khí, bọt khí này đem Lăng Phong cùng Linh Giải bao vây lại, sau đó vụt nhỏ lại.

Linh Giải khống chế bọt khí hướng phía phía trước bay đi, cuối cùng rơi vào pho tượng nữ tử bên trái một pho tượng đỉnh đầu che giấu.

Sau một nén nhang, pho tượng nữ tử phía sau hai cánh, biến thành màu cam..