Chương 3808:: Chiếc hộp màu đen

Chương 3808:: Chiếc hộp màu đen

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Chờ sau lưng nàng hai cánh biến thành màu tím đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện!"

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước pho tượng nữ tử.

Nó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chỗ này thủ bút, nhìn tựa như là Thiên Đế cường giả thủ bút a, vì sao ta tại Nhân tộc, thậm chí là mặt khác Thánh tộc thư khố bên trong, chưa bao giờ phát hiện có bất kỳ thư tịch đề cập tới một chỗ như vậy?"

"Không có đề cập tới rất bình thường, tại Thần Hoang giới, có không ít Thánh tộc đã biến mất!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Từ khi Hồng Hoang Thiên Đế trở thành Thần Hoang giới vị thứ nhất Thiên Đế đằng sau, Thần Hoang giới tiếp xuống liền hiện ra một nhóm lớn Thiên Đế cường giả.

Thế nhưng là cũng không phải là tất cả từng sinh ra Thiên Đế cường giả Thánh tộc, đều có thể sinh sôi đến bây giờ.

Có một ít Thánh tộc, bởi vì các loại nguyên nhân, đã hoàn toàn biến mất.

Lăng Phong cùng Linh Giải đợi không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, một cái bảy màu hồ điệp xuất hiện ở trong đại điện.

Cái này thất thải hồ điệp, chính là Lăng Phong ở trong giấc mộng nhìn thấy một cái kia.

"Đến rồi!"

Nhìn thấy cái này Thất Thải Hồ Điệp đằng sau, Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tại bên trong cung điện này không gian áp bách chi lực, đạt đến Tiên Ma đại lục khu bình thường vực 600. 000 lần.

Thế nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành hồ điệp, vậy mà có thể ở trong môi trường này phi hành, hơn nữa thoạt nhìn còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Cái này Thất Thải Hồ Điệp hướng thẳng đến pho tượng nữ tử kia bay đi, khi nó tới gần pho tượng nữ tử đằng sau, pho tượng nữ tử phía sau hai cánh, trong nháy mắt biến thành cửu thải chi sắc.

Tại pho tượng nữ tử mi tâm, xuất hiện một cái màu vàng ấn ký, ấn ký kia tản mát ra một cỗ đặc thù ba động.

Cho dù trốn ở bọt khí bên trong Lăng Phong cùng Linh Giải, đều cảm nhận được cái kia cỗ đặc thù ba động.

"Đây là Thiên Đạo uy áp!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm pho tượng nữ tử kia chỗ mi tâm ấn ký màu vàng, sau đó ở trong lòng nói với Linh Giải: "Cái kia màu vàng ấn ký, là Thiên Đạo ấn ký, là Thiên Đế cường giả lưu lại!"

Tại pho tượng nữ tử chung quanh, xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, lồng ánh sáng này đem pho tượng bảo vệ.

"Không nghĩ tới, pho tượng kia lại còn có cường đại như vậy bảo hộ thủ đoạn!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên, nó vận chuyển Linh Giải bí pháp, cũng vô pháp tại trên màn sáng này tìm ra bất luận sơ hở gì.

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, cho dù là hắn, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm ra màn ánh sáng màu vàng này sơ hở.

Thất Thải Hồ Điệp vây quanh màn ánh sáng màu vàng óng bay vài vòng, sau đó nó bay đến màn sáng dưới góc trái vị trí, há mồm phun ra một ngụm sương trắng.

Sương trắng kia tiếp xúc đến màn ánh sáng màu vàng óng, màn ánh sáng màu vàng  kia giống như bị đông lại.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy màn ánh sáng màu vàng óng kia, tựa như là miếng băng mỏng một dạng bắt đầu hòa tan, xuất hiện một lỗ hổng.

Thất Thải Hồ Điệp lập tức từ chỗ lỗ hổng bay vào, mà lại lỗ hổng kia còn không ngừng biến lớn.

Rất nhanh, toàn bộ lồng ánh sáng màu vàng, đều hòa tan.

"Thủ đoạn thật là lợi hại!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẫn còn có lợi hại như vậy thủ đoạn.

Thất Thải Hồ Điệp bay đến pho tượng nữ tử kia trong tay hộp, cánh của nó không ngừng bay nhảy.

Tại cánh của nó bay nhảy ở giữa, Lăng Phong nhìn thấy đại lượng màu vàng đạo văn xuất hiện, những này màu vàng đạo văn đâm vào hộp chung quanh đạo văn bên trên.

Khi màu vàng đạo văn cùng hộp chung quanh đạo văn tiếp xúc đằng sau, vậy mà cùng hộp chung quanh đạo văn dính vào nhau, cuối cùng hòa tan, hóa thành từng tia màu sắc rực rỡ sương mù.

Lăng Phong khi nhìn đến hộp bao quanh màu sắc rực rỡ đạo văn lúc, liền biết cái này màu sắc rực rỡ đạo văn, là một loại đặc thù bảo hộ thủ đoạn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đem những này vờn quanh tại hộp chung quanh đạo văn tiêu trừ.

Khi hộp chung quanh đạo văn biến mất đằng sau, Thất Thải Hồ Điệp cũng không có lập tức bay qua, nó tiếp tục ở chung quanh xoay vòng quanh.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hay là rất cẩn thận.

Nó vây quanh hộp bay một lúc sau, phát hiện hộp này không có bất kỳ dị thường gì, lúc này mới bay nhảy cánh, rơi vào trên cái hộp.

Một màn này, chính là Lăng Phong ở trong giấc mộng nhìn thấy cuối cùng một màn.

Thất Thải Hồ Điệp rơi vào chiếc hộp màu đen bên trên, lập tức dùng miệng tại chiếc hộp màu đen bên trên gặm cắn.

Bỗng nhiên, chiếc hộp màu đen bỗng nhiên hiện ra đại lượng màu vàng ấn ký, cái này màu vàng ấn ký, cùng pho tượng nữ tử chỗ mi tâm ấn ký một dạng.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, tại chiếc hộp màu đen bên trong phát ra.

Đứng tại chiếc hộp màu đen bên trên Thất Thải Hồ Điệp, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này trùng kích vào, Thất Thải Hồ Điệp cánh đều bị chấn bể.

Thân thể của nó hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Linh Giải chỗ pho tượng này bay tới, cuối cùng đâm vào pho tượng kia trên tay phải.

Bành

Pho tượng kia tay phải trực tiếp vỡ vụn, mà Thất Thải Hồ Điệp thì là rơi xuống đất.

Nhưng vào lúc này, một cái thân ảnh màu vàng tại chiếc hộp màu đen bên trong bay ra ngoài, thân ảnh này cùng pho tượng nữ tử cơ hồ là giống nhau như đúc, nàng nhìn chằm chằm Thất Thải Hồ Điệp, trong hai mắt có hai đạo kim quang bắn ra, hướng thẳng đến Thất Thải Hồ Điệp vọt tới.

Thế nhưng là cái kia Thất Thải Hồ Điệp không gian chung quanh một trận vặn vẹo, thân ảnh của nó tiếp lấy biến mất.

Oanh

Nữ tử hai mắt bắn ra kim quang, đánh vào Thất Thải Hồ Điệp vừa rồi vị trí, trên mặt đất nổ ra hai cái hố to.

"Tên kia chạy!"

Linh Giải ở trong lòng mở miệng nói với Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, nữ tử kia hư ảnh, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong cùng Linh Giải vị trí xem ra, nàng mở miệng, dùng Hồng Hoang cổ tộc ngôn ngữ nói ra: "Nếu đã tới, liền ra đi, chớ núp lấy!"

"Lại bị phát hiện!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó mang theo Linh Giải, từ bọt khí bên trong bay ra.

Lăng Phong đi thẳng tới nữ tử kia hư ảnh trước mặt.

Hắn tại nữ tử này hư ảnh bên trên, cảm giác được cường đại hồn lực ba động.

Hắn đối với nữ tử này có chút hành lễ, sau đó dùng Hồng Hoang cổ tộc ngôn ngữ, cùng đối với nữ tử nói ra: "Tại hạ nhân tộc Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

"Lăng Phong?"

Nữ tử này nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử đôi mắt, mở miệng hỏi: "Tiền bối ngươi nghe nói qua ta?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong hồi lâu, sau đó nó vung tay lên, một khối Bạch Ngọc Phi đến Lăng Phong trước mặt.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi ở phía trên tùy tiện viết chút gì đi!"

Trước mắt một màn này, Lăng Phong quá quen thuộc.

Lúc trước hắn gặp được Thánh Viên Hoàng thời điểm, Thánh Viên Hoàng cũng lấy ra đồng dạng bạch ngọc, để hắn ở phía trên vẽ một ít gì đó.

Lăng Phong trong lòng bật cười, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nữ tử này cũng hẳn là Hồng Hoang Thiên Đế an bài ở chỗ này.

Hắn đưa tay tại trên ngọc bài nhẹ nhàng một chút.

Hắn cũng không có vẽ cái gì, bởi vì hắn biết, vô luận chính mình làm thế nào, đều đã bị Hồng Hoang Thiên Đế tính toán đến.

Khi hắn nhẹ nhàng ở phía trên một chút đằng sau, ngọc bài kia bên trên, lập tức hiện ra đại lượng trận văn màu vàng, ngọc bài này biểu tượng cùng lúc trước Thánh Viên Hoàng cho Lăng Phong ngọc bài không giống với.

Nữ tử này nhìn xem hiện ra trận văn màu vàng lúc, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Người được trời chọn rốt cuộc đã đến!".