Chương 3809:: Thải Vân Hồng Hoàng

Chương 3809:: Thải Vân Hồng Hoàng

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng là Hồng Hoang Thiên Đế an bài ở chỗ này chờ ta sao?"

Nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, ta gọi Thải Vân, là Thải Hồng tộc đệ thất nhậm Hồng Hoàng, năm đó, Hồng Hoang Thiên Đế tìm tới chúng ta đời thứ nhất Hồng Hoàng, đem một cái rương giao cho đời thứ nhất Hồng Hoàng, hắn nói cái rương này, chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể thay mở, hắn còn nói chúng ta Thải Hồng tộc, tại 100. 000 năm sau, sẽ xuất hiện một vị Thiên Đế cường giả, mà vị này Thiên Đế cường giả chính là ta!"

"Coi ta trở thành Thiên Đế cường giả đằng sau, đem cái rương kia mở ra, tại trong cái rương kia, còn có một cái chiếc hộp màu đen, chính là trên pho tượng này hộp, cái hộp này, ngay cả ta đều mở không ra!"

Nói đến chỗ này, nữ tử này xoay người, sau đó hướng phía pho tượng trên hai tay nhìn thấy chiếc hộp màu đen nhìn thoáng qua.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Hồng Hoang Thiên Đế năm đó có hay không cùng các ngươi đời thứ nhất Hồng Hoàng nói, vì sao muốn để cho các ngươi thủ hộ cái rương này sao?"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ lắc đầu, nói: "Năm đó Hồng Hoang Thiên Đế, chỉ là cáo tri đời thứ nhất Hồng Hoàng, nói để bọn hắn thủ hộ cái rương, về phần nguyên nhân, cũng không có nói, mà khi ta mở ra cái rương đằng sau, thấy được Hồng Hoang Thiên Đế tại trong rương lưu lại thần niệm phân thân, phân thân của hắn đem rất nhiều bí mật nói cho ta biết, ta cũng biết thế giới của chúng ta, trong tương lai, sẽ phải gánh chịu Minh tộc công kích, mà chúng ta Thải Hồng tộc có khả năng sẽ bị diệt tộc!"

"Nếu là chúng ta Thải Hồng tộc không muốn toàn bộ bị diệt tộc, cũng chỉ có thể dựa theo lối nói của hắn đi làm, hắn để cho ta đem cái hộp này, giao cho tương lai xuất hiện người được trời chọn, cũng chính là ngươi! Hắn còn nói, ngươi sẽ đem ta phục sinh!"

Thải Vân Hồng Hoàng nói xong lời cuối cùng thời điểm, nhịn cười không được một chút.

Theo Thải Vân Hồng Hoàng, Hồng Hoang Thiên Đế sau cùng câu nói kia, hẳn là tại cùng nàng đùa giỡn.

Bởi vì nàng không tin, ở thế giới này, thật sự có người có thể đem nàng phục sinh.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại, cái kia Minh tộc giáng lâm sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tại hơn 10 triệu năm trước, một nhóm Minh tộc tiền trạm bộ đội, đã giáng lâm Thần Hoang giới, bất quá bọn hắn bị Thần Hoang giới tiền bối đánh bại, mà lại rất nhiều Minh tộc Bất Hủ cường giả, đều bị phong ấn! Thế nhưng là ngay tại trước đây không lâu, những cái kia bị phong ấn Minh tộc cường giả, đều thoát khốn!"

"Bất Hủ cường giả?"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nao nao.

Nhìn xem Thải Vân Hồng Hoàng vẻ mặt này, Lăng Phong nở nụ cười, hắn biết Thải Vân Hồng Hoàng khẳng định không biết Bất Hủ cường giả đến cùng là đẳng cấp gì.

Hắn mở miệng nói ra: "Bất Hủ cường giả, là so với chúng ta Thần Hoang giới thiên địa cao cấp hơn tồn tại, nhưng là chúng ta Thần Hoang giới, không cách nào sinh ra Bất Hủ cường giả, muốn trở thành Bất Hủ cường giả, chỉ có rời đi Thần Hoang giới, tiến vào so Thần Hoang giới cao cấp hơn Vĩnh Hằng thế giới bên trong, mới có thể đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, Bất Hủ cường giả có được dài dằng dặc tuổi thọ, có thể làm được đồng thọ cùng trời đất!"

"Đồng thọ cùng trời đất?"

Thải Vân Hồng Hoàng đôi mắt có chút sáng lên, đôi này rất nhiều người mà nói, là một cái cự đại dụ hoặc, cho dù nàng năm đó trở thành Thiên Đế cường giả, nhưng là cũng vô pháp làm đến trường sinh bất tử.

Mặc dù năm đó Hồng Hoang Thiên Đế thần niệm phân thân cùng nàng nói rất nhiều bí mật, nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế cho nàng lộ ra tin tức có hạn, nàng hiện tại còn không biết, ở ngoài Thần Hoang giới, còn có cao cấp hơn thế giới.

"Đúng vậy, chúng ta Thần Hoang giới, chính là một cái Vĩnh Hằng thế giới dựng dục ra tới Thánh giới, dựng dục ra Thần Hoang giới Vĩnh Hằng thế giới, gọi là Thiên Hồng thế giới, ở trên trời Hồng trong thế giới, còn có rất nhiều giống như Thần Hoang giới Thánh giới, có một ít Thánh giới thực lực, mạnh hơn Thần Hoang giới rất nhiều!"

Lăng Phong đem hắn đối với Nguyên Thủy vũ trụ hiểu rõ, đều nói cho Thải Vân Hồng Hoàng.

Thải Vân Hồng Hoàng nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

"Vĩnh Hằng thế giới!"

Thải Vân Hồng Hoàng đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, nàng nỉ non: "Thật muốn đi cái kia Vĩnh Hằng thế giới bên trong nhìn xem!"

"Có cơ hội!"

Lăng Phong đối với Thải Vân Hồng Hoàng nở nụ cười.

Thải Vân Hồng Hoàng trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, nói ra: "Ta đều bộ dáng này, còn có cơ hội?"

Thân thể của nàng đã hủy diệt, chỉ là linh hồn y phụ tại cái này chiếc hộp màu đen bên trên, mới lấy bảo tồn lại.

Một khi linh hồn của nàng rời đi cái hộp này, liền lập tức sẽ hồn phi phách tán.

"Đương nhiên là có cơ hội, đừng nói hồn phách của ngươi vẫn còn, coi như hồn phách của ngươi không có ở đây, cũng có thể bị phục sinh!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Thải Vân Hồng Hoàng.

Nếu như không có gặp được Linh Y trước đó, Lăng Phong còn không biết trên thế giới này người chết là có thể phục sinh.

Nhưng là bây giờ hắn biết.

Năm đó Linh Y, đã hồn phi phách tán, hồn phách của nàng về tới Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, là Hồng Hoang Thiên Đế tiến vào Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, đem Linh Y hồn phách mò trở về.

Cuối cùng, là Lăng Phong đem Linh Y hồn phách, cùng nàng thi thể dung hợp, lại mượn dùng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, để Linh Y phục sinh.

Lăng Phong biết, để người đã chết phục sinh, khẳng định không chỉ một loại biện pháp.

Theo hắn tu vi đề cao, về sau hắn có lẽ thật có thể để Thải Vân Hồng Hoàng phục sinh.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, để Thải Vân Hồng Hoàng phục sinh đại giới khẳng định cũng không nhỏ.

Hiện tại hắn từ Thải Vân Hồng Hoàng trong đôi mắt, thấy được nàng đối với Vĩnh Hằng thế giới hướng tới.

Mà lại Thải Vân Hồng Hoàng mới vừa nói, Hồng Hoang Thiên Đế cùng nàng nói qua, chính mình sẽ phục sinh nàng.

Nếu Hồng Hoang Thiên Đế đều như vậy nói, Lăng Phong cũng cảm thấy mình nếu là có năng lực, hẳn là muốn đem cái này Thải Vân Hồng Hoàng phục sinh, nói không chừng cái này Thải Vân Hồng Hoàng trong tương lai trong đại chiến, sẽ phát huy ra mấu chốt tác dụng.

"Thật có thể chứ?"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trực giác của nàng nói cho nàng, trước mắt vị này Nhân tộc thanh niên nam tử, tựa hồ cũng không phải là đang nói giỡn.

"Đúng vậy, hết thảy đều có khả năng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tại gặp được trước ngươi, ta cũng không tin người đã chết có thể phục sinh, thế nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế hắn lại làm được, năm đó, Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ người yêu, là chúng ta Nhân tộc, Hồng Hoang cổ tộc lão cổ đổng lại bổng đánh uyên ương, chẳng những chia rẽ bọn hắn, hơn nữa còn giết chết nữ tử kia. . ." "Về sau, Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, hắn tiến vào Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà, đem nữ tử kia hồn phách vớt đi ra, trước đó không lâu, nữ tử kia bị chúng ta sống lại!"

Lăng Phong đem hắn cứu vớt Linh Y quá trình, nói cho Thải Vân Hồng Hoàng.

Thải Vân Hồng Hoàng trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi bây giờ có biện pháp phục sinh ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Thân thể của ngươi đâu? Vẫn còn chứ?"

"Hẳn là ở!"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta Thải Hồng tộc Hồng Hoàng, sau khi tử vong, thân thể đều sẽ đưa vào cầu vồng trong hồ, cầu vồng kia hồ, cũng chính là chúng ta Thải Hồng tộc tổ địa!"

"Nếu như thân thể của ngươi vẫn còn, vậy liền dễ làm rất nhiều!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Ngươi bây giờ có thể mang ta đi cầu vồng kia hồ nhìn một chút sao?"

Lăng Phong muốn đi cầu vồng hồ nhìn một chút, nếu là hắn thật tại cầu vồng trong hồ tìm được Thải Vân Hồng Hoàng thân thể, liền có thể lợi dụng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo trợ giúp Thải Vân Hồng Hoàng sống lại..