Chương 3810:: Người báo mộng

Chương 3810:: Người báo mộng

"Không nóng nảy, ta vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ của ta đi!"

Thải Vân Hồng Hoàng nói với Lăng Phong, hồn phách của nàng sở dĩ bảo lưu lại đến, chính là vì bảo hộ cái này chiếc hộp màu đen  chờ đợi người được trời chọn giáng lâm.

Hiện tại nàng rốt cục đợi đến người được trời chọn, cho nên nàng việc khẩn cấp trước mắt, hay là trước tiên đem cái này chiếc hộp màu đen giao cho Lăng Phong.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng rất muốn biết, Hồng Hoang Thiên Đế đến cùng để lại cho hắn cái gì.

Thải Vân Hồng Hoàng hồn ảnh bay trở về chiếc hộp màu đen bên trong, sau đó cái kia chiếc hộp màu đen tản mát ra chướng mắt kim quang.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí tức kỳ lạ, tại chiếc hộp màu đen bên trên tán phát đi ra.

Ngay sau đó, cái kia chiếc hộp màu đen tại pho tượng nữ tử trong tay bay lên, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong vươn tay, sau đó đem chiếc hộp màu đen tiếp nhận.

Cái này chiếc hộp màu đen rất nặng, trọng lượng kia chí ít vượt qua vạn cân.

10. 000 cân trọng lượng, nếu là ở ngoại giới nói, Lăng Phong căn bản không quan tâm, thế nhưng là tại bên trong tòa đại điện này không gian áp bách chi lực, là Tiên Ma đại lục khu bình thường vực 600. 000 lần trở lên.

Khi hộp này rơi vào Lăng Phong trên tay đằng sau, bỗng nhiên hạ xuống, Lăng Phong cũng là lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Cường đại lĩnh vực chi lực, đem không gian chung quanh áp bách chi lực gạt ra, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt đem chiếc hộp màu đen bưng lấy.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên tay chiếc hộp màu đen, hắn phát hiện cái hộp này, tựa hồ liền thành một khối, hắn căn bản không có tại trên hộp này tìm tới bất kỳ khe hở.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, thế nhưng là hắn vẫn không có tìm tới khe hở.

Hắn dùng chính mình linh thức, tại trên hộp này quét một chút, hộp này cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Thải Vân tiền bối!"

Lăng Phong đối với hộp hô một tiếng.

Thế nhưng là Thải Vân Hồng Hoàng cũng không có đáp lại hắn.

"Kì quái, hộp này, tựa như là liền thành một khối nha!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng không nhịn được mở miệng nói chuyện.

"Đúng vậy, ta vừa rồi dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp nhìn qua, hộp này hoàn toàn chính xác không có khe hở!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đem hộp xoay chuyển tới, cẩn thận quan sát thật lâu, vẫn là không có tại trên hộp này phát hiện cái gì đặc biệt địa phương.

"Hồng Hoang Thiên Đế rốt cuộc là ý gì? Hiện tại nữ tử kia cũng không ra ngoài, hộp này đến cùng có làm được cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong trong tay hộp, trong miệng phun ra một cái màu trắng bong bóng, cái kia bong bóng rơi vào hộp mặt ngoài, lập tức vỡ tan.

"Mặc kệ, ta dùng Linh Tê Chỉ thử một chút!"

Lăng Phong tay trái nâng chiếc hộp màu đen, sau đó tay phải vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhẹ nhàng địa điểm tại chiếc hộp màu đen bên trên.

Ông

Khi Linh Tê Chỉ điểm tại chiếc hộp màu đen phía trên thời điểm, hộp mặt ngoài lập tức hiện ra một tầng trận văn màu vàng, cái này trận văn màu vàng, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Cái này trận văn màu vàng, tốt kiên cố!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn tăng lớn Linh Tê Chỉ chấn động biên độ.

Ông

Chiếc hộp màu đen mặt ngoài trận văn màu vàng, tại Linh Tê Chỉ cường đại lực chấn động trùng kích vào, lập tức thoát ly hộp.

Cuối cùng, trận văn màu vàng, rốt cục bị Lăng Phong xé mở.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang từ trong hộp bắn ra, tạo thành một đạo thân ảnh khôi ngô.

"Hồng Hoang Thiên Đế?"

Lăng Phong nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, chúng ta lại gặp mặt, ta thật cao hứng, ngươi vậy mà thật tới mức độ này, xem ra kế hoạch của ta vẫn hữu dụng!"

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hồng Hoang Thiên Đế có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong mỉm cười: "Đây là năm đó ta lưu tại trong hộp một sợi tàn hồn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó chờ đợi Hồng Hoang Thiên Đế đoạn dưới.

Hồng Hoang Thiên Đế tiếp tục mở miệng nói nói: "Tại cái này chiếc hộp màu đen bên trong, phong ấn có thể bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mấu chốt bảo vật! Là ta cố ý lưu lại cho ngươi tới, năm đó ta cũng đụng phải cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chỉ tiếc ta không có đem hắn bắt lấy!"

"Bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mấu chốt bảo vật?"

Lăng Phong trừng mắt, tin tức này, với hắn mà nói có chút chấn kinh.

Liền ngay cả Linh Giải cũng là như thế.

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Trước đó, ngươi hẳn là gặp qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hiện tại hẳn là lần thứ sáu, đúng không?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, nói ra: "Năm đó ta, lợi dụng Thiên Đạo chi lực, tại ngươi lúc ngủ, cho ngươi báo mộng, ngươi ở trong giấc mộng, nhìn thấy bao nhiêu lần Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

"Là tiền bối ngươi cho ta báo mộng?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế.

Một mực đến nay, Lăng Phong cũng không biết chính mình tại sao lại làm loại giấc mơ kỳ quái này, hiện tại Hồng Hoang Thiên Đế vậy mà nói là hắn cho Lăng Phong báo mộng, cái này khiến Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Đúng

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu.

Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm, hiện tại hắn rốt cục đem bí ẩn này giải khai, nguyên lai đây hết thảy đều là Hồng Hoang Thiên Đế đang làm trò quỷ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta hết thảy thấy được bảy lần!"

"Bảy lần? Xem ra hiệu quả không tệ, ta cho ngươi báo mộng tin tức bên trong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng chỉ là xuất hiện bảy lần, ta tại cho ngươi báo mộng quá trình bên trong, cố ý tăng cường Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lúc xuất hiện đợi cường độ! Ngươi ở trong giấc mộng, hẳn là chỉ là nhìn thấy một chút đoạn ngắn!"

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười thản nhiên.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Hồng Hoang Thiên Đế mười dặm vậy mà cường đại như thế, có thể cách hơn 10 triệu năm cho hắn báo mộng.

Hắn biết Hồng Hoang Thiên Đế tại vị thời điểm, khẳng định là ở trong Thời Quang Trường Hà, đi tới hơn 10 triệu năm sau, cho tương lai thời không hắn báo mộng.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ đã so với bình thường Thiên Đế cường đại, nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ còn không có thực lực như vậy.

Hồng Hoang Thiên Đế tiếp tục nói: "Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất giảo hoạt, nhưng là trên thế giới này  bất kỳ cái gì sinh mệnh đều có nhược điểm của nó, trên người nó bảo vật nhiều lắm, có thể hay không bắt được nó, đối với Thần Hoang giới rất trọng yếu, nếu là có thể bắt được nó, trên người nó bảo vật, hẳn là đối với chúng ta Thần Hoang giới vượt qua lần này nguy cơ, có trợ giúp thật lớn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

Hắn mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra: "Tiền bối, chiếc hộp màu đen này bên trong đựng đến cùng là cái gì?"

"Bên trong đựng là một đôi mắt mèo!"

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng nói ra.

Hắn đang nói xong đằng sau, cái hộp kia lập tức trở nên trong suốt.

Lăng Phong nhìn thấy tại trong hộp, thật chứa hai viên mắt mèo.

Chỉ bất quá cái kia một đôi mắt mèo con ngươi, lại bị hai tờ giấy phù dán sát vào.

"Mắt mèo này chính là đối phó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mấu chốt bảo vật?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế, đây là ý hắn không nghĩ tới.

Linh Giải cũng là có chút được, nó nhịn không được mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, ngươi là chuẩn bị để cho chúng ta dùng mắt mèo này tới làm mồi nhử sao?"

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, mắt mèo này, chính là ta từ một cái Huyền Minh Linh Miêu trên thân móc ra, hơn nữa còn là tại nó thi triển nó thần thông bí thuật trong nháy mắt móc ra, cái này Huyền Minh Linh Miêu thực lực, có thể so với Thiên Đạo cấp cường giả, nếu như bị thiên phú thần thông của nó đánh trúng, liền sẽ lập tức biến thành một con mèo!".