Chương 3811:: Hóa Miêu Thuật tác dụng

Chương 3811:: Hóa Miêu Thuật tác dụng

"Hóa Miêu Thuật?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể nói như vậy!"

"Cái này Hóa Miêu Thuật để làm gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi.

Hồng Hoang Thiên Đế nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Cái này Hóa Miêu Thuật tác dụng cũng lớn, ngươi có phát hiện hay không, mèo phổ thông rất ưa thích tiến vào trong hộp? Không chỉ là mèo, liền ngay cả những cái kia cùng mèo họ hàng gần động vật, cũng là như thế, tỉ như các loại hổ!"

Lăng Phong trong đầu hồi tưởng một chút, phát hiện Hồng Hoang Thiên Đế nói không sai, những cái kia mèo thật ưa thích tiến vào trong rương.

Hồng Hoang Thiên Đế nói tiếp: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa so với chúng ta trong tưởng tượng muốn giảo hoạt, cho dù là năm đó ta, cũng vô pháp đem hắn bắt được, thế nhưng là có cái này Hóa Miêu Thuật, vậy liền không giống với lúc trước, nếu là có thể đưa nó biến thành một con mèo, sau đó ngươi lại đem cái rương này ném ra, nó khẳng định sẽ hướng bên trong rương này chui, chỉ cần nó tiến vào trong cái rương này, nó cũng đừng nghĩ chạy!"

"Cái này. . ." Lăng Phong không nghĩ tới, Hồng Hoang Thiên Đế không như thế một cái bẫy, cuối cùng vậy mà muốn muốn đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành một con mèo.

Bất quá dựa theo Hồng Hoang Thiên Đế nói tới, thật đúng là có khả năng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi thấy thế nào?"

"Ta cho là có thể thực hiện, nếu Hồng Hoang Thiên Đế đều nói như vậy, vậy hắn khẳng định có nắm chắc, chí ít so ta kế hoạch lúc trước muốn hoàn mỹ!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, mặc dù nó cũng có bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kế hoạch, nhưng là kế hoạch của nó cùng Hồng Hoang Thiên Đế kế hoạch so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Hồng Hoang Thiên Đế tiếp tục nói: "Ngươi cứ dựa theo ta nói tới đi làm, tại đối phó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước đó, ngươi chỉ cần đem mắt mèo phong ấn phía trên lá bùa xé mở, sau đó đem mắt mèo nhắm ngay Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là được, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù chạy trốn năng lực cực mạnh, nhưng là nó khẳng định không cách nào ngăn cản Huyền Minh Linh Miêu thần thông bí thuật!"

Hồng Hoang Thiên Đế trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, trước đó đám mây tiền bối nói với ta, ngươi năm đó lưu lại thần niệm phân thân cùng nàng nói qua, ta sẽ phục sinh nàng, phục sinh phương pháp của nàng, có phải hay không cùng phục sinh Linh Y phương pháp là giống nhau?"

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, khác biệt không lớn, nàng là Thải Hồng tộc Hồng Hoàng, mà lại cũng là Thải Hồng tộc sử thượng mạnh nhất Hồng Hoàng, nàng có thể tỉnh lại cầu vồng Minh Hồng quân đoàn, Thải Hồng tộc Minh Hồng quân đoàn thực lực thế nhưng là rất cường đại!"

"Minh Hồng quân đoàn?"

Lăng Phong nao nao, lông mày vô ý thức nhíu lại.

"Đúng vậy, Minh Hồng quân đoàn, đều là Thải Hồng tộc những cái kia chết đi tộc nhân tạo thành, cho nên được xưng là Minh Hồng quân đoàn, tộc nhân của bọn hắn thể chất đặc thù, vừa ra đời liền có đại năng giả thực lực, thậm chí rất nhiều tộc nhân vừa ra đời liền có được Chí Tôn cấp bậc thực lực! Sức chiến đấu gần với Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc!"

Hồng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này Thải Hồng tộc thực lực vậy mà cường đại như thế.

Đúng

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi tiến vào cầu vồng này giới đằng sau, có phải hay không một cái Thải Hồng tộc tộc nhân đều không nhìn thấy?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cùng Linh Giải tiến vào cái này cầu vồng thế giới đằng sau, đừng nói là Thải Hồng tộc tộc nhân, liền ngay cả một cái con muỗi cũng không thấy.

Hồng Hoang Thiên Đế ngẩng đầu hướng phía tòa lâu đài này cửa ra vào nhìn thoáng qua, nói ra: "Cầu vồng này giới rất đặc thù  bình thường sinh mệnh, cho dù tiến đến, cũng vô pháp tại cầu vồng trong giới sống qua một năm, cho dù là những Chí Tôn cường giả kia cũng giống vậy!"

"Vì sao lại sẽ thành dạng này đâu?"

Lăng Phong trong lòng cảm giác được có chút hiếu kỳ.

"Ta cũng không biết!"

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ lắc đầu, sau đó hắn đưa tay trong nháy mắt, đem một đạo bạch quang bắn vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình hiện ra một cỗ xa lạ tin tức, cái này xa lạ tin tức, là mở ra hộp này phương pháp.

Hồng Hoang Thiên Đế nói với Lăng Phong: "Tốt, dừng ở đây đi, ta có chút lực bất tòng tâm!"

Hồng Hoang Thiên Đế nói với Lăng Phong.

"Tốt, tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Hồng Hoang Thiên Đế có chút hành lễ.

"Sau này còn gặp lại!"

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Khi Hồng Hoang Thiên Đế thân ảnh tiêu tán đằng sau, cái hộp kia cũng do lúc đầu trạng thái trong suốt thái, một lần nữa biến thành màu đen.

Lăng Phong cảm giác được chiếc hộp màu đen có chút nóng lên, sau đó Thải Vân Hồng Hoàng thân ảnh liền xuất hiện.

Nàng xuất hiện đằng sau, lập tức cúi đầu nhìn một chút chiếc hộp màu đen, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại nhiệm vụ, xem như hoàn thành!"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Tiền bối, hiện tại ngươi có thể mang ta đi Thải Hồng Hồ, nếu là có thể tại Thải Hồng Hồ tìm tới thân thể của ngươi, ta cái này đem ngươi phục sinh!"

Tốt

Thải Vân Hồng Hoàng cũng có chút kích động.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại trạng thái này, không cách nào trực tiếp dẫn ngươi đi Thải Hồng Hồ, ta cho ngươi chỉ đường, ngươi dẫn ta đi đi!"

Thải Vân Hồng Hoàng hồn phách không cách nào rời đi hộp này, cho nên nàng chỉ có thể cho Lăng Phong chỉ đường.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại Thải Vân Hồng Hoàng chỉ dẫn bên dưới, bay ra Thải Hồng Thành Bảo.

Rời đi Thải Hồng Thành Bảo đằng sau, Lăng Phong hướng phía Thải Hồng Thành Bảo bên trái bay đi.

Sau một nén nhang, phía trước xuất hiện màu đỏ mê vụ.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được cái này màu đỏ mê vụ, đem hắn linh thức ngăn cách.

"Tiếp tục tiến lên sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi.

"Đúng vậy, xuyên qua phía trước mê vụ, chính là Thải Hồng Hồ, mê vụ này có rất mạnh trúng ảo ảnh tác dụng, cho dù là Thiên Đế cường giả, không cẩn thận đều sẽ sa vào đến trong huyễn cảnh, ta hiện tại không có năng lực phá vỡ cái này vụ trận!"

Thải Vân Hồng Hoàng hồn ảnh đứng tại chiếc hộp màu đen bên trên, ngẩng đầu nhìn phía trước màu đỏ mê vụ, ánh mắt của nàng có chút mê ly, tựa hồ trước mắt cái này màu đỏ mê vụ, khơi gợi lên nàng một loại nào đó hồi ức.

"Tiền bối ngươi yên tâm đi, ta không sợ nhất chính là huyễn cảnh!"

Lăng Phong đối với Thải Vân Hồng Hoàng mỉm cười, hắn linh hồn cảnh giới, hiện tại đã tiếp cận Thiên Đạo cao cấp đỉnh, lại hướng lên chính là Thiên Đạo đỉnh phong.

Cho dù là cái này Thải Hồng tộc Mê Vụ trận pháp lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến hắn.

Bất quá Lăng Phong cũng không có chủ quan, hắn triển khai Càn Khôn lĩnh vực, dùng Càn Khôn lĩnh vực lĩnh vực chi lực, đem chung quanh mê vụ gạt ra, mang theo Thải Vân Hồng Hoàng hướng phía Mê Vụ trận pháp bên trong bay đi.

Hô

Lăng Phong những nơi đi qua, chung quanh sương đỏ, đều bị Càn Khôn lĩnh vực xa lánh mở, dưới loại tình huống này, sương đỏ căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong.

Thải Vân Hồng Hoàng thấy cảnh này, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Cho dù nàng năm đó trở thành Thiên Đế cường giả, tiến vào cái này vụ trận đằng sau, thể nội Thiên Đạo chi lực cũng nhận áp chế..