Chương 3812:: Đến Thải Hồng Hồ

Chương 3812:: Đến Thải Hồng Hồ

Tại cái này Mê Vụ trận pháp bên trong, nàng căn bản là không có cách sử dụng những thần thông kia, chỉ có thể lợi dụng cường đại Thiên Đạo Chi Thể, đến mạnh mẽ chống đỡ mê vụ mang tới tổn thương.

Thế nhưng là Lăng Phong tại trong mê vụ này, lại có thể thi triển ra cường đại như thế lĩnh vực, trực tiếp đem mê vụ cho gạt ra.

Mà lại, nàng năm đó còn gánh chịu lấy Thiên Đạo thời điểm, tiến vào vùng này, tại vùng này cường đại Không Gian quy tắc chi lực áp chế xuống, nàng cũng chỉ có thể trên mặt đất hành tẩu, căn bản là không có cách phi hành.

Bây giờ Lăng Phong lại có thể trực tiếp ngự không phi hành.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong thực lực, so với nàng năm đó gánh chịu Thiên Đạo thời điểm còn cường đại hơn.

Nhưng là bây giờ Thải Vân Hồng Hoàng nhưng không có tại Lăng Phong trên thân cảm giác được Thiên Đạo khí tức.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi bây giờ đã chứng đạo sao?"

Lăng Phong nhìn Thải Vân Hồng Hoàng một chút, vừa cười vừa nói: "Không có, dựa theo Thần Hoang giới cảnh giới phân chia, ta còn không có chứng đạo, tu vi của ta bây giờ hay là Đại Đế cảnh giới!"

"Đại Đế cảnh giới?"

Thải Vân Hồng Hoàng nao nao, sau đó hỏi: "Thế nhưng là thực lực của ngươi, vì sao cường đại như thế?"

"Thực lực cùng tu vi cảnh giới, cũng không phải là ngang nhau!"

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Ta mặc dù không có chứng đạo, nhưng là nhục thể của ta cùng linh hồn, đều đã đạt đến Thiên Đạo cấp, ta cảnh giới bây giờ  dựa theo trời Hồng thế giới phân chia, đã coi như là Thiên Đạo cấp cường giả, Thiên Đạo cấp cường giả, là cùng Thiên Đế ngang cấp cường giả, những cái kia ở trong Thiên Hồng thế giới ra đời người tu luyện, bọn hắn không có Thiên Đạo bản nguyên có thể gánh chịu, nhưng là bọn hắn y nguyên có thể đột phá trở thành so Thiên Đế càng cường đại hơn người tu luyện, đây là vì gì?"

Thải Vân Hồng Hoàng mở miệng nói ra: "Đây nhất định là bởi vì bọn hắn có đặc thù phương pháp tu luyện!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tại chúng ta Thần Hoang giới, cơ hồ hết thảy mọi người, đều cho rằng, muốn đột phá Đại Đế cảnh giới, nhất định phải gánh chịu Thiên Đạo, mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, mới có thể đột phá! Hiện tại, ta lục lọi ra một đầu có thể không chứng đạo, cũng có thể đạt tới Thiên Đạo cấp con đường tu luyện, chỉ bất quá bây giờ loại phương pháp tu luyện này, chỉ có ta một nhân tài có thể tu luyện thành công!"

Lăng Phong trong lòng minh bạch, tu vi hiện tại của hắn mặc dù tăng lên tới Thiên Đạo cấp, nhưng là hắn hiện tại loại phương pháp tu luyện này, người khác căn bản là không có cách phục chế.

Cảnh giới của hắn sở dĩ có thể đột phá, là bởi vì hắn Thương Nguyên giới hấp thu Minh tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên.

Mặc dù bị hắn phong ấn Minh tộc Bất Hủ cường giả, cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, nhưng là Minh tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên, thuộc tính cùng Thiên Đạo bản nguyên không sai biệt lắm.

Minh tộc Bất Hủ cường giả thể nội lực lượng bản nguyên, so Đại Đế cường giả thể nội đế nguyên lực cao cấp, cho nên loại này cao cấp lực lượng, bị Thương Nguyên giới hấp thu đằng sau, có thể gia tốc Thương Nguyên giới trưởng thành.

Tại Thương Nguyên giới nhanh chóng quá trình lớn lên bên trong, cũng sẽ phóng xuất ra tinh thuần lực lượng bản nguyên, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn cảnh giới, tại lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, không ngừng tăng lên.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong luyện hóa Linh Giải mang về những bảo vật kia lúc, lư hương phun ra ngoài những Linh Vụ kia, bên trong năng lượng ẩn chứa cũng rất cao cấp, cũng giống vậy có thể cho Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn mạnh lên.

Mà Thần Hoang giới mặt khác Đại Đế cường giả, căn bản hấp thu không đến cao cấp hơn năng lượng, cho nên tu vi của bọn hắn, chỉ có thể dừng lại tại Đại Đế cảnh giới, không cách nào lại làm đột phá.

Nếu là bọn họ muốn làm tiếp đột phá, biện pháp duy nhất chính là gánh chịu Thiên Đạo.

Nếu là bọn họ thành công, linh hồn của bọn hắn cùng nhục thân, tại Thiên Đạo chi lực rèn luyện dưới, sẽ lột xác thành là Thiên Đạo cấp linh hồn cùng Thiên Đạo cấp nhục thân.

Mà lại này Thiên Đạo cấp linh hồn cùng Thiên Đạo cấp nhục thân, tại Thiên Đạo chi lực gia trì dưới, sẽ phát huy ra uy lực không có gì sánh kịp, cho dù là những cái kia tiến vào Thần Hoang giới Minh tộc Bất Hủ cường giả, cũng vô pháp ngăn cản Thần Hoang giới chân chính Thiên Đế cường giả.

Bởi vì Thần Hoang giới Thiên Đế cường giả, cơ hồ có thể lợi dụng toàn bộ Thần Hoang giới lực lượng tới đối phó những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả.

Lăng Phong hiện tại nắm giữ hai loại tại không chứng đạo tình huống, đột phá trở thành Thiên Đạo cấp cường giả biện pháp.

Loại thứ nhất biện pháp, chính là hắn bản tôn phương pháp tu luyện.

Loại thứ hai chính là Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp tu luyện.

Phượng Hoàng Chân Thân phương thức tu luyện, chính là không chém nhân quả, mà là đi ngược lại con đường cũ, cùng càng ngày càng nhiều người ký kết nhân quả, cuối cùng chuỗi nhân quả biến dị, trao đổi một loại nào đó không gian, hấp thu càng mạnh nhân quả chi lực.

Loại này nhân quả chi lực, so Đại Đế cường giả đế nguyên lực mạnh hơn, có thể giúp Phượng Hoàng Chân Thân hoàn thành từ Đại Đế đến Thiên Đạo cấp đột phá.

Thế nhưng là cho đến trước mắt, hai loại phương pháp đều không thích hợp mọi người tu luyện.

Bất quá Lăng Phong hiện tại tựa hồ tìm được biện pháp khác, hắn cũng biết những này Đại Đế cường giả không cách nào đột phá nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn trừ chứng đạo bên ngoài, không cách nào hấp thu đến lực lượng mạnh hơn đến đề thăng thực lực của mình.

Bây giờ, Lăng Phong có thể đánh vỡ Thần Hoang giới hàng rào thế giới tiến vào so Thần Hoang giới cao cấp hơn Thiên Hồng thế giới.

Thiên Hồng thế giới là Vĩnh Hằng thế giới, ở trong Vĩnh Hằng thế giới linh khí, ẩn chứa quy tắc chi lực so Thần Hoang giới càng mạnh.

Nếu như đem những Đại Đế cường giả kia đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện, thực lực của bọn hắn khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Lăng Phong dự định rời đi cầu vồng giới đằng sau, liền đem một nhóm Đại Đế cường giả an bài đến Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện nhìn một chút hiệu quả tu luyện.

Trong lúc nói chuyện, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được phía trước lực cản biến lớn, mà chung quanh hắn sương mù, cũng từ màu đỏ biến thành màu cam.

Hắn mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Sương mù này có phải hay không cũng dựa theo cầu vồng sắc nhan sắc đến phân chia? Đỏ cam vàng lục lam chàm tím?"

Đúng

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong cười cười, hắn cảm giác đến cái này Thải Hồng tộc thật có ý tứ.

Hắn lại mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Ta nghe Hồng Hoang Thiên Đế nói, các ngươi Thải Hồng tộc thiên phú chiến đấu, tại Thần Hoang giới, gần với Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, có phải hay không a?"

Đúng

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói ra: "Luận cá nhân chiến lực, chúng ta Thải Hồng tộc so ra kém Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, bởi vì bọn hắn thực sự quá mạnh, nhưng là luận đoàn thể tác chiến, liên hợp tác chiến, chúng ta lại so Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên mạnh hơn, chúng ta tại các loại chiến trận vận dụng lên, không phải Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên có thể so sánh!"

Nói lên Thải Hồng tộc năng lực, Thải Vân Hồng Hoàng trên mặt cũng xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc.

"Trách không được!"

Lăng Phong có chút ở trong lòng cảm thán, nếu không có Thải Hồng tộc thực lực cường đại như thế, Hồng Hoang Thiên Đế cũng sẽ không để hắn đem Thải Vân Hồng Hoàng sống lại.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục xuyên qua màu tím mê vụ khu, hắn thấy được một cái hồ nước màu xanh lam.

Cái này hồ nước màu xanh lam đường kính đại khái chỉ có 10 km, nước hồ kia nhìn qua cùng phổ thông nước hồ một dạng.

Lúc đầu Lăng Phong coi là cái hồ này cũng sẽ biến sắc, thế nhưng là hắn nhìn một lúc sau, cái hồ này từ trên cao nhìn xuống, hay là màu lam.

Tại hồ này chung quanh, có liền khối kiến trúc, những kiến trúc này đều không ngoại lệ, đều là lấy cầu vồng làm chủ đề..