Chương 3813:: Đáy hồ Thải Hồng Thạch

Chương 3813:: Đáy hồ Thải Hồng Thạch

Thải Vân Hồng Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây chính là chúng ta Thải Hồng tộc tổ địa Thải Hồng Hồ, chúng ta Thải Hồng tộc, chính là từ Thải Hồng Hồ bên trong dựng dục ra tới, mà chúng ta Thải Hồng tộc phụ nữ, đang mang thai đằng sau, đều sẽ tiến vào tổ địa đằng sau ở lại, tại sinh nở trước đó một tháng, thì là muốn đi vào đến Thải Hồng Hồ bên trong ngâm, cuối cùng ở trong Thải Hồng Hồ sinh nở!"

"Mà chúng ta Thải Hồng tộc tộc nhân, tại sau khi tử vong, thi thể cũng sẽ bị chìm vào Thải Hồng Hồ bên trong!"

"Nơi này là chúng ta Thải Hồng tộc điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn phía dưới hồ nước, lộ ra rất kính sợ.

Nàng cùng Lăng Phong sau khi nói xong, sau đó đối với phía dưới hồ nước thật sâu cúi đầu.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất ở trên không nhìn xuống Thải Hồng Hồ.

Trước kia cho dù là nàng trở thành Thiên Đế đằng sau, muốn đi vào tổ địa, cũng là đi bộ đi tới, sau khi lại tới đây, nàng cũng không có năng lực này bay đến giữa không trung nhìn xuống Thải Hồng Hồ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta còn tưởng rằng Thải Hồng Hồ là thất thải chi sắc, không nghĩ tới hồ nước này, nhìn cùng chúng ta Tiên Ma đại lục những cái kia phổ thông nước hồ một dạng!"

"Không giống với  chờ ngươi xuống dưới ngươi sẽ biết!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem mặt hồ, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lăng Phong muốn tìm thân thể của nàng, nhất định phải chui vào Thải Hồng Hồ dưới mặt nước.

Lăng Phong cũng coi là các nàng Thải Hồng tộc trong lịch sử vị thứ nhất đi vào tổ địa ngoại tộc.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ôm chiếc hộp màu đen, hướng phía Thải Hồng Hồ hạ xuống.

Khi hắn hạ xuống đến Thải Hồng Hồ thời điểm, hắn đem Càn Khôn lĩnh vực triệt bỏ, hai chân của hắn khoảng cách Thải Hồng Hồ mặt nước chỉ có một tấc khoảng cách.

Hắn ngồi xổm xuống, đưa tay hướng phía Thải Hồng Hồ nước hồ sờ soạng.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến nước hồ sát na, hắn cảm giác đến một trận cảm giác ấm áp, từ trên tay truyền đến.

Loại nhiệt độ này khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được, từng tia nhàn nhạt nhiệt lưu, từ trong hồ nước tiến vào trong cơ thể hắn, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, rất nhanh liền truyền khắp toàn thân.

Tại cái này nhiệt lưu tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được tim đập của mình gia tốc, tốc độ huyết dịch lưu động cũng đi theo tăng tốc.

Tại năng lượng đặc thù này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được khiếu huyệt của mình trở nên sinh động.

Hắn mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Trong hồ nước này, hoàn toàn chính xác ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, loại này năng lượng đặc thù, ta tại Thần Hoang giới những địa phương khác chưa bao giờ từng gặp phải!"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta Thải Hồng tộc đem loại này năng lượng đặc thù xưng là cầu vồng chi lực, càng là xâm nhập đáy hồ, trong hồ nước ẩn chứa cầu vồng chi lực liền càng tinh khiết hơn!"

"Ừm, chúng ta bây giờ đi xuống xem một chút đi!"

Lăng Phong nắm tay từ trong hồ nước rút ra, sau đó hắn cứ như vậy ôm chiếc hộp màu đen, chìm vào trong hồ nước.

"Ùng ục ục!"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, rơi vào chiếc hộp màu đen phía trên, trong miệng nó không ngừng phun ra bong bóng, những cái kia bong bóng hướng phía trên mặt hồ thăng.

Linh Giải hai con mắt chuyển nha chuyển, không ngừng quan sát đáy hồ hoàn cảnh.

Nước hồ rất thanh tịnh, cho dù là tại đáy hồ, Lăng Phong cũng có thể nhìn thấy rất nhiều thứ.

Hắn lặn xuống tốc độ rất nhanh.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, trong hồ nước năng lượng, đều hướng phía thân thể của hắn tụ đến, cuối cùng bị hắn thôn phệ.

Thôn phệ những năng lượng này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được máu của mình tốc độ chảy nhanh hơn, có một bộ phận năng lượng bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Những này bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu năng lượng, toàn bộ đều bị Thương Nguyên giới hấp thu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong hạ xuống đến đáy hồ.

Lăng Phong phát hiện, tại đáy hồ có rất nhiều hình bầu dục cát đá, những cái kia cát đá mặt ngoài, tựa hồ có màu sắc rực rỡ bí văn.

"Những cát đá này rất kỳ quái a!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia hình bầu dục tảng đá, có chút hiếu kỳ.

"Đây không phải cát đá, mà là chúng ta Thải Hồng tộc tộc nhân thi thể biến thành!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem những cái kia cát đá, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thực lực càng mạnh tộc nhân, sau khi chết hình thành Thải Hồng Thạch lại càng lớn! Mà lại theo thời gian trôi qua, những cát đá này thể tích sẽ từ từ thu nhỏ!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mới vừa rồi còn kỳ quái, Thải Vân Hồng Hoàng rõ ràng nói, Thải Hồng tộc tộc nhân sau khi chết, thi thể đều sẽ bị chìm vào đến Thải Hồng Hồ bên trong, thế nhưng là hắn tại cầu vồng trong cốc, lại ngay cả một bộ thi thể đều không có trông thấy! Đáy hồ địa hình, là càng đến gần giữa hồ liền càng sâu.

Lăng Phong mang theo Thải Vân Hồng Hoàng, hướng phía đáy hồ chỗ sâu đi đến.

Càng đến gần giữa hồ, Lăng Phong phát hiện những Thải Hồng Thạch kia thể tích lại càng lớn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thấy được một khối cao tới ba mét Thải Hồng Thạch, cái này Thải Hồng Thạch chung quanh có một cái bảy màu quang hoàn, cái này vầng sáng bảy màu, đường kính đạt tới mười mét.

Tại khối này Thải Hồng Thạch dưới đáy, còn mọc ra một chút đủ mọi màu sắc cây rong, những này cây rong Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

"Trên tảng đá kia phát ra uy áp có chút mạnh!"

Linh Giải nhìn trước mắt khối này cao tới ba mét Thải Hồng Thạch, con mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn chằm chằm trước mắt Thải Hồng Thạch, mở miệng nói ra: "Khối này Thải Hồng Thạch, hẳn là chúng ta Thải Hồng tộc đời thứ tư Hồng Hoàng thân thể biến thành!"

"Đời thứ tư Hồng Hoàng?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới khối này Thải Hồng Thạch lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Đúng

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Ta mặc dù chưa thấy qua đời thứ tư Hồng Hoàng, nhưng lại biết đời thứ tư Hồng Hoàng bản mệnh ấn ký là cái dạng gì, khối này Thải Hồng Thạch mặt ngoài, có đời thứ tư Hồng Hoàng ấn ký!"

Hắn hướng phía khối này Thải Hồng Thạch đi đến, khi hắn tới gần cầu vồng kia quang hoàn đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

Mặc dù sức cản này rất mạnh, nhưng lại không cách nào ngăn cản Lăng Phong bộ pháp.

Lăng Phong đi tới Thải Hồng Thạch trước mặt, sau đó đưa tay hướng phía khối này Thải Hồng Thạch sờ soạng.

"Không được!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng hô to.

Trước đó, Thải Vân Hồng Hoàng bản nhân cũng không có đi vào qua đáy hồ vùng này, nàng cũng chưa từng gặp qua các đời Hồng Hoàng sau khi chết biến thành Thải Hồng Thạch.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Thải Hồng Thạch chính là nàng tiền bối thi thể, Lăng Phong trực tiếp như vậy chạm đến Thải Hồng Thạch, thì tương đương với trực tiếp chạm đến nàng tiền bối thi thể.

Lăng Phong nghe được Thải Vân Hồng Hoàng thanh âm đằng sau, lập tức dừng lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi.

Thải Vân Hồng Hoàng nói ra: "Cái này Thải Hồng Thạch, chính là chúng ta tiền bối thi thể, ngươi dạng này chạm đến nó, đối với tiền bối bất kính! Mà lại, ta sợ sệt ngươi như thế chạm đến, sẽ có nguy hiểm!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thải Hồng Thạch, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thật xin lỗi, là ta sơ sót!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng nắm tay thu hồi lại.

Hắn vừa rồi chỉ là nghĩ tới gần nơi này Thải Hồng Thạch, sau đó nghiên cứu một chút khối này Thải Hồng Thạch đến cùng có gì chỗ đặc thù, căn bản không có nghĩ đến tầng này.

Hắn đối với trước mặt Thải Hồng Thạch có chút cúi đầu, sau đó nói: "Tiền bối, mới vừa rồi là ta lỗ mãng, còn xin ngươi thứ lỗi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người rời đi, không tiếp tục tiếp tục nghiên cứu khối này Thải Hồng Thạch..