Chương 3814:: Tám màu Thải Hồng Thạch

Chương 3814:: Tám màu Thải Hồng Thạch

Hắn mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Thải Vân tiền bối, ngươi biết thi thể của ngươi ở nơi nào sao?"

"Không biết!"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Lúc trước cảm giác được muốn tới đại nạn trước đó, hồn phách của ta từ thi thể của ta bên trong thoát ly, tiến vào chiếc hộp màu đen bên trong đằng sau liền rơi vào trạng thái ngủ say, ta chỉ có thể khẳng định thân thể của ta, bị tộc nhân chìm vào đến Thải Hồng Hồ bên trong, nhưng là ta không biết thân thể của ta tại đáy hồ khu vực nào!"

Lăng Phong hướng phía phía trước khu vực nhìn lại, mở miệng nói ra: "Dựa theo trước ngươi thuyết pháp, thực lực càng mạnh người, sau khi chết biến thành Thải Hồng Thạch cấp càng lớn, thi thể của ngươi, hẳn là tại Thải Hồng Hồ chỗ càng sâu, bởi vì ngươi là Thải Hồng tộc sử thượng vị thứ nhất Thiên Đế cường giả, thực lực của ngươi so các đời Hồng Hoàng đều cường đại hơn!"

Ừm

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Thải Vân Hồng Hoàng tiếp tục hướng phía Thải Hồng Hồ chỗ sâu bơi đi.

Càng là xâm nhập đáy hồ, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực, cũng đang không ngừng tăng cường.

Một lúc sau, Lăng Phong lại phát hiện một khối to lớn Thải Hồng Thạch, khối này Thải Hồng Thạch độ cao tiếp cận bốn mét, tại chung quanh nó cầu vồng quang hoàn, đường kính đạt đến mười lăm mét.

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn trước mắt khối này Thải Vân Hồng Hoàng, mở miệng nói ra: "Đây là đời thứ ba Hồng Hoàng lưu lại Thải Hồng Thạch!"

Có vết xe đổ, Lăng Phong không có tới gần nơi này một khối Thải Hồng Thạch, hắn mang theo Thải Vân Hồng Hoàng tiếp tục hướng phía đáy hồ chỗ sâu bơi đi.

Lăng Phong là vây quanh đáy hồ hiện ra hình đinh ốc hạ xuống.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lại phát hiện một khối càng lớn Thải Hồng Thạch, khối này Thải Hồng Thạch độ cao đạt đến năm mét, tại Thải Hồng Thạch chung quanh quang hoàn đường kính, đạt tới 20 mét.

"Kì quái, khối này Thải Hồng Thạch bên trên ấn ký, ta vậy mà chưa thấy qua!"

Thải Vân Hồng Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn phía trước Thải Hồng Thạch, mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Đây cũng là ngươi tử vong đằng sau, Thải Hồng tộc tân nhiệm Hồng Hoàng đi!"

"Hẳn là dạng này!"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu.

Nàng là Thải Hồng tộc đệ thất nhậm Hồng Hoàng, nàng cũng không biết tại nàng chết về sau, Thải Hồng tộc lại xuất hiện bao nhiêu đảm nhiệm Hồng Hoàng.

Những cái kia tại nàng sau khi chết xuất hiện Hồng Hoàng, nàng khẳng định là không quen biết.

Lăng Phong mắt nhìn trước Thải Hồng Thạch một chút, sau đó tiếp tục mang theo Thải Vân Hồng Hoàng xâm nhập Thải Hồng Hồ.

Sau đó, Lăng Phong lục tục nhìn thấy một chút Thải Hồng Thạch, những này Thải Hồng Thạch thể tích càng lúc càng lớn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa những này lưu lại những này Thải Hồng Thạch Thải Hồng tộc, thực lực càng ngày càng cường đại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lại gặp một khối cao tới trăm mét Thải Hồng Thạch.

Khi Thải Vân Hồng Hoàng nhìn thấy khối này Thải Hồng Thạch đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng mở miệng nói ra: "Đây là chúng ta Thải Hồng tộc đời thứ nhất Hồng Hoàng lưu lại Thải Hồng Thạch!"

"Đời thứ nhất Hồng Hoàng?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Thải Hồng tộc đời thứ nhất Hồng Hoàng thực lực vậy mà cường đại như thế, khối này Thải Hồng Thạch, so Thải Hồng tộc đời thứ tư Hồng Hoàng lưu lại Thải Hồng Thạch lớn hơn nhiều lắm.

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đây chính là đời thứ nhất Hồng Hoàng sau khi chết lưu lại Thải Hồng Thạch, năm đó ta trở thành Hồng Hoàng thời điểm, đời thứ nhất Hồng Hoàng đã chết hơn 27 triệu năm!"

"Hơn 20 triệu năm?"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều có chút kinh ngạc, hắn biết những này Thải Hồng Thạch thể tích sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành bụi bặm một dạng nhỏ, cho đến biến mất.

Thải Hồng tộc đời thứ nhất Hồng Hoàng, chết lâu như vậy, hắn lưu lại Thải Hồng Thạch, lại còn có lớn như vậy khối.

Lăng Phong nhìn xem Thải Vân Hồng Hoàng, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại rất muốn biết, thân thể của ngươi biến thành Thải Hồng Thạch, đến cùng lớn bao nhiêu!"

Lăng Phong biết Thải Vân Hồng Hoàng là Thải Hồng tộc sử thượng vị thứ nhất Thiên Đế, cũng có thể là vị cuối cùng.

Cho dù là Thải Hồng tộc đời thứ nhất Hồng Hoàng, thực lực cũng so ra kém Thải Vân Hồng Hoàng.

Cho nên, Thải Vân Hồng Hoàng thân thể biến thành Thải Hồng Thạch, khẳng định so Thải Hồng tộc đời thứ nhất Hồng Hoàng lưu lại Thải Hồng Thạch lớn hơn.

"Ta cũng rất muốn biết!"

Thải Vân Hồng Hoàng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó nàng đối với đời thứ nhất Hồng Hoàng lưu lại Thải Hồng Thạch cúi người chào thật sâu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Thải Vân Hồng Hoàng tiếp tục thâm nhập sâu đáy hồ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thấy được một khối cao ba mét Thải Hồng Thạch.

Khối này Thải Hồng Thạch thể tích mặc dù không lớn, nhưng nó lại là tám loại màu sắc.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn gặp phải Thải Hồng Thạch, đều là đỏ cam vàng lục lam chàm tím bảy loại nhan sắc, thế nhưng là trước mắt khối này Thải Hồng Thạch, lại nhiều hơn màu bạc.

Tại khối này Thải Hồng Thạch chung quanh cầu vồng quang hoàn, cũng là tám loại màu sắc, cái này cầu vồng quang hoàn đường kính đạt đến mười mét.

"Cái này Thải Hồng Thạch làm sao biến thành tám loại nhan sắc rồi?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thải Hồng Thạch, khẽ chau mày.

Giờ phút này, Thải Vân Hồng Hoàng nhìn chằm chằm khối này tám loại màu sắc Thải Hồng Thạch, mở miệng nói ra: "Khối này Thải Hồng Thạch, chính là ta thân thể biến thành!"

Ngươi

Lăng Phong lập tức nhìn về phía Thải Vân Hồng Hoàng.

Đúng

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, nàng không những ở khối này Thải Hồng Thạch phía trên thấy được chính mình ấn ký, mà lại nàng còn cảm giác được cái này Thải Hồng Thạch phát ra khí tức rất thân thiết.

Lăng Phong đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Vậy ta hiện tại có thể đi qua nghiên cứu một chút sao?"

"Có thể!"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, khối này Thải Hồng Thạch chính là nàng thân thể biến thành, tương đương là thân thể của nàng.

Chính nàng thân thể, nàng cho phép Lăng Phong chạm đến, cho phép Lăng Phong nghiên cứu.

Mà lại, Thải Vân Hồng Hoàng biết muốn dựa vào Lăng Phong mới có thể phục sinh, Lăng Phong tại phục sinh trước đó, khẳng định phải nghiên cứu một chút thân thể của mình.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía tám màu Thải Hồng Thạch đi đến.

Khi hắn tới gần tám màu Thải Hồng Thạch đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực đẩy.

Hắn cảm thụ một chút loại này lực đẩy cường độ đằng sau, tiếp tục đi lên phía trước.

Cái này tám màu Thải Hồng Thạch lực đẩy, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong bộ pháp.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới tám màu Thải Hồng Thạch trước mặt.

Đứng tại tám màu Thải Hồng Thạch trước mặt, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong thấy được tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ có rất nhiều đạo văn cổ quái, những đạo văn này Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Những này đạo văn cổ quái, che khuất Lăng Phong ánh mắt, khiến cho hắn không cách nào nhìn thấy tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ chỗ càng sâu tình huống.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đưa tay hướng phía tám màu Thải Hồng Thạch sờ soạng.

Thải Vân Hồng Hoàng thấy cảnh này, nàng cũng có chút lo lắng, nhưng là giờ phút này nàng cũng không có mở miệng hét lại Lăng Phong.

Tại Thải Vân Hồng Hoàng nhìn soi mói, Lăng Phong tay đụng chạm đến tám màu Thải Hồng Thạch.

Ông

Tám màu Thải Hồng Thạch lập tức tản mát ra quang mang chói mắt, một cỗ kỳ dị lực chấn động, dọc theo Lăng Phong cánh tay, truyền vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được trong cơ thể mình huyết dịch sôi trào, cỗ này đặc thù ba động, cũng đánh thẳng vào linh hồn bản nguyên của hắn.

Loại này sóng gợn mạnh mẽ, liền xem như Thánh Viên Hoàng loại cường giả cấp bậc kia đến, cũng chưa chắc có thể chịu được.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm chống được tới..