Chương 3815:: Thải Hồng tộc lai lịch

Chương 3815:: Thải Hồng tộc lai lịch

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm tại lòng bàn tay của hắn chui ra ngoài, sau đó trực tiếp đâm vào tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ.

Tại tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ, Huyền Linh Châm từng cấp phân hoá, hắn tại tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ, thấy được một bộ khung xương.

Khung xương này óng ánh sáng long lanh, giống như là dùng bát thải tinh thạch điêu khắc thành một dạng, Lăng Phong tại khung xương này phía trên, còn cảm nhận được một cái bồng bột sinh mệnh nguyên khí.

"Không nghĩ tới, bên trong lại còn có khung xương!"

Tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ tình huống, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ, chỉ là một đoàn đặc thù chất lỏng, thế nhưng là hắn lại thấy được một bức hoàn chỉnh khung xương.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, sau đó quay người nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Huyết nhục của ngươi đã không có, nhưng là ngươi hài cốt, còn hoàn hảo không chút tổn hại, ta trước tiên đem cái này Thải Hồng Thạch thu lại  chờ trở lại Tiên Ma đại lục, ta lại nghĩ biện pháp đưa ngươi phục sinh!"

Tốt

Thải Vân Hồng Hoàng hồn ảnh, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, muốn đem Thải Hồng Thạch thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Thế nhưng là hắn phát hiện có một cỗ cường đại quy tắc chi lực, hạn chế hắn đem Thải Hồng Thạch lấy đi.

Cái này một cỗ cường đại pháp quy thì chi lực, đến từ Thải Hồng Hồ chỗ sâu.

Bất quá, quy tắc chi lực này, không cách nào ngăn cản Lăng Phong, Lăng Phong thuận lợi đem tám màu Thải Hồng Thạch thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Nhìn thấy Lăng Phong đem tám màu Thải Hồng Thạch lấy đi, Thải Vân Hồng Hoàng cũng thở dài một hơi, bởi vì tộc nhân của nàng cũng từng muốn ở trong Thải Hồng Hồ đem Thải Hồng Thạch lấy đi, tuy nhiên lại bị Thải Hồng Hồ quy tắc chi lực phản phệ.

Từ đó về sau, không còn có người từ Thải Hồng Hồ bên trong lấy đi Thải Hồng Thạch.

Cho dù không có Thải Hồng Hồ quy tắc hạn chế, Thải Hồng tộc tộc quy cũng không cho phép Thải Hồng tộc tộc nhân làm như thế.

Lăng Phong mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Tiền bối, các ngươi biết cái này Thải Hồng Hồ chỗ sâu nhất có cái gì sao?"

Thải Vân Hồng Hoàng lắc đầu nói ra: "Không biết, ta chỉ biết là Thải Hồng Hồ, là chúng ta Thải Hồng tộc nơi phát nguyên, cho dù là năm đó gánh chịu Thiên Đạo ta, cũng vô pháp xâm nhập đến chúng ta bây giờ chỗ đến địa phương, chớ nói chi là tiến vào Thải Hồng Hồ chỗ càng sâu!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem Thải Hồng Hồ chỗ sâu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, tộc nhân của các nàng  đã từng nghĩ tới tiến vào Thải Hồng Hồ chỗ sâu, nhìn một chút Thải Hồng Hồ chỗ sâu đến cùng có cái gì.

Truyền ngôn, tại Thải Hồng Hồ chỗ sâu, có Thải Hồng tộc phát nguyên bí mật, cũng ẩn giấu đi có thể để người ta vĩnh sinh bất tử bí mật.

Trừ cái đó ra, tại Thải Hồng tộc trong sử sách, còn ghi lại lấy rất nhiều kỳ quái thuyết pháp, nhưng là những cái kia thuyết pháp đều là không có chút nào căn cứ, hoặc là chứng cứ không đủ.

Thải Vân Hồng Hoàng cũng nghĩ thăm dò Thải Hồng Hồ chỗ sâu bí mật, nhưng là nàng nhưng không có năng lực kia.

"Đi, chúng ta vào xem!"

Lăng Phong cùng Thải Vân Hồng Hoàng nói một tiếng, sau đó liền ôm cái rương màu đen, hướng phía Thải Hồng Hồ chỗ càng sâu bơi đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Thải Vân Hồng Hoàng rốt cục đi tới Thải Hồng Hồ chỗ sâu nhất.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong không còn có nhìn thấy bất kỳ Thải Hồng Thạch.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Thải Vân Hồng Hoàng thấy được một khối cao tới ngàn mét Thải Hồng Thạch, khối này Thải Hồng Thạch chẳng những đường kính lớn, mà lại màu sắc của nó hay là chín loại màu sắc.

Tại khối này Thải Hồng Thạch chung quanh, có một cái đường kính vạn mét cầu vồng vòng sáng, cầu vồng này vòng sáng cũng là cửu thải chi sắc.

Khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch chung quanh, còn có một số tối tăm mờ mịt khí thể.

Lăng Phong tại những này tối tăm mờ mịt khí thể bên trên, cảm thấy một loại khí tức quen thuộc, loại này tối tăm mờ mịt khí thể, tại Siêu Thần cấp chiến hạm xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới lúc, Lăng Phong ở ngoài Thần Hoang giới không gian thấy qua.

"Đây là một khối thiên thạch!"

Linh Giải nhìn trước mắt Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, con mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, mở miệng nói ra: "Khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, hẳn là các ngươi Thải Hồng tộc phát nguyên nguyên nhân, các ngươi chủng tộc, không phải Thần Hoang giới nguyên tác sinh mệnh, là từ Thần Hoang giới bên ngoài thế giới tới!"

"Chúng ta đến từ Thần Hoang giới bên ngoài thế giới?"

Thải Vân Hồng Hoàng cũng là có chút mộng, nàng cho tới nay, đều coi là Thải Hồng tộc là Thần Hoang giới nguyên tác sinh mệnh.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại cùng nàng nói, Thải Hồng tộc cũng không phải là Thần Hoang giới nguyên tác sinh mệnh.

Cái này khiến Thải Vân Hồng Hoàng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Như vậy cũng tốt so một đứa bé, hắn vẫn luôn cho là mình là thuộc về đại gia đình này, thế nhưng là về sau hắn chợt phát hiện, chính mình là bị nhặt được.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, điểm ấy ta dám khẳng định, bởi vì khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch phía trên, ẩn chứa lực lượng đặc thù, những lực lượng này không thuộc về Thần Hoang giới, mà lại loại lực lượng đặc thù này ta gặp qua!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn trước mắt Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, trong nháy mắt trầm mặc.

Nàng vẫn luôn rất muốn biết rõ ràng Thải Hồng tộc nơi phát nguyên bí mật, hiện tại nàng rốt cuộc biết bí mật này, thế nhưng là nàng lại không vui.

Cái này giống như là một đứa cô nhi, vẫn muốn biết rõ ràng thân thế của mình, khi hắn biết rõ ràng thân thế của mình đằng sau, chợt không vui.

Nhìn thấy Thải Vân Hồng Hoàng bộ dạng này, Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tiền bối, hiện tại xem ra, chúng ta Thần Hoang giới, có rất nhiều loại tộc, hẳn là đều không phải là Thần Hoang giới nguyên tác sinh mệnh, một chút chủng tộc có lẽ cũng cùng các ngươi chủng tộc một dạng, bị Thiên Ngoại Vẫn Thạch đưa đến thế giới này, cũng có khả năng lấy phương thức của hắn đi vào thế giới này, chí ít ngươi bây giờ biết rõ Thải Hồng tộc lai lịch, mà ta bây giờ còn không có có biết rõ ràng Nhân tộc lai lịch!"

"Mặc kệ các ngươi tiên tổ đến từ địa phương nào, hiện tại Thần Hoang giới chính là các ngươi nhà! Cũng là chúng ta cộng đồng quê hương!"

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, Lăng Phong nói không sai, hiện tại Thần Hoang giới chính là Thải Hồng tộc nhà.

Mà lại cái nhà này, hiện tại chính nhận ngoại tộc uy hiếp, bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là cùng mọi người cùng nhau hiệp lực đem uy hiếp Thần Hoang giới dị tộc đánh bại, bảo vệ tốt Thần Hoang giới.

Lăng Phong cùng Thải Vân Hồng Hoàng nói ra: "Ta tiến lên nhìn một chút!"

Tốt

Thải Vân Hồng Hoàng gật gật đầu, nàng hiện tại cũng biết trước mắt khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, là Thải Hồng tộc đầu nguồn.

Là khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch đem Thải Hồng tộc đưa đến Thần Hoang giới.

Khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch cùng trước đó Lăng Phong nhìn thấy Thải Hồng Thạch một dạng, đều có cường đại lực đẩy.

Khi Lăng Phong tới gần nơi này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch quang hoàn đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực đẩy.

Cái này một cỗ lực đẩy, so đám mây Hồng Hoàng thân thể hình thành tám màu Thải Hồng Thạch chí ít mạnh gấp trăm lần.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, tiếp tục đi lên phía trước, thế nhưng là hắn đi ra hai mươi bước đằng sau, dãy kia sức đẩy lần nữa tăng gấp bội.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí thuật, khiến cho thân thể của mình lực lượng lần nữa tăng cường.

Hắn tiếp tục hướng Cửu Sắc Thải Hồng Thạch đi ba mươi bước, thế nhưng là dãy kia sức đẩy lần nữa tăng cường.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt, lại đi tới năm mươi bước.

Giờ phút này, Lăng Phong khoảng cách Cửu Sắc Thải Hồng Thạch còn có 30 mét.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể đã đạt tới cực hạn.

"Không được, lực đẩy này quá mạnh!"

Lăng Phong cắn răng, ở trong lòng cùng Thải Vân Hồng Hoàng cùng Linh Giải nói ra..