Chương 3816:: Không cách nào tới gần

Chương 3816:: Không cách nào tới gần

Sau một khắc, Lăng Phong từ bỏ chống lại.

Thân thể của hắn bị một cỗ cường đại lực đẩy tung bay.

Lăng Phong thân thể ở trong nước bay ngược 200 mét, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất, sắc mặt hắn tái nhợt, cảm giác được một trận khí huyết quay cuồng, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Huyết dịch của hắn tại trong hồ nước tản ra.

Sau một khắc, Lăng Phong vận chuyển công pháp, bị hắn phun ra ngoài máu tươi, lập tức hướng phía thân thể của hắn hội tụ mà đi, bị hắn hút vào thể nội.

"Ngươi không sao chứ?"

Thải Vân Hồng Hoang nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, trên mặt lập tức lộ ra vẻ lo âu.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong đối với Thải Vân Hồng Hoàng khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch uống hết.

Lăng Phong thương thế lập tức liền khôi phục.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, trong lòng hơi xúc động.

Tại không có gặp được khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch trước đó, Lăng Phong ỷ vào thực lực của mình cường đại, coi là tại Thần Hoang giới, đã không có bất kỳ địa phương nào có thể ngăn cản bước tiến của mình.

Nhưng là bây giờ, hắn phát hiện chính mình có chút đánh giá cao thực lực của mình, Thần Hoang giới, hay là tồn tại vài chỗ hắn là không thể đến gần, tỉ như trước mắt khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch.

Hắn mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Đáng tiếc, ta cũng vô pháp tới gần nơi này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, càng không cách nào phá giải phía trên bí mật!"

Thải Vân Hồng Hoang mở miệng nói ra: "Ngươi đã rất lợi hại, nếu không phải ngươi, ta cũng không thể nào thấy được trước mắt một màn này, hiện tại ta đã biết Thải Hồng tộc là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài, đã rất thỏa mãn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ còn không biết Thải Hồng tộc đến từ phương nào, nếu là có thể tiếp cận khối này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, có lẽ có thể từ trên Cửu Sắc Thải Hồng Thạch này tìm tới một chút manh mối, đáng tiếc hiện tại thực lực của ta còn chưa đủ mạnh!"

Thải Vân Hồng Hoang mở miệng nói ra: "Cấp độ kia thực lực của ngươi trở nên càng mạnh đằng sau, lại đến giúp chúng ta giải khai bí mật này đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi, là thời điểm trở về!"

Lăng Phong cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, hắn bây giờ còn có rất nhiều tầng muốn việc cần hoàn thành, tỉ như phục sinh Thải Vân Hồng Hoàng, còn có vẽ Thần Hoang giới Thế Giới Đồ.

Vẽ Thế Giới Đồ làm việc cấp bách.

Bởi vì Lăng Phong cũng không dám cam đoan Thần Hoang giới hiện tại phát triển, chính là dựa theo Huyền Hoàng Đại Đế năm đó ở tương lai thời không nhìn thấy cái kia 10. 000 chủng phương hướng đi phát triển.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải nhanh đem chuyện này giải quyết.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Thải Vân Hồng Hoàng trở lại Tiên Ma đại lục.

Trở lại Tiên Ma đại lục đằng sau, Lăng Phong lấy tay bắt đầu phục sinh Thải Vân Hồng Hoàng làm việc.

Hắn trở lại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, đem cái kia bát thải Thải Hồng Thạch đem ra.

Trải qua ba ngày nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ sinh mệnh nguyên khí không khô mất.

Chính là bởi vì sinh mệnh nguyên khí xói mòn, mới đưa đến Thải Vân Hồng Hoàng thân thể huyết nhục bị làm tan.

Sau đó, Lăng Phong tại tám màu Thải Hồng Thạch bên trên, khắc dấu rất nhiều Tụ Linh đại trận.

Khắc dấu tốt Tụ Linh đại trận đằng sau, Lăng Phong đem tám màu Thải Hồng Thạch ngâm tại linh dịch chữa thương bên trong.

Được sự giúp đỡ của Tụ Linh đại trận, tám màu Thải Hồng Thạch điên cuồng hấp thu linh dịch chữa thương bên trong sinh mệnh nguyên khí.

Hấp thu đại lượng sinh mệnh nguyên khí, Lăng Phong phát hiện tại tám màu Thải Hồng Thạch nội bộ, Thải Vân Hồng Hoàng khung xương, bắt đầu xuất hiện một chút mạch máu, huyết nhục của nàng ngay tại từ từ khôi phục.

"Không được, dạng này quá chậm!"

Lăng Phong lại đang tám màu Thải Hồng Thạch bên trên khắc dấu trận pháp gia tốc thời gian.

Được sự giúp đỡ của trận pháp gia tốc thời gian, ba ngày sau đó, Thải Vân Hồng Hoàng thân thể, rốt cục khôi phục huyết nhục chi khu.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, đem tám màu Thải Hồng Thạch phá vỡ, đem Thải Vân Hồng Hoàng thân thể lấy ra.

Giờ phút này, Thải Vân Hồng Hoàng thân thể tràn ngập sinh cơ, tựa như là ngủ thiếp đi một dạng, thân thể của nàng không có bất kỳ cái gì ký ức.

Lăng Phong trực tiếp đem Thải Vân Hồng Hoàng hồn phách từ chiếc hộp màu đen bên trên rút ra, cấy ghép đến thân thể nàng bên trong.

Khi Thải Vân Hồng Hoàng hồn phách cùng thân thể kết hợp đằng sau, nàng mở to mắt, cảm giác mình tựa như là đại mộng mới tỉnh một dạng.

Lăng Phong mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Thải Vân Hồng Hoàng mở miệng nói ra: "Ta cảm giác tựa như là vừa mới tỉnh ngủ, trước đó, thân thể của ta suy bại, mà bây giờ thân thể của ta, lại tràn ngập sinh cơ, bất quá ta linh hồn, nhưng thật giống như tại tiêu tán!"

"Linh hồn tiêu tán?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức đưa tay đặt tại Thải Vân Hồng Hoàng trên mi tâm, thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, kiểm tra Thải Vân Hồng Hoàng thân thể.

Hắn phát hiện Thải Vân Hồng Hoàng bản nguyên linh hồn, hoàn toàn chính xác tại nhanh chóng tiêu tán.

Hắn lấy ra một mảnh Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, hắn đem mảnh này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, trực tiếp phong ấn đến Thải Vân Hồng Hoàng trong óc.

Thải Vân Hồng Hoàng bản nguyên linh hồn, lập tức cùng Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây dung hợp.

Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây bên trong, vốn là ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh nguyên khí.

Tại Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây trợ giúp dưới, Thải Vân Hồng Hoàng bản nguyên linh hồn lập tức đạt được củng cố, sinh mệnh nguyên khí cũng không còn xói mòn.

Lăng Phong lại lấy ra một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, đưa cho Thải Vân Hồng Hoàng, nói ra: "Đây là Sinh Mệnh Nguyên Thạch, ngươi trực tiếp nuốt đi!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn chằm chằm Sinh Mệnh Nguyên Thạch, loại này cực phẩm nguyên thạch, nàng là nhận biết.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế phương, trực tiếp đưa cho nàng một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch.

"Chớ ngẩn ra đó, thứ này ta còn có không ít, hiện tại ngươi cần Sinh Mệnh Nguyên Thạch giúp ngươi kéo dài tính mạng  chờ ngươi đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nuốt vào đằng sau, ta liền thi triển bí pháp đưa ngươi phong ấn  đợi đến Minh tộc giáng lâm đằng sau, ta lại đem ngươi giải phong!"

Lăng Phong nói xong, trực tiếp đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nhét vào Thải Vân Hồng Hoàng trong tay.

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn chằm chằm trong tay Sinh Mệnh Nguyên Thạch nhìn một hồi, sau đó mới gật gật đầu, đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch thu vào.

"Đừng cất giấu a, trực tiếp nuốt vào trong bụng, sau đó ta lại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng.

Hiện tại hắn cùng Thải Vân Hồng Hoàng ở giữa, đã xuất hiện chuỗi nhân quả, nhân quả tuyến này so Lăng Phong cùng Thi Hoàng Hồng Cổ cùng hắn người yêu Linh Y ở giữa hình thành chuỗi nhân quả hơi nhỏ một chút xíu.

Lăng Phong biết, nếu là Thải Vân Hồng Hoàng tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp đằng sau, nhân quả tuyến này sẽ còn biến lớn.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ loại cơ hội này.

"Tốt a!"

Thải Vân Hồng Hoàng gật gật đầu, sau đó há mồm đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nuốt xuống.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu kiểm tra Thải Vân Hồng Hoàng thân thể.

Thải Vân Hồng Hoàng cùng Linh Y không giống với, Linh Y sau khi tử vong, thi thể của nàng bên trong, liền xuất hiện tử khí, mà lại thi thể của nàng còn biến thành Linh Thi.

Nhưng là Thải Vân Hồng Hoàng hồn phách rời đi thân thể đằng sau, vẫn luôn bị bảo tồn lại.

Thân thể của nàng bị chìm vào Thải Hồng Hồ bên trong, biến thành Thải Hồng Thạch.

Thải Hồng Hồ không ngừng thôn phệ Thải Hồng Thạch năng lượng.

Qua nhiều năm như vậy, Thải Vân Hồng Hoàng trong thân thể năng lượng không ngừng bị thôn phệ, cái này khiến trong cơ thể nàng căn bản không có khả năng xuất hiện tử khí.

Cho nên, bây giờ Thải Vân Hồng Hoàng hồn phách trở lại bên trong thân thể của mình, lập tức liền cùng nàng thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, căn bản không cần phục dụng Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo đến tiến hành hình thái sinh mệnh trang đổi.

Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, Thải Vân Hồng Hoàng căn bản là không có chết, chỉ là hồn phách của nàng cùng thân thể tách ra một đoạn thời gian rất dài mà thôi.

Thải Vân Hồng Hoàng hồn phách, còn không có bị Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà hút đi vào.

Khi Lăng Phong kiểm tra xong Thải Vân Hồng Hoàng thân thể đằng sau, lập tức dựa theo Thải Vân Hồng Hoàng thể chất, cho nàng truyền thụ một bộ công pháp.

Thải Vân Hồng Hoàng dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, lập tức liền đem bộ công pháp này tu luyện thành công..