Chương 3817:: Khiếp sợ Nhân Hoàng

Chương 3817:: Khiếp sợ Nhân Hoàng

Nàng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong, ngươi truyền thụ cho ta là công pháp gì? Hiệu quả tu luyện này, vậy mà cường đại như thế?"

Thải Vân Hồng Hoàng tu luyện công pháp, là nàng trở thành Thiên Đế đằng sau, chính mình căn cứ từ mình tố chất thân thể sáng tạo ra cầu vồng bí điển.

Sau đó, nàng cũng ở trong Thải Hồng tộc sáng lập thánh điện, cầu vồng bí điển chính là cầu vồng thánh điện truyền thừa công pháp.

Nhưng là bây giờ, Thải Vân Hồng Hoàng phát hiện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, hiệu quả tu luyện, vậy mà so cầu vồng bí điển mạnh mấy chục lần.

Mà lại hiện tại nàng chỉ là đem công pháp này tu luyện nhập môn, nếu là đem công pháp này tu luyện tới đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn mà nói, công pháp này hiệu quả khẳng định sẽ còn trở nên càng mạnh.

"Thải Vân tiền bối, ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, là từ chính ta sáng tạo ra công pháp bên trong tháo rời ra một bộ công pháp, ngươi tu luyện bộ công pháp này, còn không có danh tự, ngươi có thể chính mình lấy một cái tên!"

Lăng Phong trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, Thải Vân Hồng Hoàng tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp đằng sau, hắn cùng Thải Vân Hồng Hoàng ở giữa chuỗi nhân quả, cũng biến thành càng lớn, thậm chí vượt qua hắn cùng Thi Hoàng Hồng Cổ còn có hắn cùng Linh Y ở giữa chuỗi nhân quả.

"Tự sáng tạo công pháp?"

Thải Vân Hồng Hoàng sửng sốt một chút, nàng nhìn xem Lăng Phong, trong lòng suy nghĩ Lăng Phong thực lực, trong lòng liền bình thường trở lại.

Lăng Phong mặc dù còn không có chứng đạo, nhưng là Lăng Phong thực lực, đã so năm đó nàng gánh chịu Thiên Đạo thời điểm mạnh hơn.

Năm đó nàng gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, cũng vô pháp xâm nhập đến Thải Hồng Hồ chỗ sâu.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể thoải mái mà mang theo nàng xâm nhập Thải Hồng Hồ chỗ sâu nhất, cuối cùng Lăng Phong còn thiếu một chút liền có thể đụng chạm đến cái kia Cửu Sắc Thải Hồng Thạch.

Lăng Phong thực lực, so đỉnh phong nhất thời kỳ nàng, không biết mạnh bao nhiêu lần.

Lăng Phong có thể sáng tạo ra cường đại như thế công pháp, cũng là rất bình thường.

Lăng Phong mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Thải Vân tiền bối, ngươi trước tiên ở ta chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, ta đi trước bận rộn  chờ ta làm xong trong tay một chút chuyện trọng yếu, ta trở lại cho ngươi thực hiện phong ấn, hiện tại không nóng nảy!"

Tốt

Thải Vân Hồng Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nàng vừa mới đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, cũng nghĩ an tĩnh lại tu luyện.

"Vậy ta đi trước! Đây là ta đưa tin ngọc giản, nếu là ngươi có chuyện quan trọng gì mà nói, có thể cho ta đưa tin!"

Lăng Phong đem một viên đưa tin ngọc giản đưa cho Thải Vân Hồng Hoàng, sau đó liền rời đi.

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem Lăng Phong biến mất phương hướng, mở miệng cảm thán nói: "Thật không hổ là người được trời chọn, xem ra chúng ta Thần Hoang giới, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hẳn là có thể vượt qua kiếp này!"

Nàng đem Lăng Phong cho đưa tin ngọc giản thu lại, sau đó nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, nàng vị trí, sơn thanh thủy tú, tại cách đó không xa trên đỉnh núi, có rất nhiều đẹp đẽ sân nhỏ.

Nàng hướng phía một ngọn núi bay đi, rơi vào viện kia trước mặt, nàng phát hiện trong nhà này không có người, liền đẩy cửa đi vào, hơn nữa còn tiện tay bố trí một cái cầu vồng kết giới.

Khi nàng đi vào bên trong, phát hiện trong phòng vậy mà một tầng không nhiễm, phảng phất là vừa mới bị người quét dọn qua một dạng.

Bất quá trong phòng bố trí lại đơn sơ.

Thải Vân Hồng Hoàng phòng đối diện con bên trong bố trí không quan tâm, nàng đi đến trong một gian phòng, sau đó trở về trên giường, nằm tại cái kia giường mềm mại phía trên.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà lại sống đến giờ, thế nhưng là ta những tộc nhân kia, toàn bộ đều biến mất!"

Thải Vân Hồng Hoàng trong óc, hiện ra nàng những tộc nhân kia thân ảnh.

Nàng nhỏ giọng nói thầm lấy: "Lăng Phong nếu có thể đem ta phục sinh, hẳn là cũng có thể đem ta những tộc nhân kia phục sinh, nhưng là ta những tộc nhân kia hồn phách đều không có bảo lưu lại đến, hồn phách của bọn hắn, hẳn là bị hút vào Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, chỉ cần có thể đem bọn hắn hồn phách vớt đi ra, liền có thể đem bọn hắn sống lại, không biết Lăng Phong có hay không năng lực kia?"

Thải Vân Hồng Hoàng trong đầu nghĩ đến các loại vấn đề, nghĩ đi nghĩ lại, nàng bỗng nhiên cảm giác một trận bối rối đánh tới, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Nhân Hoàng điện.

Lăng Phong phân thân mở to mắt, hắn mở miệng đối với Nhân Hoàng phân thân nói ra: "Bệ hạ, ta có lời muốn cùng ngươi nói!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Ngươi nói đi!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nhân Hoàng truyền âm nói: "Bệ hạ, Siêu Thần cấp chiến hạm đã hoàn toàn thông qua thí nghiệm, nó thực lực tổng hợp, vượt quá tưởng tượng của ta, đang thí nghiệm quá trình bên trong, chúng ta khống chế lấy Siêu Thần cấp chiến hạm xông phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong!"

"Cái gì?"

Nhân Hoàng trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới Siêu Thần cấp chiến hạm uy lực, vậy mà cường đại như thế.

Nàng cũng không nghĩ tới, Lăng Phong bọn hắn vậy mà có thể phá vỡ Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới.

Dựa theo nàng lấy được tin tức, Thần Hoang giới vẫn còn trưởng thành kỳ, còn không có định hình.

Cho nên lúc này, Thần Hoang giới là không có bất kỳ cái gì thông đạo thông hướng thế giới bên ngoài.

Chỉ có chờ đến Thần Hoang giới trưởng thành đến cực hạn đằng sau, mới có thể xuất hiện thông hướng thế giới bên ngoài thông đạo.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn vậy mà có thể đánh vỡ Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

Năng lực như vậy, là nàng trước đó không dám tưởng tượng.

"Đúng vậy, ta bây giờ chuẩn bị an bài một nhóm Đại Đế cường giả, để bọn hắn cưỡi Siêu Thần cấp chiến hạm tiến vào Thiên Hồng thế giới tu luyện, bởi vì Thiên Hồng thế giới linh lực so Thần Hoang giới linh lực càng tinh thuần, ẩn chứa quy tắc chi lực mạnh hơn, cho nên ở trong Thiên Hồng thế giới tu luyện, những này Đại Đế cường giả thực lực sẽ đạt được to lớn tăng lên!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình cùng Nhân Hoàng nói ra.

"Làm như vậy, ngươi có nắm chắc không?"

Nhân Hoàng có chút bận tâm, nàng sợ sệt Lăng Phong bọn hắn rời đi Thần Hoang giới, sẽ bại lộ Thần Hoang giới vị trí.

"Hẳn không có vấn đề, chúng ta cho dù rời đi Thần Hoang giới, cũng sẽ không xâm nhập Thiên Hồng thế giới, mà lại tại Thần Hoang giới chung quanh, không có những thế giới khác!"

Lăng Phong coi bọn họ là lúc nhìn thấy tình huống cùng Nhân Hoàng nói một lần.

Nghe Lăng Phong sau khi nói xong, Nhân Hoàng cũng rốt cục yên tâm, nàng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy ta liền an bài một nhóm Đại Đế cường giả cho ngươi, ngươi trước hết để cho những này Đại Đế cường giả ra ngoài tu luyện, nhìn một chút hiệu quả như thế nào, nếu là hiệu quả tốt mà nói, chúng ta liền có thể an bài càng nhiều Đại Đế cường giả ra ngoài tu luyện!"

"Được rồi, bất quá tin tức này, bệ hạ tạm thời không nên cùng những người khác nói!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nhân Hoàng nói ra.

"Ta đã biết!"

Nhân Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Nhân Hoàng bắt đầu giúp Lăng Phong an bài Đại Đế cường giả.

Những này Đại Đế cường giả, Nhân Hoàng hay là lấy chuẩn bị đem bọn hắn phong ấn danh nghĩa thu thập.

Mà Lăng Phong cũng đem Long Phượng Cát Tường, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Liêu Tiểu Ngọc Liêu Tiểu Vân, còn có Công Tôn Chỉ Nhi các nàng đều triệu tập tới.

Tôn Khả cũng bị Lăng Phong gọi tới.

"Lăng Phong bái kiến Nguyệt Hà sư tôn!"

Nhìn thấy Nguyệt Hà Chí Tôn đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Nguyệt Hà Chí Tôn có chút hành lễ.

"Lăng Phong, ngươi đem chúng ta triệu tập lại, có chuyện trọng yếu nào đó sao" Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..