Chương 3818:: Chuẩn bị vẽ Thế Giới Đồ

Chương 3818:: Chuẩn bị vẽ Thế Giới Đồ

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ phát hiện một nơi đặc thù, chuẩn bị an bài các ngươi đi địa phương kia tu luyện một chút, ở chỗ đó tu luyện, thực lực của các ngươi sẽ tăng lên đến càng nhanh!"

"Thật sao?"

Diệp Lưu Ly nghe được Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Chí Tôn đối thoại đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, các ngươi đều tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, sau đó ta liền mang các ngươi đi tập hợp!"

"Không cần chuẩn bị, chúng ta tùy thời đều có thể xuất phát!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, tùy thời đều có thể xuất phát!"

Thương Ngọc cùng những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Bạch Tử Long trên người của bọn hắn, mở miệng hỏi: "Bạch Tử Long sư huynh, các ngươi đâu?"

"Chúng ta cũng không có gì tốt chuẩn bị, tùy thời có thể lấy đi!"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền đi theo ta đi!"

Lăng Phong nói xong, trực tiếp mở ra Thương Nguyên giới, đem tất cả đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Đến Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem tất cả phóng xuất, ngay sau đó, hắn vung tay lên, đem một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm phóng ra.

"Oa, đây là cái gì chiến hạm, đây cũng quá lớn a?"

Mọi người thấy Siêu Thần cấp chiến hạm đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy khổng lồ như thế chiến hạm.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Chiến hạm này, gọi là Siêu Thần cấp chiến hạm, có thể tiến hành xuyên qua không gian, chủ pháo lực công kích, có thể so Thiên Đế cường giả  chờ một chút, các ngươi chính là tiến vào cái này một chiếc Siêu Thần cấp trong chiến hạm, sau đó nó sẽ mang theo các ngươi tiến vào ta nói tới cái kia không gian đặc thù bên trong tu luyện, cùng các ngươi đồng hành, còn có rất nhiều Đại Đế cường giả. . ." Lăng Phong đem một vài phải chú ý chi tiết cùng mọi người nói một lần, hắn cũng đem những này chi tiết khắc dấu đều đưa tin trong ngọc giản.

Cuối cùng, Lăng Phong đem tất cả an bài đến Siêu Thần cấp chiến hạm tốt nhất trong khoang.

"Vì cái gì ta không thể đi?"

Tôn Khả hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, hắn lúc đầu muốn cùng Công Tôn Chỉ Nhi cùng một cái khoang, thế nhưng là Lăng Phong lại đem hắn kéo ra ngoài.

"Ngươi muốn lưu lại, còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, hắn muốn lôi kéo Tôn Khả cùng hắn cùng đi vẽ Thần Hoang giới Thế Giới Đồ.

Việc này không có Tôn Khả không được.

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Tôn Khả nhíu nhíu mày, sau đó cùng Công Tôn Chỉ Nhi ôm một cái, liền rời đi khoang kia thất, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ từ Siêu Thần cấp trong chiến hạm đi ra.

Siêu Thần cấp chiến hạm là một chiếc tác chiến chiến hạm, nội bộ sinh hoạt không gian cũng không phải là rất lớn.

Cái này một chiếc dài đến 120. 000 mét trong chiến hạm, cơ hồ đều bị Động Lực Dung Lô cùng các loại công năng khí giới chất đầy.

Một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu 3000 người.

Sau một canh giờ, Nhân Hoàng cũng làm cho người đem 3000 vị Đại Đế cường giả đưa đến.

Những này Đại Đế cường giả tại Linh Giải an bài xuống, leo lên Siêu Thần cấp chiến hạm.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Siêu Thần cấp chiến hạm thu hồi đứng lên, trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Siêu Thần cấp chiến hạm đi tới Thượng Cổ sâu trong tinh không.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi để cho ngươi một chút phân thân, mang theo mấy chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, đi thăm dò Thần Hoang giới chung quanh khu vực!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong thả ra ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, Linh Giải phun ra bọt khí, đem cái này ba chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm phong ấn, sau đó đưa đến Siêu Thần cấp trong chiến hạm.

"Ầm ầm!"

Siêu Thần cấp chiến hạm tại Linh Giải phân thân điều khiển dưới, đem tốc độ tăng lên, hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

Rất nhanh, Siêu Thần cấp chiến hạm xé rách không gian, tiến vào trong thời không thông đạo.

Cho dù là Siêu Thần cấp chiến hạm tiến vào trong thời không thông đạo, Linh Giải vẫn như cũ có thể cảm ứng được chính mình những phân thân kia.

Tại trong thời không thông đạo, Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ đạt đến thứ mười cấp, xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong.

"Không cảm ứng được! Bọn hắn hẳn là rời đi Thần Hoang giới!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng tại Siêu Thần cấp trên chiến hạm lưu lại hai cái thực lực có thể so với Thiên Đạo sơ cấp Linh Khiếu phân thân, hắn hiện tại cũng cảm giác không thấy cái kia hai cái phân thân.

Hiện tại bọn hắn cùng Siêu Thần cấp chiến hạm, ở vào hai cái thế giới khác nhau.

Lăng Phong trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, tìm được Tôn Khả, nói với Tôn Khả: "Ta hiện tại truyền thụ một loại phân thân bí pháp cho ngươi, nhìn xem ngươi tu luyện phân thân này bí pháp đằng sau, hiệu quả như thế nào!"

Sau đó, Lăng Phong chuẩn bị mang theo Tôn Khả đi vẽ Thế Giới Đồ, mà Thần Hoang giới thực sự quá lớn, loại chuyện này, không cách nào thông qua thời gian gia tốc đến đẩy nhanh tốc độ.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể nghĩ biện pháp, để Tôn Khả tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật, dù sao nhiều người xử lý sự tình.

Nếu là Tôn Khả tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật đằng sau ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân năng lực cường đại, vậy bọn hắn liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong kiểm tra một chút Tôn Khả thân thể, mặc dù lúc trước hắn đã đối với Tôn Khả thân thể như lòng bàn tay, nhưng là theo Tôn Khả tu vi tăng lên, tình trạng cơ thể của hắn cũng là đi theo cải biến.

Kiểm tra xong sau, Lăng Phong liền đem Linh Khiếu Phân Thân Thuật truyền thụ cho Tôn Khả.

Bây giờ, Lăng Phong Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đã không phải là lúc đầu phiên bản, hắn bây giờ Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đã dung hợp rất nhiều mặt khác Phân Thân Thuật cùng một chỗ, lấy thừa bù thiếu, khiến cho bây giờ Linh Khiếu Phân Thân Thuật, so trước kia cường đại rất nhiều.

"Không nghĩ tới, lại còn có thần kỳ như thế Phân Thân Thuật!"

Tôn Khả mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi tranh thủ thời gian tu luyện một cái đi! Nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi truyền thụ cho ta loại này Phân Thân Thuật rất đặc biệt, vừa vặn cùng ta sáng tạo một loại công pháp ăn khớp, ngươi chờ ta một chút, ta đem loại này Phân Thân Thuật, cùng ta sáng tạo công pháp kết hợp một chút, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Tôn Khả nói xong, sau đó lại lần nhắm mắt lại.

Khi Tôn Khả nhắm mắt lại đằng sau, Lăng Phong phát hiện Tôn Khả chung quanh thân thể Không Gian Pháp Tắc trở nên hỗn loạn lên.

"Gia hỏa này đang làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, khẽ chau mày, bất quá hắn cũng không có đi đã quấy rầy Tôn Khả.

Sau một canh giờ, Tôn Khả mở to mắt, hắn vung tay lên, ở trước mặt hắn không gian có chút dập dờn, xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu trắng.

Ngay sau đó, Tôn Khả trong tay xuất hiện một chi bút vẽ, hắn quơ bút vẽ, tại trên màn sáng kia bắt đầu vẽ.

Rất nhanh, một cái sinh động như thật Tôn Khả xuất hiện.

Khi cái này Tôn Khả xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh lực, nhanh chóng hướng phía màn sáng tụ đến, sau đó bị trên màn sáng Tôn Khả hấp thu.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều một mặt tò mò nhìn chằm chằm màn sáng kia.

Hắn cùng Linh Giải phát hiện, trong màn sáng Tôn Khả, hấp thu linh lực đằng sau, thân thể trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Cuối cùng, tại trong màn sáng Tôn Khả, mở choàng mắt, hai đạo tinh mang trong mắt hắn chợt lóe lên.

Ngay sau đó, cái kia Tôn Khả từ trong màn sáng đi ra..