Chương 3819:: Vẽ ra tới phân thân

Chương 3819:: Vẽ ra tới phân thân

Tại trong màn sáng Tôn Khả hư ảnh vẫn còn, hư ảnh kia tiếp tục điên cuồng thôn phệ chung quanh thiên địa linh lực.

Lăng Phong có thể cảm giác được, cái này từ trong màn sáng đi ra Tôn Khả, trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Cái này một cái Tôn Khả, thực lực rất mạnh.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả bản tôn hỏi: "Đây chính là ngươi làm ra phân thân?"

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đây là ta lợi dụng ta sáng tạo công pháp, cùng ngươi truyền thụ cho ta Linh Khiếu Phân Thân Thuật, dung hợp lại cùng nhau đằng sau vẽ ra tới phân thân, ta là một vị họa tu, đương nhiên muốn phát huy ra ta sở trường, hiện tại xem ra, hiệu quả này hay là rất không tệ!"

Lăng Phong nhìn xem từ trong màn sáng đi ra phân thân, mở miệng nói ra: "Ta có thể kiểm tra một chút ngươi phân thân này sao?"

"Có thể!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi đến Tôn Khả phân thân này trước mặt, đưa tay đặt tại Tôn Khả phân thân này trên mi tâm, bắt đầu kiểm tra.

Thông qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Tôn Khả phân thân này thể nội khiếu huyệt, vậy mà đều đạt đến thứ mười cấp.

Thứ mười cấp khiếu huyệt, thế nhưng là tương đương với Đại Đế cấp bậc khiếu huyệt.

Hiện tại Tôn Khả hay là Chí Tôn cảnh giới, hắn còn không có độ kiếp trở thành Đại Đế, nhưng là Tôn Khả nhục thân cảnh giới, lại đã sớm đạt đến thứ mười cấp.

Lăng Phong không nghĩ tới Tôn Khả vẽ ra tới phân thân, vậy mà cường đại như thế.

Hắn mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi có thể vẽ ra bao nhiêu cái loại cấp bậc này phân thân?"

"Ta cũng không biết, ta thử một chút đi!"

Tôn Khả nói xong, sau đó huy động bút vẽ, tại trên màn sáng hư ảnh này bên trên lần nữa bắt đầu vẽ.

Lăng Phong cùng Linh Giải chỉ là nhìn thấy Tôn Khả bút vẽ tại hư ảnh kia trên thân xẹt qua.

Mỗi khi bút vẽ xẹt qua thời điểm, một đạo quang mang liền dung nhập vào trong hư ảnh kia, khiến cho hư ảnh kia nhìn càng thêm giống như thật.

Chung quanh thiên địa linh lực hướng màn sáng hội tụ tốc độ cũng đi theo tăng tốc.

Một lúc sau, lại có một cái phân thân từ trong màn sáng đi tới.

Theo thời gian trôi qua, những này từ trong màn sáng đi ra phân thân, khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn.

Cuối cùng, khi 98 cái phân thân xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, Tôn Khả trước mặt màn sáng phá toái.

Hắn có chút thở hổn hển nói với Lăng Phong: "Không được, hiện tại đã đạt đến linh hồn của ta cực hạn chịu đựng! Hiện tại ta đối với cái này Phân Thân Thuật còn không phải rất nhuần nhuyễn  chờ ta thuần thục đằng sau, hẳn là có thể vẽ ra chí ít 100 cái dạng này phân thân!"

"100 cái?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia bị Tôn Khả vẽ ra tới phân thân, khẽ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới Tôn Khả có thể vẽ ra nhiều như vậy phân thân.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Thử một chút những phân thân này thực lực, tương đương với ngươi bản tôn mấy thành năng lực đi, chủ yếu kiểm tra một chút hội họa phương diện năng lực là được!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu thí nghiệm những phân thân này năng lực.

Một lúc sau, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Những phân thân này tại hội họa phương diện năng lực, đại khái tương đương ta bản tôn tám thành!"

"Tám thành?"

Lăng Phong nao nao, Linh Khiếu phân thân năng lực, có thể tiếp cận bản tôn tám thành, cái này đã rất lợi hại.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng muốn cho ta trợ giúp ngươi làm cái gì a?"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tiếp đó, ta muốn dẫn ngươi du đãng Thần Hoang giới, sau đó cho Thần Hoang giới vẽ ra một bức Thế Giới Đồ, cái này Thế Giới Đồ đối với chúng ta rất trọng yếu, đặc biệt đối với chúng ta hạm đội tới nói, phi thường trọng yếu, hiện tại chúng ta Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Siêu Thần cấp chiến hạm đều có thể tiến hành xuyên qua không gian, nếu là không có Thế Giới Đồ, những chiến hạm kia căn bản là không có cách tiến hành xác định vị trí xuyên thẳng qua. . ." Lăng Phong đem Thế Giới Đồ tầm quan trọng cùng Tôn Khả nói một lần.

"Vẽ Thế Giới Đồ? Hơn nữa còn là dựa theo 1 : 100 vạn tỉ lệ đến vẽ?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lăng [ bút thú đảo www. Bứcqudao. in Fo] gió muốn hắn làm lại là chuyện như vậy.

"Đúng vậy, bây giờ toàn bộ Thần Hoang giới, ở phương diện này năng lực, ngươi là số một, đương nhiên, ta cũng sẽ điều một chút thực lực cường đại họa tu phối hợp ngươi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười.

Tôn Khả hít vào một hơi thật dài, hắn biết đây là một loại độ khó cực lớn làm việc.

Bởi vì tỷ lệ này thực sự quá nhỏ.

Tôn Khả biết Thần Hoang giới rất lớn, dựa theo 1 : 100 vạn tỉ lệ đến vẽ, cái này đại biểu cho bọn hắn muốn trên Thế Giới Đồ đánh dấu ra rất nhiều nội dung.

Đây đều là hao phí cực lớn tinh lực.

Bất quá bây giờ, cho dù độ khó lại lớn, hắn cũng vô pháp rút lui.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu?"

"Nếu như có thể mà nói, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!"

Lăng Phong nói với Tôn Khả, vẽ Thế Giới Đồ làm việc, cấp bách, đương nhiên là càng nhanh càng tốt.

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn cùng Linh Giải cũng bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Hắn cùng Linh Giải đều ngưng tụ ra 98 cái Linh Khiếu phân thân, những phân thân này cùng Tôn Khả Linh Khiếu phân thân cùng một chỗ tạo thành một đội ngũ.

Lăng Phong cũng thả ra 98 chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, chở hắn cùng Tôn Khả, còn có Linh Giải Linh Khiếu phân thân, bắt đầu đối với thăm dò Thần Hoang giới.

Muốn vẽ Thế Giới Đồ, đầu tiên liền muốn thăm dò.

Cái này rất giống là vẽ địa đồ một dạng, đầu tiên cần phải làm là thăm dò địa hình cùng hoàn cảnh địa lý, cuối cùng lại căn cứ địa hình cùng hoàn cảnh địa lý, đem địa đồ vẽ đi ra.

Mà Tôn Khả bản tôn, cùng Lăng Phong bản tôn cùng một chỗ, lưu tại Lăng Hư Nguyên Giới.

Mười ngày sau.

Lăng Phong từ từ mở mắt, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Dựa theo tốc độ như vậy, coi như một vạn năm đi qua, chúng ta cũng vô pháp đem Thần Hoang giới Thế Giới Đồ vẽ đi ra, 100 cái phân thân, tốc độ quá chậm!"

Lúc đầu, Lăng Phong coi là vẽ Thế Giới Đồ cũng không phải là rất khó, thế nhưng là thông qua mười ngày này biểu hiện, hắn mới biết được vẽ Thế Giới Đồ, cũng không phải là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cho đến trước mắt, đối với Thế Giới Đồ ỷ lại lớn nhất chính là chiến hạm.

Thế nhưng là tại Thần Hoang giới, rất nhiều khu vực tình huống thật, cũng không thể dùng đơn giản ba chiều chân dung đi biểu đạt, có địa phương cần Tôn Khả dung nhập chính mình Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, lại nghĩ hắn bọn họ đi đem vùng không gian kia Không Gian Pháp Tắc quy luật biến hóa tìm ra.

Thậm chí tại vài chỗ, còn muốn đem Thời Gian Pháp Tắc quy luật tìm ra.

Nếu là không đem những không gian này Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc biến hóa đánh dấu đi ra, đến lúc đó những chiến hạm kia, căn bản là không có cách tiến hành tinh chuẩn xuyên qua không gian.

Hiện tại Lăng Phong, Tôn Khả, còn có Linh Giải phân thân, chính là thăm dò Thần Hoang giới tất cả khu vực tình huống.

Cho nên, mẹ nhà hắn nhất định phải có được đại lượng phân thân mới được.

Mà Tôn Khả phân thân thực sự quá ít.

Tôn Khả mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Nếu không ta độ kiếp đi!"

Tôn Khả hiện tại vẫn như cũ là Chí Tôn cảnh giới, hắn còn chưa trở thành Đại Đế.

Nếu là Tôn Khả độ kiếp trở thành Đại Đế, thực lực của hắn, khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Hiện tại chỉ có thể như vậy!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, trước kia hắn không để cho Tôn Khả độ kiếp, là bởi vì sợ sệt Tôn Khả sau khi độ kiếp, thọ nguyên nhanh chóng hao hết.

Nhưng là bây giờ hắn có có thể cho Tôn Khả kéo dài tính mạng biện pháp..