Chương 3820:: Tôn Khả độ kiếp

Chương 3820:: Tôn Khả độ kiếp

Lăng Phong xuất ra một mảnh Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, đưa cho Tôn Khả, nói ra: "Đây là Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, ngươi đưa nó luyện hóa đi!"

"Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn chưa từng nghe nói qua loại bảo vật này.

Tôn Khả cùng Linh Giải còn có Lăng Phong không giống với.

Từ khi lúc trước Lăng Phong bọn hắn thống nhất Tiên Ma đại lục Đông Thổ đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải liền lợi dụng chính mình Phân Thân Thuật ưu thế, tra xét đại lượng thư tịch cùng tư liệu.

Cho nên Linh Giải cùng Lăng Phong, đối với Tiên Ma đại lục, thậm chí là toàn bộ Thần Hoang giới rất nhiều đồ vật đều có chỗ hiểu rõ.

Nhưng là Tôn Khả không giống với, hắn mặc dù trên Không Gian Pháp Tắc có thiên phú, nhưng là hắn cũng không có Lăng Phong cùng Linh Giải loại này nghịch thiên Phân Thân Thuật, cho nên cũng không có thời gian này cùng năng lực đi thăm dò nhìn đại lượng thư tịch.

Tôn nhi phần lớn thời giờ đều là tại lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc.

"Đúng vậy, đây chính là khó lường bảo bối, ngươi đưa nó luyện hóa về sau, liền biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây đặt ở Tôn Khả trên tay.

Mặc dù Lăng Phong đem rất nhiều Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây cho Nhân Hoàng, nhưng là trong tay hắn hay là lưu lại một bộ phận.

"Ta vậy mà quên đem những này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, đưa cho Nguyệt Hà sư tôn bọn hắn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm mắng mình chủ quan.

Cái này cũng trách không được hắn, trong khoảng thời gian này, hắn thực sự quá bận rộn.

Tôn Khả đem Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây luyện hóa, cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, lập tức cùng linh hồn bản nguyên của hắn dung hợp một chỗ.

Hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, tại dung hợp Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây đằng sau, lập tức lớn mạnh hơn không ít, mà linh thức của hắn, cũng so trước đó càng thêm bén nhạy.

Trong phút chốc, rất nhiều Tôn Khả không cách nào ngộ ra đồ vật, trong nháy mắt liền hiểu rõ.

Hắn mở to mắt, một mặt khiếp sợ nói với Lăng Phong: "Cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, thực sự quá lợi hại, nếu là ta sớm một chút đạt được cái này Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, ta đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, khẳng định thấu triệt hơn!"

"Ta sơ sót, ta hẳn là sớm một chút đem những này bảo vật đưa cho các ngươi!"

Lăng Phong lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ.

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Hiện tại cũng không muộn, ngươi trước tiên đem ta những phân thân kia mang về đi, chờ ta vượt qua Đại Đế chi kiếp về sau, lại đi thăm dò Thần Hoang giới!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Linh Giải những phân thân kia, điều khiển Thứ Thần cấp chiến hạm, tại Thượng Cổ sâu trong tinh không khu vực nào đó tập kết.

Lăng Phong bản tôn, mang theo Linh Giải cùng Tôn Khả bản tôn, đi tới cái kia một mảnh Thượng Cổ tinh không.

Tôn Khả những phân thân kia, lập tức trở về đến hắn bản tôn bên trong.

Lăng Phong đem một cái Chân Linh kiến cùng một đoàn Chân Linh thạch đưa cho Tôn Khả, sau đó nói: "Những vật này ngươi cầm, tại thời điểm độ kiếp dùng!"

Ừm

Tôn Khả cũng không khách khí, năm đó Lăng Phong khi độ kiếp tình huống hắn đều thấy được.

Hắn bây giờ chuẩn bị tại mảnh tinh không này độ kiếp, mà độ kiếp phương thức, cũng phải cùng Lăng Phong năm đó một dạng, vọt thẳng tiến trong kiếp vân độ kiếp.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười.

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, một cỗ cường đại khí thế, trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Một đoàn to lớn kiếp vân, xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn vạn mét cao địa phương.

Kiếp vân kia không ngừng biến lớn.

Tôn Khả lúc này, lập tức hướng phía kiếp vân phóng đi.

"Ầm ầm!"

Khi Tôn Khả tiếp cận kiếp vân thời điểm, một đạo màu đỏ khủng bố thiên lôi, trong nháy mắt đánh vào trên người hắn.

Tôn Khả thân thể lập tức bị đạo kia to lớn lôi điện màu đỏ thôn phệ, ngay sau đó.

Thế nhưng là Tôn Khả thân thể tốc độ không giảm, vọt thẳng tiến vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Khi Tôn Khả xông vào kiếp vân đằng sau, kiếp vân tốc độ xoay tròn tăng tốc, từng đợt càng khủng bố hơn uy áp, ở kiếp vân bên trong truyền ra.

Lăng Phong linh thức trực tiếp xuyên thấu qua kiếp vân, thấy được ở kiếp vân bên trong Tôn Khả.

Tôn Khả tố chất thân thể rất mạnh, mà lại hắn còn tu luyện Lăng Phong mới nhất truyền thụ cho hắn công pháp, luyện hóa năng lực cực mạnh.

Giờ phút này, những cái kia tràn vào Tôn Khả thể nội lôi điện chi lực, đều bị Tôn Khả luyện hóa.

Như vậy tình huống, một mực kéo dài hơn nửa canh giờ.

Cuối cùng, kiếp vân tán đi, một đạo màu trắng bản nguyên cột sáng giáng lâm, đem Tôn Khả thân thể bao phủ.

Mười hơi đằng sau, màu trắng bản nguyên cột sáng biến mất, Tôn Khả ngưng tụ Đế Ấn, trở thành Đại Đế cường giả.

Tại Tôn Khả dưới chân Bản Nguyên Đế Ấn là màu trắng, sau đó về tới Tôn Khả thể nội.

Tại Tôn Khả trên mi tâm, xuất hiện Bản Nguyên Đế Ấn, cũng là màu trắng.

Tôn Khả mở to mắt, đôi mắt của hắn cũng thay đổi thành màu trắng.

Một lúc sau, ánh mắt của hắn khôi phục bình thường.

Trở thành Đại Đế đằng sau, Tôn Khả cho Lăng Phong cảm giác không giống với lúc trước, hắn ở trên khí chất xuất hiện biến hóa rất lớn.

"Chúc mừng trở thành Đại Đế!"

Lăng Phong đi vào Tôn Khả trước mặt, đối với hắn biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, hắn cảm giác trở thành Đại Đế đằng sau, thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp đó, ta để cho ta bản mệnh bảo vật, cũng độ kiếp trở thành Đế bảo!"

Tôn Khả cùng đồng dạng Đại Đế không giống với  bình thường Đại Đế tại độ kiếp sau khi thành công, đều cần bế quan một đoạn thời gian đến củng cố tu vi của mình.

Thế nhưng là hắn lấy loại phương thức này độ kiếp trở thành Đại Đế, tu vi cảnh giới phi thường kiên cố, căn bản không cần lại bế quan củng cố tu vi của mình.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người bay khỏi vùng này.

Sau đó, Tôn Khả bản mệnh pháp bảo thuận lợi vượt qua thiên kiếp, trở thành Đế bảo.

Tôn Khả đưa tay, sau đó trên hư không vạch một cái.

Một đạo màn ánh sáng lớn xuất hiện, hắn lần nữa vung bút, tại trên màn sáng vẽ ra mười đạo hư ảnh.

"Hô hô!"

Tại mảnh tinh không này thiên địa linh lực, nhanh chóng hướng phía màn sáng tụ đến, bị trên màn sáng hư ảnh hấp thu.

Sau đó, từng cái phân thân, từ trong màn sáng đi tới.

Những phân thân này khí tức so trước đó Tôn Khả vẽ ra tới phân thân càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, từ trong bức tranh đi ra phân thân, đạt đến 8000 cái.

Oanh

Màn sáng kia phá toái, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là cực hạn của ta!"

"8000 cái, hẳn là được rồi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi cùng Tử Nguyệt các nàng nói, để các nàng trước gia tốc kiến tạo Thứ Thần cấp chiến hạm!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem mệnh lệnh này truyền đạt cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng đều thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Lăng Phong cùng Linh Giải ngưng tụ phân thân tốc độ nhanh hơn Tôn Khả.

"Các ngươi đây cũng quá nghịch thiên a?"

Khi Tôn Khả nhìn thấy Linh Giải cùng Lăng Phong ngưng tụ phân thân tốc độ đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

"Không cần ngạc nhiên, chúng ta tu luyện cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật đã rất lâu rồi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, sau đó phân thân của hắn cùng Linh Giải phân thân lại thêm Tôn Khả phân thân tổ đội.

Phân tổ sau khi thành công, Lăng Phong bắt đầu cho những phân thân này cấp cho Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, còn có Cốt linh dịch.

Sau khi làm xong những việc này, những phân thân này đều rời đi, Tôn Khả phân thân thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, lấy mảnh tinh không này làm điểm xuất phát, hướng phía bên ngoài tiến hành địa thảm thức thăm dò.

Tại thăm dò quá trình bên trong, Tôn Khả phân thân cũng đem thăm dò đằng sau lấy được kết quả, sẽ cùng Linh Giải cùng Lăng Phong cùng một chỗ thương thảo thẩm tra đối chiếu, cuối cùng hội chế thành là Thế Giới Đồ..