Chương 3821:: Lần thứ bảy gặp mặt địa phương

Chương 3821:: Lần thứ bảy gặp mặt địa phương

Sau một tháng, trong đó một tổ phân thân, tiến vào một mảnh không gian đặc thù bên trong, tại mảnh này không gian đặc thù bên trong, Lăng Phong phân thân của bọn hắn thấy được rất nhiều đá màu đen.

Trên những đá này mặt, sinh trưởng rất nhiều thực vật, nhưng là những thực vật này đều là màu đen.

Khi Lăng Phong phân thân đem hắn nhìn thấy một màn này truyền về đằng sau, Lăng Phong bản tôn hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần thứ bảy chạm mặt địa phương, ta tìm được!"

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức kích động lên.

Hiện tại, bọn hắn có Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại đòn sát thủ, nếu là có thể lần nữa gặp được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bọn hắn có rất lớn tỷ lệ đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy.

"Các ngươi đang nói gì đấy?"

Tôn Khả nghe Lăng Phong cùng Linh Giải đối thoại, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Chúng ta đang nói Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đâu, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa a?"

"Nghe nói qua, thế nhưng là loại này thần kỳ thần vật, thật tồn tại sao?"

Tôn Khả cau mày, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tại Thần Hoang giới, bị truyền đi vô cùng kì diệu, tuy nhiên lại không có để lại bất kỳ chân dung.

Ai cũng không biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đến cùng dáng dấp ra sao.

Trong lòng của hắn vẫn luôn hoài nghi, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là bị người bịa đặt đi ra.

"Tồn tại, ta cùng Linh Giải đã cùng cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạm mặt sáu lần, hiện tại phân thân của ta phát hiện một nơi đặc thù, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không bao lâu sẽ xuất hiện ở nơi này, chúng ta bây giờ liền đi qua nơi đó, tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là có chút kích động.

Loại này thần kỳ sinh vật, ngay cả năm đó Hồng Hoang Thiên Đế đều không thể đưa nó bắt lấy.

Nếu là hắn có thể đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy mà nói, vậy liền sướng rồi.

Sau khi nói xong, Lăng Phong bản tôn thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả tiến về cái kia không gian kỳ lạ.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn đi tới cái này không gian thần kỳ.

Tại cái này một cái không gian thần kỳ bên trong, nổi lơ lửng rất nhiều đá màu đen.

"Đây là cái gì tảng đá?"

Linh Giải nhìn xem phiêu phù ở trong hư không hòn đá màu đen, trong ánh mắt có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, nó đang sử dụng Giải tộc bí pháp xem xét những này đá màu đen.

Mặc dù hắn kiến thức rộng rãi, nhưng là nó nhưng chưa từng thấy qua loại này đá màu đen, cũng chưa từng tại bất luận cái gì trên tư liệu thấy qua.

"Ta cũng chưa từng thấy qua!"

Lăng Phong nói, sau đó đưa tay đem một khối màu đen đá vụn hút tới trong tay, hắn nhẹ nhàng bóp, phát hiện cái này đá vụn màu đen rất cứng, hắn vậy mà bóp không nát.

"Cái này?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới cái này đá màu đen, vậy mà như thế cứng rắn.

Linh Giải cũng đem một khối màu đen đá vụn hút tới trước mặt mình, sau đó dùng chính mình cái kia càng cua khổng lồ hung hăng kẹp lấy.

Lúc đầu Linh Giải cho là mình có thể nhẹ nhõm đem khối tảng đá này kẹp nát, thế nhưng là kết quả lại làm cho nó cảm giác ngoài ý muốn.

Tảng đá kia quá cứng, Linh Giải cái càng, chỉ là tại cái này đá màu đen bên trên, lưu lại mấy cái nhàn nhạt điểm lấm tấm.

Nó nhìn chằm chằm cái kìm bên trên tảng đá, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là một loại đặc thù khoáng thạch, bên trong ẩn chứa một chút chúng ta chưa từng thấy qua quái dị kim loại!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, vừa rồi hắn cũng dùng Phượng Hoàng Nhãn bí thuật tra xét tảng đá kia, phát hiện trong tảng đá kia ẩn chứa rất nhiều kỳ lạ kim loại.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn bao lâu mới xuất hiện?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vùng không gian này chỗ sâu nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Rất nhanh!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta trước phục kích cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi, các loại bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, lại chậm chậm nghiên cứu những này đặc thù tảng đá!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Ngươi dẫn ta cùng Tôn Khả xâm nhập vùng không gian này đi, ta tới cấp cho ngươi chỉ đường!"

Mặc dù Lăng Phong che giấu khí tức bản lĩnh rất mạnh, nhưng là hắn không cách nào đang di động quá trình bên trong, đem mình tại trong không gian lưu lại Thời Không Pháp Tắc vết tích biến mất.

Mà Linh Giải lại có thể làm được.

Cho nên vì để tránh cho bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện, hắn hay là để Linh Giải dẫn hắn cùng Tôn Khả đi vào.

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem Lăng Phong cùng Tôn Khả bao vây lại, sau đó tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, hướng phía mảnh không gian này chỗ sâu bay đi.

Càng là xâm nhập vùng không gian này, Lăng Phong bọn hắn phát hiện những tảng đá kia thể tích càng lúc càng lớn.

Mà Linh Giải nhận lực cản cũng càng lúc càng lớn.

Loại cảm giác này, giống như là Lăng Phong trước đó ở trong Thải Hồng Hồ, xâm nhập Thải Hồng Hồ đáy hồ cảm giác.

"Chẳng lẽ, những này đá màu đen, cũng là từ ngoại giới tới?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn cẩn thận quan sát đến chung quanh những này đá màu đen.

Cái kia Cửu Sắc Thải Hồng Thạch chung quanh, có Thiên Hồng thế giới đặc thù linh khí quấn quanh, nhưng là trước mắt những này đá màu đen chung quanh, cũng không có những cái kia khí thể màu xám.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn thấy được một khối đường kính vượt qua vạn dặm tảng đá.

Khối kia trên tảng đá, mọc đầy rất nhiều thực vật màu đen.

Trừ thực vật màu đen bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn không có phát hiện mặt khác màu sắc thực vật.

"Chúng ta sẽ tại khối này hòn đá màu đen bên trong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gặp nhau!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, vừa nghĩ tới có thể đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa động thủ, nó liền không nhịn được kích động.

Nó mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả hướng phía phía trước khối kia to lớn hòn đá màu đen bay đi.

Mặc dù tảng đá kia phát ra lực cản rất mạnh, nhưng là loại trình độ này lực cản, đối với Linh Giải tới nói, đã là chút lòng thành.

Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, bay vào tảng đá lớn bên trong.

Đi vào trên tảng đá lớn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức phát hiện tại trên tảng đá kia, vẫn còn có rất nhiều sinh vật.

Những sinh vật này đều là đen thui, bọn hắn cùng chung quanh thực vật một dạng.

Nếu như bọn chúng ngồi xổm bất động, dùng mắt thường là rất khó phát hiện bọn chúng.

Bất quá Lăng Phong thực lực của bọn hắn quá mạnh, bọn hắn có thể thông qua những sinh vật này thể nội phát ra sinh mệnh khí tức đến cảm ứng được bọn chúng tồn tại.

Những này đặc thù sinh mệnh, tại Lăng Phong loại cấp bậc này tồn tại trước mặt, căn bản là không có cách ẩn núp.

"Những sinh vật này, tựa như là một loại đặc thù sinh vật, có lẽ những này đặc thù sinh vật, là tại dưới loại hoàn cảnh đặc thù này sinh sôi đi ra, giống như là Thải Hồng tộc một dạng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Có khả năng!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Bình thường sinh vật đang trưởng thành quá trình bên trong, đều sẽ nhận hoàn cảnh ảnh hưởng.

Tỉ như những Thánh Hỏa kia tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong Linh thú, bọn chúng hấp thu trong Thiên Thư năng lượng đặc thù, thể nội cũng sẽ cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia một dạng, diễn sinh ra truyền thừa chi quang.

Bình thường động vật, đi vào dưới loại hoàn cảnh này, chỉ có hai cái khả năng.

Cái thứ nhất khả năng, cũng không cách nào thích ứng hoàn cảnh nơi này, cuối cùng chết đi.

Khả năng thứ hai, chính là bọn chúng sẽ từ từ thích ứng hoàn cảnh nơi này, cuối cùng sống tiếp được, mà lại bọn chúng sống sót đằng sau, thân thể trong tháng năm dài đằng đẵng, cũng sẽ bởi vì hoàn cảnh nhân tố từ từ phát sinh biến hóa..