Chương 3822:: Thi triển Dự Ngôn Thuật

Chương 3822:: Thi triển Dự Ngôn Thuật

"Đến lúc đó bắt một chút trở về nghiên cứu!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta cũng muốn bắt một cái trở về nghiên cứu!"

Tôn Khả cũng ở trong lòng truyền âm nói.

Vừa rồi Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm mà nói, Tôn Khả cũng là có thể nghe được.

Tôn Khả đối với một chút đặc thù động thực vật, cũng rất có nghiên cứu, bởi vì hắn phải dùng một chút đặc thù động thực vật chế tác linh mặc.

Mặc dù Tôn Khả tu vi hiện tại đã rất cao, nhưng là đang vẽ một ít gì đó, hoặc là thi triển một chút đặc thù bí pháp thời điểm, hắn cần một chút linh mặc trợ giúp mới được.

Khối này to lớn hòn đá màu đen mặt ngoài thảm thực vật rất tươi tốt, người ở trong đó, cảm giác tựa như là tại một mảnh màu đen trong rừng rậm ghé qua.

Mà lại hòn đá màu đen này cùng đồng dạng Huyền Không đảo tự không giống với.

Bình thường Huyền Không đảo tự, cũng chỉ là ở phía trên bộ phận có cây cối sinh trưởng, mà lại cái kia cây cối cái đuôi đều là hướng lên.

Nhưng là khối này đá màu đen, vô luận là phía trên hay là phía dưới, đều dài hơn đầy thực vật màu đen.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, xuyên qua màu đen rừng cây, đi tới một cái hồ nước biên giới.

Cái này cùng ở trong hồ nước toàn bộ đều là màu đen, không ngừng có bọt khí tại đáy hồ dâng lên.

Ở bên hồ, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều nằm tại bên bờ cá sấu, những cá sấu này thân dài tầm chừng ba mươi thước, toàn thân đen như mực.

Tại những cá sấu này đầu, đều có một cái màu đen viên thịt.

"Đây rốt cuộc là cái gì cá sấu a? Thật kỳ quái, trên đầu vậy mà mọc ra lớn như vậy một cái bướu thịt!"

Tôn Khả nhìn thấy những cá sấu này đằng sau, nhịn không được ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đây, đây là trong truyền thuyết Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngươi biết loại này cá sấu?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Đúng

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Ta tại ta Giải tộc một bản trong cổ tịch thấy qua loại dị thú này ghi chép, cổ tịch kia phía trên nói, những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc sinh hoạt tại một vùng tăm tối trong thế giới, chỉ có khi tinh không thời điểm xuất hiện, bọn chúng đỉnh đầu hoa sen mới có thể nở rộ, hấp thu tinh thần chi lực!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả ngẩng đầu hướng phía trên không hồ nước nhìn lại, hồ này trên không, tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy tinh thần.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn phát hiện bờ hồ này trên không bầu trời, có thần bí đại trận che lấp.

Những này thần bí đại trận đang không ngừng biến hóa.

Nếu như không có đại trận thần bí che lấp, những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc có thể nhìn thấy ngoại giới tinh không.

Lăng Phong trong đầu hồi tưởng đến hắn ở chỗ này cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gặp mặt tình huống.

Hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần thứ bảy chạm mặt thời điểm, là tại một cái màu xanh thẳm trên hồ nước, một cái kia trên hồ nước mặt, nở đầy các loại màu sắc hoa sen, cực kì đẹp đẽ.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thì là từ trên mặt hồ xuất hiện, hóa thành một cái chuồn chuồn.

Nghe Linh Giải kiểu nói này, bọn hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạm mặt địa phương, hẳn là cái hồ này.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta bây giờ đến bắt đầu làm chuẩn bị, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất mau tới!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

"Lăng Phong, làm sao ngươi biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ xuất hiện?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta tu luyện một loại Dự Ngôn Thuật, có thể nhìn thấy một chút tương lai thời không phát sinh sự tình!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn hiện tại không muốn đem chân tướng nói cho Tôn Khả, bởi vì này sẽ dính đến Hồng Hoang Thiên Đế.

Hắn cùng Tôn Khả nói những này là tự mình tu luyện Dự Ngôn Thuật nhìn thấy, cũng tương đối đáng tin cậy, bởi vì hắn thật đem Dự Ngôn Thuật tu luyện thành công.

"Dự Ngôn Thuật? Thì ra là thế!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn vừa rồi trong lòng còn kỳ quái, Lăng Phong tại sao lại biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại ở chỗ này xuất hiện.

"Ta hiện tại thử một chút cái kia Dự Ngôn Thuật, có thể hay không nhìn thấy chuyện phát sinh kế tiếp!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải còn có Tôn Khả nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu thi triển Dự Ngôn Thuật.

Khi Lăng Phong thi triển Dự Ngôn Thuật thời điểm, ý thức của hắn tựa hồ tiến vào trong thời gian trường hà.

Tại chung quanh hắn hoàn cảnh, bắt đầu gia tăng tốc độ biến hóa.

Bỗng nhiên, cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời, xuất hiện đầy trời tinh thần, khi tinh quang hạ xuống đằng sau, những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia đỉnh đầu bánh bao hiện ra các loại màu sắc đạo văn, sau đó tựa như là một đóa hoa sen một dạng nở rộ.

Thịt này bao nở rộ đằng sau, nhìn qua thật đúng là rất giống hoa sen.

Cái này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc hẳn là một loại động vật cùng thực vật kết hợp đặc thù giống loài.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trước mặt hình ảnh phá toái.

Hình ảnh này giống như là giống như tấm gương, biến thành ba khối.

Lăng Phong biết, đây chính là Dự Ngôn Thuật bên trong biến số.

Hiện tại biến số chỉ có ba loại.

Hình ảnh này biến thành ba khối đằng sau, lấy Lăng Phong thực lực, hắn vẫn như cũ có thể hoàn toàn giám sát.

Khi xuất hiện biến số đằng sau, trong tấm hình tốc độ thời gian trôi qua cũng tăng nhanh.

Ba loại trong tấm hình nội dung, bắt đầu xuất hiện một chút thật nhỏ biến hóa.

Đại khái mười hơi đằng sau, cái này ba khối hình ảnh, lại riêng phần mình nứt ra, mỗi một khối đều phân thành ba khối.

Hiện tại, Lăng Phong thông qua Dự Ngôn Thuật, có thể đoán trước tương lai thời không chín loại biến số.

Từ biến đổi thành ba, lại từ tam biến thành chín, mặc dù số lượng tăng lên gấp ba, nhưng Lăng Phong lại có thể vẫn như cũ có thể toàn bộ giám thị.

Lăng Phong đang giám thị thời điểm, trong đầu đem hắn nhìn thấy những hình ảnh này đều chỉnh hợp đứng lên.

Mặc dù những hình ảnh này có khác biệt, nhưng là đại bộ phận nội dung hay là giống nhau, chỉ cần những hình ảnh này bên trong đều xuất hiện đồ vật, cái kia trong tương lai khẳng định nhất định sẽ xuất hiện, điểm này là sẽ không thay đổi.

Cho nên tìm ra những hình ảnh này bên trong điểm giống nhau rất trọng yếu.

Nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm ra những hình ảnh này điểm giống nhau, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều  người bình thường thật đúng là không làm được.

Không cẩn thận, bọn hắn cũng rất dễ dàng lọt vào phản phệ.

Đây cũng là vì gì những cái kia tu luyện Dự Ngôn Thuật người, thường xuyên nói thiên cơ bất khả lộ.

Đây không phải thiên cơ bất khả lộ, là bọn hắn không có nắm chắc xác định chính mình nhìn thấy những cái kia biến số, cái nào mới là thật.

Nếu chính mình không xác định, đó là đương nhiên không có khả năng nói lung tung, miễn cho đến lúc đó từ nện chiêu bài.

Chín loại biến số, Lăng Phong ứng đối đứng lên hay là rất nhẹ nhàng.

Lại qua mười hơi đằng sau, biến số xuất hiện lần nữa biến hóa, từ chín loại biến thành 27 loại.

Hình ảnh nhảy lên tốc độ, cùng biến số số lượng là đồng thời tăng lên.

Hiện tại, tại trong hình ảnh kia, Lăng Phong thấy được càng ngày càng nhiều Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc nổi lên mặt nước.

Những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia thể tích càng lúc càng lớn, thậm chí có Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc thân dài vượt qua trăm mét.

Lăng Phong phát hiện, thể tích càng lớn Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, bọn chúng thân thể nhan sắc lại càng nhạt.

Những cái kia thân thể trăm mét Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, đỉnh đầu hoa sen nở rộ đằng sau, lại là năm loại màu sắc.

Loại hoa sen này phía ngoài nhất nhan sắc là màu đen, sau đó chính là màu trắng, màu vàng, màu tím, màu lam.

Theo thời gian trôi qua, những hình ảnh kia biến số càng ngày càng nhiều..