Chương 3823:: Thiên Liên Thai

Chương 3823:: Thiên Liên Thai

Cuối cùng, khi biến số đạt đến hơn 19,000 chủng thời điểm, Lăng Phong cảm thấy áp lực, hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống vào.

Hiện tại, hắn muốn đồng thời quan sát cái này hơn 19,000 chủng trong tấm hình nội dung, cuối cùng trong khoảng thời gian ngắn, đem cái này 10. 000 mấy ngàn nhiều loại trong tấm hình cộng đồng nhân tố chỉnh hợp đi ra.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã xuất hiện, trong hình ảnh, Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải làm đứng lên, mà Tôn Khả cũng tham chiến.

Lăng Phong tại nhiều như vậy chủng biến số bên trong, nhìn thấy kết quả, đều là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trốn.

Tại cái này hơn một vạn chủng biến số bên trong, hắn không có trông thấy tự mình ra tay  có vẻ như hắn căn bản không có cơ hội sử dụng mắt mèo.

Bất quá, còn có rất nhiều biến số bên trong, chưa từng xuất hiện kết quả.

Những cái kia biến số bên trong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có đào tẩu, nhưng là Linh Giải cùng Tôn Khả cũng không có đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy.

Mười hơi đằng sau, xuất hiện lần nữa biến hóa, hơn 19,000 loại biến hóa, biến thành hơn năm vạn chủng.

Cái này khiến Lăng Phong áp lực tăng gấp bội, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, sắp bị xé nứt.

Tại cái này hơn năm vạn chủng biến số bên trong, Lăng Phong tại ba loại biến số bên trong, thấy được chính mình sử dụng mắt mèo hình ảnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí, bắt đầu nhanh chóng xói mòn.

Mà lại linh hồn bản nguyên của hắn, xuất hiện vết rách.

Trong lòng của hắn kinh hãi, lập tức ngừng lại.

Tại trong hình ảnh kia, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bị mắt mèo quang mang bắn trúng, tất cả hình ảnh đến nơi đây đều biến mất.

"Không có!"

Lăng Phong mở to mắt, hắn giờ phút này đầu đầy mồ hôi.

"Thế nào? Tìm tới đối phó gia hỏa này biện pháp sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Hắn lại rót một miệng lớn Hồn Dịch.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, linh hồn hắn bản nguyên bên trên vết rách khôi phục nhanh chóng.

Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, sau đó căn cứ cái kia ba lần thành công dùng mắt mèo đánh trúng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến số hình ảnh, bắt đầu sửa sang lại tới.

Hắn chỉnh lý xong những này đằng sau, bắt đầu đem một chút phải chú ý chi tiết nói cho Linh Giải cùng Tôn Khả.

Linh Giải cùng Tôn Khả đem những này chi tiết đều nhớ kỹ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Tôn Khả cùng một chỗ bắt đầu bố trí.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đem hết thảy tất cả đều bố trí xong.

"Rốt cục làm xong, liền chờ tên kia xuất hiện!"

Thời khắc này Linh Giải, lộ ra rất kích động.

Bọn chúng Giải tộc tiên tổ, suốt đời tâm nguyện, chính là muốn bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hiện tại, hành động vĩ đại này, sẽ để nó đến kết thúc.

Sau một nén nhang, trên không hồ nước xuất hiện tinh thần.

Ngay từ đầu, những tinh thần kia số lượng cũng không nhiều, chiếu xạ đến trên mặt hồ tinh quang cũng rất yếu ớt.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, sao trên trời càng ngày càng nhiều.

"Ô ô. . ." Những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia nhìn thấy tinh không xuất hiện đằng sau, cũng nhao nhao từ trong ngủ say tỉnh lại, bọn chúng đối với tinh không, phát ra từng đợt tiếng kêu chói tai, tiếng thét này cùng sói đói phát ra thanh âm có điểm giống.

Lăng Phong đây là lần đầu tiên nghe được cá sấu thanh âm.

Bình thường cá sấu là không có đầu lưỡi, nhưng là những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc lại có đầu lưỡi.

Bọn chúng là Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, cũng không phải là phổ thông cá sấu.

Theo tinh quang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc mặt ngoài thân thể, cũng hiện ra các loại màu sắc phù văn.

Những phù văn này xuất hiện đằng sau, bọn chúng bắt đầu hấp thu chung quanh tinh quang.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, một chút Thiên Tâm Liên Hoa đầu cá sấu đỉnh nụ hoa nở rộ, biến thành từng đoá từng đoá mỹ lệ hoa sen.

Đại bộ phận Thiên Tâm Liên Hoa đầu cá sấu đỉnh hoa sen, đều là màu đen.

Mặc dù những hoa sen này là màu đen, nhưng là những hoa sen kia mạch lạc lại tản ra bạch quang nhàn nhạt, từ trên bầu trời nhìn lại, cái này hồ nước màu đen bên trên, xuất hiện đại lượng điểm sáng màu trắng.

"Thơm quá a!"

Bỗng nhiên, Tôn Khả cùng Lăng Phong đều ngửi thấy một trận mùi thơm mê người, hai người đều cảm giác đều tinh thần chấn động.

"Đây là những hoa sen kia phát ra mùi thơm, những này mùi thơm đối với linh hồn vô cùng hữu ích!"

Linh Giải ở trong lòng nói ra.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc từ đáy hồ nổi lên mặt nước.

Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc hình thể càng lúc càng lớn.

Một chút Thiên Tâm Liên Hoa đầu cá sấu đỉnh hoa sen, xuất hiện hai loại nhan sắc.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều biết, cái này nhan sắc càng nhiều hoa sen, dược hiệu nhất định càng mạnh.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện.

Bọn họ cũng đều biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại hoa sen chín màu thời điểm xuất hiện mới có thể xuất hiện.

Hiện tại những hoa sen kia chỉ là hai loại nhan sắc.

Những cái kia dựng dục ra hoa sen chín màu Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, thân dài vượt qua ngàn mét, thực lực rất mạnh.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mục tiêu, là mười một sắc hoa sen.

Đầu kia đỉnh đầu nở rộ mười một sắc hoa sen Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, thân dài vượt qua vạn mét, nó cũng là cái này hồ nước màu đen bên trong Ngạc Vương.

Cái này mười một sắc hoa sen, dùng Linh Giải lời nói nói, đó là thuộc về chân chính Thiên Liên.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là hướng về phía cái này mười một sắc hoa sen tới.

Nhưng là Lăng Phong thông qua Dự Ngôn Thuật nhìn thấy, cái này mười một sắc hoa sen cũng không khá lắm cầm, cho dù là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tại hái cái này mười một sắc hoa sen thời điểm, cũng gặp phải không ít phiền phức.

Cái này cũng cho Lăng Phong bọn hắn cơ hội.

Nổi lên mặt nước Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc càng ngày càng nhiều, hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục thấy được đầu kia thân dài vượt qua vạn mét Ngạc Vương.

Cái này Ngạc Vương thân thể trắng noãn như ngọc, cùng những cái kia thực lực nhỏ yếu Thiên Tâm Liên Hoa hình cá sấu thành sự chênh lệch rõ ràng, những cái kia phổ thông Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, thân thể đen thui.

Bạch ngọc Ngạc Vương thân thể là màu trắng, nó đỉnh đầu bánh bao cũng là màu trắng.

Nó nổi lên mặt nước đằng sau, mặt ngoài thân thể cũng hiện ra rất nhiều phức tạp phù văn, đại lượng tinh quang hướng phía nó hội tụ mà đi.

Bạch ngọc Ngạc Vương đỉnh đầu bánh bao bắt đầu nở rộ.

Đóa hoa sen này đường kính vượt qua 500 mét, phía ngoài nhất cánh hoa là màu trắng, lại hướng bên trong chính là kim sắc, ngân sắc, màu tím, màu lam, màu xanh, màu xanh lá, màu vàng, màu cam, màu đỏ, hoa sen trung tâm nhất nhan sắc là màu đen.

Tại hoa sen trung tâm nhất trên đài sen, Lăng Phong thấy được một cái quang cầu màu đen.

Quang cầu màu đen bên trong, có vô số phù văn quấn quanh, tản ra một loại đặc thù đạo vận, tựa hồ chung quanh Thời Không Pháp Tắc, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều ngửi thấy mùi thơm mê người.

Linh Giải nhìn chằm chằm mười một sắc trong hoa sen ương quang cầu màu đen, có chút kích động nói ra: "Cái kia quang cầu màu đen, hẳn là trong truyền thuyết Thiên Liên Thai, cái này Thiên Liên Thai không sai biệt lắm gần thành hình!"

"Cái này Thiên Liên Thai có tác dụng gì a?"

Tôn Khả lập tức ở trong lòng hỏi.

"Cái này Thiên Liên Thai, nếu để cho những Đại Đế cường giả kia ăn, linh hồn cảnh giới, có thể từ trong thời gian ngắn lột xác thành là chân chính Thiên Đạo Chi Hồn, đây đều là ta tại Giải tộc trên cổ tịch nhìn thấy, không biết là thật hay là giả!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Loại vật này, Linh Giải trước đó chỉ là tại trên cổ tịch thấy qua, vật thật nó cũng là hôm nay mới nhìn rõ.

Linh Giải nhìn xem cái kia mười một sắc hoa sen, nói lần nữa: "Bất quá dựa theo trên cổ tịch ghi lại, cũng không giả, bởi vì từ trước mắt tình huống đến xem, trên cổ tịch ghi lại rất nhiều thứ, đều là thật!".