Chương 3824:: Lần thứ bảy chạm mặt

Chương 3824:: Lần thứ bảy chạm mặt

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu trước mắt Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tại trên cổ tịch có ghi chép, vậy liền chứng minh trước đó, đã có người thấy qua Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, mà lại đối với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc còn có rất sâu nghiên cứu.

Nhưng vào lúc này, trên không hồ nước xuất hiện một vòng gợn sóng không gian, một cái màu đen chuồn chuồn, từ không gian kia gợn sóng bên trong chui đầu ra.

Nó cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

"Đến rồi!"

Nhìn thấy chuồn chuồn này xuất hiện, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Tôn Khả đều lập tức trở nên tinh thần.

Cái kia màu đen chuồn chuồn quan sát một lúc sau, phát hiện chung quanh không có nguy hiểm gì, sau đó từ trong vòng xoáy không gian kia bay ra ngoài.

Mục đích của nó rất rõ ràng, chính là hướng về phía cái kia mười một sắc hoa sen bay đi.

Nó phi hành trên không trung vài trăm mét đằng sau, thân thể lập tức biến mất.

Một màn này, Lăng Phong đang thi triển Dự Ngôn Thuật thời điểm, đều nhìn ở trong mắt.

Một lúc sau, tại bạch ngọc Ngạc Vương đỉnh đầu không gian, bỗng nhiên phá toái, một đạo hắc quang từ trong hư không bắn ra.

Nhưng vào lúc này, bạch ngọc Ngạc Vương đỉnh đầu hoa sen, trong nháy mắt thu liễm.

Đạo hắc quang kia đâm vào trên hoa sen.

Bành

Một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra, đạo hắc quang kia bay rớt ra ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cũng có thể thấy rõ ràng hắc quang kia, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành màu đen chuồn chuồn.

Rống

Lúc này, bạch ngọc kia Ngạc Vương phát ra một trận gầm thét.

Lúc đầu những cái kia còn lười biếng lơ lửng ở trên mặt nước Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, đỉnh đầu hoa sen đều trong nháy mắt thu nạp, những hoa sen kia thu nạp đằng sau, lập tức tản mát ra hừng hực kim quang.

Những kim quang này hướng phía trên không hồ nước hội tụ, sau đó tạo thành một cái màn ánh sáng màu vàng óng, đem toàn bộ hồ nước đều bao phủ lại.

Ông

Khi hồ nước bị bao phủ đằng sau, Linh Giải lập tức cảm thấy một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại bọt khí bên trên, bọt khí kia suýt nữa phá toái.

"Ong ong!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành màu đen chuồn chuồn, vừa rồi đâm vào trên hoa sen, tựa hồ có chút choáng.

Nhưng vào lúc này, những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia đều ngẩng đầu, ánh mắt của bọn nó bên trong, có kim quang lấp lóe, sau đó từng đạo kim quang hướng phía màu đen chuồn chuồn vọt tới.

Kim quang kia giống như là dày đặc giọt mưa một dạng.

Màu đen chuồn chuồn lập tức chấn động cánh, sau đó tại những này điểm sáng màu vàng óng bên trong trốn tránh.

Giờ phút này, trên mặt hồ phương không gian, đã bị lĩnh vực bao phủ, trong này Thời Không Pháp Tắc đã trở nên hỗn loạn.

Ở trong môi trường này, cho dù là Thiên Đế cường giả, cũng vô pháp thi triển xuyên qua không gian bí pháp đào tẩu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù cường đại, nhưng là nó cũng vô pháp sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

"Thật lợi hại!"

Tôn Khả cùng Linh Giải nhìn thấy những kim quang này, cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

Hiện tại còn không phải bọn hắn xuất thủ thời điểm  dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ bị vây ở cái này lĩnh vực màu vàng bên trong có chừng nửa canh giờ.

Cái này màu vàng lĩnh vực mặc dù cường đại, nhưng vẫn là khốn không được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Màu đen chuồn chuồn tại lĩnh vực màu vàng bên trong không ngừng chuyển di vị trí, thế nhưng là Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc số lượng thực sự nhiều lắm, mà lại nó bây giờ bị khốn trụ, vô luận chuyển dời đến địa phương nào, đều sẽ gặp công kích.

Sau nửa canh giờ, màu đen chuồn chuồn đụng đầu vào lĩnh vực màu vàng trên hàng rào.

Bành

Cái kia hàng rào xuất hiện đại lượng vết rách.

"Chuẩn bị!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn ở trong Dự Ngôn Thuật nhìn thấy màu đen chuồn chuồn sẽ đem cái chỗ kia đánh vỡ, sau đó từ lĩnh vực màu vàng bên trong bay ra ngoài.

Cho nên Lăng Phong để Linh Giải ở chỗ đó mai phục tốt.

Tốt

Linh Giải bay đến lĩnh vực màu vàng trên không, miệng xuất hiện một cái màu đen bọt khí.

Mà Tôn Khả cũng là từ bọt khí bên trong đi ra ngoài, thân thể của hắn từ trong bọt khí bay ra ngoài đằng sau, bọt khí kia lập tức chia ra thành làm một cái nhỏ một chút bọt khí, đem hắn thân thể bao khỏa.

Tôn Khả tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, đi tới một nơi khác, hắn đem chính mình bút vẽ triệu hoán đi ra, cầm trong tay.

Bành

Màu đen chuồn chuồn lần nữa đâm vào cái kia màu vàng trên hàng rào, nó lực trùng kích rất mạnh, cái kia trên hàng rào vết rách càng nhiều, thế nhưng là cái này màu vàng hàng rào rất kiên cố.

Màu đen chuồn chuồn liên tiếp va chạm chín lần.

Khi nó va chạm lần thứ mười thời điểm, rốt cục đem cái kia hàng rào xô ra một cái lỗ thủng, nó lập tức từ trong lỗ thủng bay ra.

Nhưng vào lúc này, mai phục tại phía ngoài Linh Giải, lập tức đem bong bóng màu đen phun ra.

Bong bóng màu đen không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt đánh vào màu đen chuồn chuồn trên thân.

Oanh

Màu đen chuồn chuồn bị bong bóng màu đen đánh trúng, thân thể lần nữa bay vào màu vàng trong lĩnh vực.

Khi nó bay vào lĩnh vực màu vàng đằng sau, trước đó bị nó đánh vỡ cái chỗ kia, lập tức chữa trị.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại màu đen chuồn chuồn một lần nữa bay trở về lĩnh vực màu vàng sát na, thân thể của nó bị đại lượng kim quang đánh trúng.

Bành

Màu đen chuồn chuồn thân thể trong nháy mắt nổ tung, sau đó biến thành một cái bảy màu hồ điệp.

"Cái này?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì trước mắt một màn này, hắn cũng không có ở trong Dự Ngôn Thuật nhìn thấy qua.

Hắn tại Dự Ngôn Thuật mấy vạn gieo nhân quả trong tấm hình, căn bản không nhìn thấy qua hình ảnh như vậy.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành màu sắc rực rỡ hồ điệp đằng sau, những kim quang kia lần nữa đánh vào trên người của nó.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, căn bản không nghĩ tới chính mình vậy mà lại lọt vào phục kích.

Nó tại Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc công kích đến, có chút ngây dại.

Oanh

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể lần nữa nổ tung.

Lần này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành một đầu Kim Xà.

"Đây là?"

Lăng Phong cùng Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể biến hóa tình huống, cùng bọn hắn trước một lần nhìn thấy dáng vẻ một màn một dạng.

Loại tình huống này, để Lăng Phong cùng Linh Giải nhớ tới năm đó bọn hắn Lôi Thần sơn mạch gặp phải cái kia thiên diện thần côn.

Năm đó, cái kia thiên diện thần côn, muốn lừa gạt Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là cuối cùng lại kém chút bị Lăng Phong giết chết.

Tại một lần cuối cùng giao thủ thời điểm, Lăng Phong chú ngữ bí thuật, cái kia thiên diện thần côn, tại Lăng Phong chú thuật công kích đến, dung mạo của hắn không ngừng phát sinh biến hóa, giống như là trên mặt bọc lấy vô số lớp da túi một dạng.

Hiện tại, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biểu hiện, liền cùng năm đó bọn hắn gặp phải thiên diện thần côn không sai biệt lắm.

Bây giờ, tại Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc công kích đến, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hình thái không ngừng phát sinh cải biến.

Không đến mười hơi, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể liền cải biến mười mấy loại hình thái.

Lăng Phong cùng Linh Giải chỉ là gặp qua phía trước nhất sáu loại hình thái, loại thứ sáu đi lên, bọn hắn liền không có thấy qua.

Khi biến hóa thành một cái màu trắng thỏ thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rốt cục thong thả lại sức.

Thân thể của nó hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Tôn Khả vị trí phóng đi.

Oanh

Bạch quang kia đâm vào màu vàng lĩnh vực trên hàng rào, trong nháy mắt liền đem cái kia màu vàng hàng rào phá vỡ.

Nhưng vào lúc này, đã đợi chờ đã lâu Tôn Khả, lập tức huy động bút vẽ, hung hăng quất vào màu trắng thỏ trên mặt.

Oanh

Màu trắng con thỏ lập tức bay ngược, nhưng là lần này, nó cũng không có bay trở về cái kia màu vàng trong lĩnh vực.

Ông

Linh Giải trước đó bố trí trận pháp, trong nháy mắt bị kích hoạt.

Tại trong trận pháp Không Gian Pháp Tắc, cũng là lập tức bị giam cầm..