Chương 3825:: Ngươi chính là đồ hèn nhát

Chương 3825:: Ngươi chính là đồ hèn nhát

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn chằm chằm màu trắng con thỏ, mở miệng nói ra: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lần này, ngươi trốn không thoát! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Lăng Phong nhìn xem nhìn chằm chằm Tôn Khả cùng màu trắng con thỏ.

Một màn này, Lăng Phong ở trong Dự Ngôn Thuật cũng không có thấy, bởi vì ở trong Dự Ngôn Thuật hình ảnh cũng không phải là liên tục, mà là không ngừng nhảy lên.

Có đôi khi, hình ảnh nhảy lên ở giữa phát sinh sự tình, Lăng Phong căn bản không nhìn thấy.

Bất quá bây giờ hướng đi, chính dựa theo Lăng Phong suy nghĩ như thế đi làm, còn không có thoát ly Lăng Phong khống chế.

"Hừ, một cái người ngu xuẩn tộc, cũng nghĩ bắt được ta?"

Lúc này, cái kia thỏ trắng vậy mà miệng nói tiếng người, nó đang nói chuyện thời điểm, con mắt toát ra nồng đậm vẻ khinh thường.

"Thật sao? Vậy ngươi nhưng nhìn tốt!"

Tôn Khả nói xong, sau đó thân thể lập tức biến mất.

Nhìn thấy Tôn Khả biến mất đằng sau, màu trắng thỏ trong đôi mắt xuất hiện một tia kinh ngạc, bởi vì nó không nghĩ tới Nhân tộc này trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, vậy mà cao như thế.

Sau một khắc, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác được thân thể của mình không gian chung quanh áp bách chi lực đột nhiên tăng cường.

Nó muốn trốn tránh, tuy nhiên lại tránh không thoát.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả xuất hiện tại trước mặt nó, trong tay quơ bút vẽ, hướng thẳng đến thân thể của nó vung tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Màu trắng con thỏ nhìn thấy trong đôi mắt, hiện lên một tia vẻ khinh miệt, sau đó quay người, dùng con thỏ kia chân hướng phía Tôn Khả đạp tới.

Con thỏ kia chân lập tức đạp ở Tôn Khả bút vẽ bên trên.

Bành

Tôn Khả cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ bút vẽ bên trên truyền đến, ngay sau đó, thân thể của hắn bị cái này một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Đang lúc Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chuẩn bị lúc rời đi, một cái màu đen bọt khí trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đâm vào màu đen thỏ trên con thỏ.

Oanh

Màu đen thân thể của thỏ nổ tung, sau đó biến thành một cái ngũ thải chi sắc con vẹt.

Ngũ Thải Anh Vũ xuất hiện đằng sau, ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, chỉ gặp Linh Giải từ trong hư không bay ra ngoài.

"Thời Không Linh Giải?"

Ngũ Thải Anh Vũ nhìn xem đằng sau, ánh mắt kia lập tức trở nên lăng lệ.

Linh Giải bộ tộc tên đầy đủ gọi là Thời Không Linh Giải.

Ngũ Thải Anh Vũ đối với Thời Không Linh Giải bộ tộc cũng là ấn tượng phi thường khắc sâu, bởi vì năm đó nó kém chút liền bị Thời Không Linh Giải tộc nhân bắt lấy.

Giờ phút này nó lần nữa nhìn thấy Thời Không Linh Giải, cũng là có chút điểm kinh ngạc.

"Không sai, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hôm nay ngươi chắp cánh khó chạy thoát!"

Linh Giải mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

"Ha ha ha, liền ngay cả năm đó các ngươi Thời Không Linh Giải lão tổ đều bắt không được ta, chỉ bằng ngươi cùng Nhân tộc này?"

Ngũ Thải Anh Vũ nhìn xem Linh Giải cùng Tôn Khả, nhịn không được cười ha hả.

Bành

Ngay lúc này, một cây bút vẽ trống rỗng xuất hiện, trực tiếp quất vào cái này con vẹt trên đầu, cái này con vẹt lập tức bay rớt ra ngoài, lông chim bay đầy trời.

Ngũ Thải Anh Vũ trên không trung lộn mấy chục mét, thân thể của nó còn không có ổn định, Linh Giải liền xuất hiện tại trên thân thể của nó không, sau đó duỗi ra càng cua, đem cái này Ngũ Thải Anh Vũ cổ kẹp lấy.

Bành

Ngũ Thải Anh Vũ thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo tử quang, sau đó biến thành một mực màu tím dế mèn.

"Ha ha ha, rất có thể biến, ta nhìn ngươi còn có thể biến thành thứ gì!"

Linh Giải nhìn xem cái kia màu tím dế mèn, nhịn không được cười ha hả.

"Hỗn đản!"

Cái kia màu tím dế mèn nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, nó vẫn luôn đang tìm kiếm lĩnh vực này sơ hở, thế nhưng là nó đến bây giờ còn không có tìm được.

Nó không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này cùng con Thời Không Linh Giải này thực lực đã vậy còn quá mạnh, có thể bố trí ra cường đại như thế lĩnh vực tới.

Ở trong lĩnh vực này, nó rất nhiều thần thông kỹ năng đều không thể sử dụng đi ra.

Liền ngay cả nó am hiểu nhất xuyên qua không gian bí pháp, hiện tại cũng vô ích.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bây giờ còn không có có phát hiện Lăng Phong tồn tại.

Nó cho rằng là Tôn Khả cùng con cua này phục kích nó.

Mặc dù bây giờ ở vào hạ phong, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không sốt ruột.

Nó sống vô tận tuế nguyệt, so đây càng lớn tràng diện nó đều gặp.

Mặc dù bây giờ nó tạm thời bị áp chế, nhưng là Linh Giải cùng Tôn Khả trong thời gian ngắn căn bản bắt không được nó.

Hiện tại lĩnh vực này, là Linh Giải bố trí đi ra, mà Lăng Phong thì là từ một nơi bí mật gần đó, dùng Càn Khôn lĩnh vực đến tăng cường lĩnh vực này bên trong quy tắc chi lực.

Ở trong lĩnh vực này, Linh Giải cùng Tôn Khả thực lực chẳng những không có nhận áp chế, hơn nữa còn đều lĩnh vực gia trì.

"Chạy a, ngươi mẹ nó không phải rất có thể chạy sao? Ngươi bây giờ ngược lại là chạy một cái cho ta xem một chút a!"

Linh Giải đối với cái kia màu tím dế mèn lớn tiếng gào thét.

"Hừ, không thể không thừa nhận, các ngươi lĩnh vực này hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là ta cái gì tràng diện chưa thấy qua, ta khuyên các ngươi hay là không cần phí công, các ngươi bắt không nổi ta, ở thế giới này, không có người nào có thể bắt lấy ta!"

Màu tím dế mèn nhìn xem Linh Giải, thanh âm của nó bên trong, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Thật sao? Đã ngươi đối với mình năng lực tự tin như vậy, vậy vì sao ngươi mỗi lần xuất hiện, đều muốn thay hình đổi dạng, nói cho cùng, còn không phải ngươi sợ chết!"

Linh Giải một mặt khinh thường đối với màu tím dế mèn nói ra.

"Ngươi mới sợ chết đâu!"

Linh Giải mà nói, lập tức liền để màu tím dế mèn khó chịu.

"Ha ha ha, ngươi chính là sợ chết, ngươi chính là thiên hạ đệ nhất đồ hèn nhát!"

Linh Giải mở miệng lần nữa cuồng tiếu.

Nó biết đây là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa số lượng không nhiều nhược điểm một trong.

Nó muốn dùng ngôn ngữ kích thích Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ra tay với nó.

Dưới tình huống bình thường, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa làm chuyện gì, bị người phát hiện đằng sau, cũng sẽ ở trước tiên liền chạy chạy, nó xưa nay sẽ không cùng người giao chiến.

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết, một khi cùng đối phương dây dưa quá nhiều, nó liền sẽ lộ ra càng nhiều sơ hở, cái này có khả năng sẽ dẫn đến nó bị người ta tóm lấy.

"Hừ, ngươi cái này chết con cua, mơ tưởng dùng ngôn ngữ kích thích ta, ta mới sẽ không mắc lừa!"

Màu tím dế mèn mở miệng, trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường.

"Thật sao? Thế nhưng là ngươi đã bị lừa rồi!"

Ngay lúc này, Linh Giải thanh âm xuất hiện, ngay sau đó, một cái cửu thải chi sắc bọt khí xuất hiện, đem màu tím dế mèn bọc lại.

Màu tím dế mèn lập tức ở cửu thải bọt khí bên trong va chạm.

Thế nhưng là cái này cửu thải bọt khí phi thường cứng cỏi, mặc dù màu tím dế mèn lực trùng kích rất mạnh, nhưng lại không cách nào phá mở màu tím bọt khí.

"Cho ta hiện ra nguyên hình đi!"

Linh Giải xuất hiện tại bọt khí màu sắc rực rỡ trước mặt, sau đó bọt khí màu sắc rực rỡ kia mặt ngoài trận văn phát sáng lên, chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía trận văn màu tím tụ đến.

"Ong ong!"

Cửu thải bọt khí bắt đầu chấn động.

Bành

Tại cửu thải bọt khí chấn động phía dưới, màu sắc rực rỡ dế mèn lập tức bạo tạc, hóa thành một đoàn hào quang màu xanh.

Một đoàn này thanh quang biến thành một đầu xanh xám trùng, sau đó xanh xám trùng nổ tung.

"Thật là lợi hại!"

Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia cửu thải bọt khí, khẽ chau mày, một màn này hắn đang thi triển Dự Ngôn Thuật thời điểm, cũng không có thấy.

Bất quá Lăng Phong biết Linh Giải là không thể nào đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy, mà lại hắn cũng biết hiện tại khẳng định không phải sử dụng mắt mèo thời điểm.

Biến thành xanh xám trùng đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần nữa nếm thử trùng kích màu sắc rực rỡ bọt khí.

Thế nhưng là nó vẫn như cũ thất bại.

Xanh xám trùng lần nữa nổ tung, sau đó biến thành một cái màu đen biết.

"Rầm rầm rầm. . ." Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể, tại cửu thải bọt khí bên trong, không ngừng bạo tạc..