Chương 3826:: Các ngươi chớ quá mức

Chương 3826:: Các ngươi chớ quá mức

Mỗi một lần bạo tạc đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều sẽ cải biến thành một loại hình thái.

Lăng Phong biết, những này hình thái, đều là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã từng biến hóa qua bộ dáng.

Muốn xem đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chân chính bộ dáng, cũng chỉ có thể đưa nó những này đã từng biến hóa qua bộ dáng đều phá hủy.

Quá trình này, có điểm giống là tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân thi triển thời gian lùi lại pháp tắc.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải, bây giờ còn không có có để thời gian lùi lại bản lĩnh.

Linh Giải chỉ có thể thông qua bí pháp đặc thù, đến đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể lần lượt xé nát.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể bị xé nát đằng sau, nó liền sẽ biến thành một cái khác hình thái.

Linh Giải biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sống vô tận tuế nguyệt, tại thời gian lâu như vậy bên trong, nó không biết biến hóa qua bao nhiêu chủng bộ dáng.

Mặc dù thời gian dời đổi, tại bọt khí bên trong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trạng thái biến hóa đến càng lúc càng nhanh.

Đại khái sau nửa canh giờ, cái kia cửu thải bọt khí bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo lam quang từ bọt khí bên trong bay ra ngoài, sau đó nó hóa thành một cái màu lam chim bay.

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, ngươi là khốn không được ta!"

Cái kia màu lam chim bay đối với Linh Giải cuồng tiếu.

"Ngươi phong ấn thuật, so ngươi tiên tổ giống như lợi hại rất nhiều, đáng tiếc, vẫn như cũ không cách nào đem ta phong ấn, ở thế giới này, cho dù là Thiên Đế cường giả đều không thể đem ta phong ấn, nhớ năm đó, Hồng Hoang Thiên Đế là bực nào kinh diễm? Đáng tiếc, cho dù là hắn cũng không làm gì được ta!"

Màu lam chim bay đang nói tới Hồng Hoang Thiên Đế thời điểm, thổn thức không thôi.

Qua nhiều năm như vậy, Hồng Hoang Thiên Đế là đối với nó uy hiếp lớn nhất tồn tại, thế nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế hiện tại đã chết.

Trừ Hồng Hoang Thiên Đế bên ngoài, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiểu rõ nhất, chính là Thời Không Linh Giải.

Năm đó Thời Không Linh Giải, cũng từng lợi dụng qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhược điểm, vây khốn qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thế nhưng là cuối cùng vẫn là để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trốn thoát mất rồi.

Vừa rồi Linh Giải đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vây khốn lâu như vậy, hiện tại hay là để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạy ra ngoài.

"Ngươi đừng đắc ý, ngươi mặc dù từ ta bọt khí bên trong bay ra ngoài, nhưng là ngươi không đột phá nổi lĩnh vực này, lần này, ngươi thật là chắp cánh khó chạy thoát!"

Linh Giải cũng không sốt ruột, cho tới bây giờ, Lăng Phong còn không có xuất thủ, mà lại cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bây giờ còn không có có đào thoát.

"Hừ, ta đã nói rồi, ở thế giới này, không ai có thể đem ta bắt lấy, các ngươi không cần lãng phí thời gian!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lộ ra rất có tự tin, nó hiện tại mặc dù mặt ngoài nói chuyện với Linh Giải, thế nhưng là vụng trộm lại là thi triển bí thuật, điều tra lĩnh vực này sơ hở.

Nếu không, lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tính tình, chắc chắn sẽ không cùng Linh Giải ở chỗ này nói nhảm.

Bành

Bỗng nhiên, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đỉnh đầu, hư không phá toái, một cây bút vẽ xuất hiện, trực tiếp đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể đâm xuyên qua.

"Ong ong!"

Bút vẽ kia không ngừng chấn động, một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, không ngừng mà đánh thẳng vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dáng vẻ không ngừng biến hóa.

"A. . ." Bỗng nhiên, một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể nổ tung, nó rốt cục thoát khỏi bút vẽ kia áp chế.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành một cái con khỉ màu vàng.

Cặp mắt của nó biến thành màu đỏ như máu, trên mặt biểu lộ có chút dữ tợn.

Nó nhìn chằm chằm Tôn Khả, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi không nên quá phận!"

Vừa rồi Tôn Khả công kích, để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm thấy uy hiếp.

Nếu không phải nó tại thời khắc sống còn sử dụng bí thuật thần thông, căn bản là không có cách tránh thoát cái kia Không Gian Pháp Tắc trói buộc.

"Hừ, chúng ta chính là quá mức, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Tôn Khả nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hắn có thể cảm giác được, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giờ phút này giống như thật sự có chút tức giận.

Đây chính là hắn cùng Linh Giải cần hiệu quả.

Cho tới bây giờ, đều là Linh Giải cùng Tôn Khả đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất thủ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chỉ có thể bị động giới thiệu.

Cho dù là Linh Giải cũng không biết vì sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không dám đối bọn hắn hoàn thủ.

Cho nên, nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không dám hoàn thủ, Linh Giải cùng Tôn Khả cũng là trở nên càng ngày càng khoa trương.

Hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị vây ở trong lĩnh vực này, căn bản trốn không thoát.

"Đáng giận!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tức giận đến toàn thân phát run, không phải nó không muốn đối với Tôn Khả cùng Linh Giải xuất thủ, bởi vì một khi nó xuất thủ, đối với nó năng lượng trong cơ thể tiêu hao lại càng lớn.

Tu vi của nó đã đạt đến thế giới này có thể tiếp nhận cực hạn, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sống lâu như vậy, nó cũng từng gánh chịu qua Thiên Đạo.

Chỉ bất quá nó về sau lại cùng Thiên Đạo chia lìa.

Cùng Thiên Đạo tách rời đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội sinh mệnh nguyên khí tiêu hao rất nhanh, nó một mực tại tìm kiếm có thể kéo dài tính mạng đồ vật, trợ giúp chính mình kéo dài tính mạng.

Trừ những cái kia có thể kéo dài tính mạng bảo vật bên ngoài, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn tu luyện một chút có thể kéo dài tính mạng bí pháp.

Mặc dù những bí pháp này có thể kéo dài tính mạng, nhưng là đối với nó bản thân thực lực nhưng lại có rất nhiều hạn chế.

Hiện tại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người có rất nhiều cấm chế, chính là bởi vì có những cấm chế này tồn tại, nó mới có thể sống đến bây giờ.

Nếu là nó đối với Linh Giải cùng Tôn Khả xuất thủ, liền sẽ hủy đi những cấm chế này.

Cho nên, đối mặt Linh Giải cùng Tôn Khả điên cuồng công kích, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn.

Nó đang không ngừng tìm kiếm lĩnh vực này sơ hở.

Bành

Ngay lúc này, một cái bọt khí xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, bỗng nhiên nổ tung.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể bị bọt khí này bạo tạc hình thành lực lượng cường đại trực tiếp xé nát.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể xuất hiện lần nữa đằng sau, nó do lúc đầu con khỉ màu vàng, biến thành một cái Độc Tiễn Trư.

Tôn Khả cùng Linh Giải đuổi theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không ngừng công kích.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chỉ có thể chạy trốn.

"Ô ô?"

Giờ phút này, những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia cũng bò tới hồ nước kết giới biên giới, nhìn xem bị Linh Giải cùng Tôn Khả truy sát Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mắt của bọn chúng trong mắt, đều lộ ra một tia nghi hoặc.

Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc có thể cảm giác được, Linh Giải cùng Tôn Khả thực lực rất mạnh, mà cái kia không ngừng biến hóa bộ dáng gia hỏa cũng rất mạnh.

Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc cũng không dám rời đi bọn chúng sinh hoạt hồ nước kia.

Giờ phút này, bọn chúng hồ nước, cũng bị Lăng Phong cùng Linh Giải cùng nhau thi triển ra lĩnh vực bao phủ.

Hưu

Thân thể hóa thành một con dơi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thân thể hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía lĩnh vực hàng rào phóng đi.

Bành

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đâm vào lĩnh vực trên hàng rào, lập tức bị lực lượng cường đại bắn bay.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác được đầu của mình có chút choáng.

"Đáng giận!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong lòng nhịn không được mắng to lên, nó không nghĩ tới lĩnh vực này vậy mà cường đại như thế.

Lĩnh vực này, chính là nó thấy qua cường đại nhất lĩnh vực.

Lần này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong lòng sợ hãi.

Lần này nó đối mặt đối thủ rất cường đại, rất khó đối phó.

Nếu là nó tiếp tục bị vây ở chỗ này mà nói, nó cuối cùng có khả năng sẽ bị những người này bắt lấy..