Chương 3827:: Ta cũng biến thành mèo

Chương 3827:: Ta cũng biến thành mèo

"Yêu nghiệt, hiện hình đi!"

Linh Giải xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, cái kia sắc bén càng cua, lập tức kẹp lấy thạch sùng kia cổ, trực tiếp đem thạch sùng kẹp lại thành, khép lại thành hai đoạn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể lần nữa nổ tung, sau đó hóa thành một con ruồi.

Thế nhưng là con ruồi này còn không có bay ra ngoài, Tôn Khả quơ bút vẽ, lập tức quất vào con ruồi trên thân.

Cái kia con ruồi trong nháy mắt bị Tôn Khả đánh nổ.

Theo thời gian trôi qua, Tôn Khả cùng Linh Giải phối hợp càng ngày càng ăn ý.

Mà lại lĩnh vực của bọn hắn phạm vi, cũng ngay tại chậm rãi thu nhỏ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác được tác dụng tại trên người nó không gian áp bách chi lực, trở nên càng ngày càng mạnh.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành một thớt màu trắng tuấn mã.

Bỗng nhiên, lĩnh vực này bỗng nhiên chấn động lên.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện lĩnh vực này, xuất hiện một vết nứt.

"Cơ hội tốt!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy vết nứt kia đằng sau, tinh thần chấn động, lập tức hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía vết nứt kia phóng đi.

Thế nhưng là khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sắp xông ra vết nứt sát na, hắn thấy được một tên Nhân tộc nam tử xuất hiện tại trước mặt nó, một cỗ càng khủng bố hơn quy tắc chi lực tác dụng tại trước mặt của nó.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể bị cái này một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực cầm giữ, không cách nào động đậy.

Nam tử Nhân tộc kia mặt mỉm cười, sau đó hai tay của hắn cầm hai cái ánh mắt, cái kia hai cái trên ánh mắt còn dán lá bùa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không biết trước mắt Nhân tộc này nam tử đến cùng muốn làm cái gì, nhưng là nó trong lòng lại cảm thấy một trận nguy cơ mãnh liệt.

Thân thể của nó bỗng nhiên biến lớn, một cỗ lực lượng kinh khủng, ở trong cơ thể nó bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng đem con mèo kia trên mắt lá bùa xé toang.

"Xuy xuy!"

Mắt mèo bắn ra hai đạo hào quang màu đen, trực tiếp bắn vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong ánh mắt.

A

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát ra một trận kêu thảm, thân thể của nó lập tức biến thành một con mèo to, nó hướng phía Lăng Phong vung đi.

Bành

Lăng Phong lập tức bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa móng vuốt vỗ trúng, thân thể bay rớt ra ngoài.

Ở trong tay Lăng Phong mắt mèo trong nháy mắt tuột tay.

Con mèo kia mắt biến thành hai cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, quang cầu này đường kính vượt qua trăm mét, nhìn qua giống như là hai cái thái dương màu vàng một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải cùng Tôn Khả nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời hai cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng nhìn lại.

Lăng Phong nhìn thấy con mèo kia mắt đằng sau, lập tức cảm giác được một đạo kỳ lạ quy tắc chi lực tác dụng tại trên người mình.

Nhưng vào lúc này, cái kia màu vàng lĩnh vực phá toái.

"Ha ha ha, ta không cùng các ngươi chơi!"

Biến thành mèo hoa đằng sau Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhìn thấy lĩnh vực phá toái đằng sau, lập tức cuồng tiếu.

"Muốn chạy?"

Giờ phút này, Lăng Phong đem cái kia chiếc hộp màu đen lấy ra.

Hắn ngay trước Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, đem cái kia chiếc hộp màu đen kích hoạt, sau đó đem cái hộp này mở ra.

Ông

Cái hộp này lập tức biến lớn, biến thành một cái dài bốn mươi mét, rộng 30 mét, độ cao 30 mét hình chữ nhật hộp.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy cái hộp này đằng sau, nó lập tức có chủng muốn tiến vào trong hộp xúc động.

Trong cái hộp kia mặt giống như có một loại không thể kháng cự ma lực.

Móng của nó lập tức nâng lên, sau đó hướng phía cái hộp kia tới gần.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có chút luống cuống, lúc đầu nó là chuẩn bị đào tẩu, thế nhưng là khi Lăng Phong xuất ra cái hộp này đằng sau, nó vậy mà không muốn đi, nó hiện tại ý nghĩ, chính là muốn tiến vào trong cái hộp kia mặt, nó cảm giác được nếu như tiến vào trong cái hộp kia mặt đi ngủ, khẳng định rất dễ chịu.

"Không, dừng lại!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết hiện tại phát sinh ở trên người nó sự tình rất quỷ dị, nó muốn khống chế thân thể của mình dừng lại, thế nhưng là nó lại phát hiện chính mình vậy mà không cách nào khống chế thân thể của mình.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành đại hoa mèo, từng bước một hướng lấy hộp tới gần.

"Đáng giận, ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? Meo. . ." Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong gầm thét.

"Ha ha ha, vào đi!"

Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Đáng giận Nhân tộc, ta muốn giết ngươi!"

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa triệt để phẫn nộ.

Nó hiện tại không cách nào khống chế thân thể của mình, nó lập tức từ trong hư không nhảy dựng lên, sau đó trở về hộp bên cạnh, nhảy vào trong hộp, phi thường thuần thục đem thân thể của mình cuộn mình đứng lên.

"Dễ chịu, meo!"

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến vào trong hộp đằng sau, lập tức cảm giác được toàn thân thư sướng.

Bất quá sau một khắc, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại trừng to mắt, nó ở trong lòng gầm thét: "Ra ngoài, ta muốn ta ra ngoài!"

"Ha ha ha, thật đúng là chui vào, meo. . ." Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, thế nhưng là hắn đang nói chuyện thời điểm, lại vô ý thức phát ra một tiếng mèo kêu.

"Lăng Phong, tay của ngươi!"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong tay phải, hai mắt trợn tròn xoe, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong tay, vậy mà biến thành một cọng lông mượt mà móng vuốt.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình biến thành móng vuốt đằng sau, trên mặt cũng là xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Sau một khắc, Lăng Phong mặt khác thân thể bộ vị, cũng đều xuất hiện lông tóc, cuối cùng hắn biến thành một cái Đại Quất mèo.

"Ta đặc biệt meo, meo. . . Ta làm sao cũng thay đổi thành mèo?"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, hắn ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời cái kia hai cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cái hộp kia, sau đó thân thể vèo một tiếng hướng phía cái hộp kia bay đi, hắn cũng chui vào trong cái hộp kia mặt.

"Dễ chịu!"

Khi Lăng Phong tiến vào trong hộp đằng sau, hắn nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Cùng lúc đó, Tôn Khả cũng phát hiện thân thể của mình xuất hiện biến hóa.

"Ta? Ta cũng muốn biến thành mèo?"

Tôn Khả nhìn mình chằm chằm cái kia không ngừng mọc ra lông tóc tứ chi, trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, phát hiện Linh Giải cũng thay đổi thành một cái cua lông.

Rất nhanh, Tôn Khả cùng Linh Giải đều biến thành con mèo.

Tôn Khả là một con mèo trắng, mà Linh Giải thì là một con mèo đen.

Meo

Meo

Linh Giải cùng Tôn Khả đều phát ra một trận mèo kêu, sau đó phóng tới cái hộp kia, chui vào trong hộp.

"Thật thoải mái!"

Khi Tôn Khả cùng Linh Giải tiến vào trong rương đằng sau, cũng nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

"Lăng Phong, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Chúng ta làm sao cũng thay đổi thành con mèo? Meo!"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Không biết, khả năng chúng ta cũng nhận con mèo kia mắt ảnh hưởng, meo! Mặc kệ những thứ này, ta trước đem hộp đắp lên, dự phòng cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạy trốn, meo!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tốt

Tôn Khả lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một khắc, Lăng Phong thi triển bí quyết, đem hộp này xây lên.

Khi hộp này mền bên trên sát na, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được hộp trong nháy mắt biến lớn.

Bọn hắn đi tới một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong, nhưng là chỗ không gian này cũng không phải rất lớn.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành màu nâu con mèo, dài đến trăm mét.

Lăng Phong biến thành quất miêu, chiều dài chỉ có hơn một mét.

Tôn Khả cùng Linh Giải biến thành con mèo, chỉ có dài một thước.

"Meo. . . Đáng giận Nhân tộc, ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? Meo!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong..