Chương 3828:: Cùng lắm thì đồng quy vu tận

Chương 3828:: Cùng lắm thì đồng quy vu tận

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, sau đó thi triển Vạn Tượng Cự Linh Thủ, một bàn tay hướng phía nó vỗ tới.

Một cái cự đại bàn tay xuất hiện, trong nháy mắt liền đập vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân.

Bành

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong nháy mắt liền bị cái này bàn tay khổng lồ đánh bay.

Meo

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát ra một trận kêu thảm, nó mặc dù bị Lăng Phong vỗ trúng, nhưng là thân thể cũng không có nổ tung.

Nhưng là thân thể của nó lại nhỏ đi rất nhiều.

Lăng Phong đi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, sau đó quơ móng vuốt, hướng phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vung đi.

"Xoát xoát xoát. . ." Trong hư không xuất hiện ba đạo quang nhận, cái kia ba đạo quang nhận lập tức đánh vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bên người.

"Xuy xuy xuy. . ." Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bên người sàn nhà, xuất hiện ba đạo kinh khủng cống rãnh.

Đây không phải Lăng Phong công kích thất bại, mà là Lăng Phong bây giờ căn bản không muốn thương tổn cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không oán không cừu, hắn không muốn làm ra tổn thương Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sự tình.

Lăng Phong hiện tại chỉ là muốn để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở mang kiến thức một chút thực lực của hắn.

"Ngươi? Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó hai mắt xuất hiện vẻ sợ hãi, trước mắt Nhân tộc này thực lực thực sự quá mạnh.

Thế nhưng là nó tại Nhân tộc này nam tử trên thân, căn bản không có cảm ứng được Thiên Đạo khí tức.

Bất quá từ vừa rồi Nhân tộc này nam tử bày ra thực lực đến xem, Nhân tộc này nam tử, tuyệt đối có Thiên Đế thực lực cấp bậc.

"Ta chỉ là một cái bình thường Nhân tộc mà thôi, ta không muốn thương tổn ngươi, ta chỉ muốn đạt được trên người ngươi bảo vật, nếu là ngươi đem những bảo vật kia đều giao ra, ta tha cho ngươi một mạng, nếu là ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Một cỗ khí tức băng lãnh ở trên thân Lăng Phong phát ra, đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bao phủ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức rùng mình một cái, Lăng Phong trên người tán phát ra cỗ sát cơ này, thực sự quá kinh khủng.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nhân tộc, ngươi cho rằng ngươi bây giờ liền có thể đem ta vây khốn sao? Thực lực của ta, không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi nếu là chọc giận ta, cùng lắm thì chúng ta đồng quy vu tận!"

"Đồng quy vu tận? Tốt lắm, tới đi, chỉ cần ngươi chết, trên người ngươi bảo vật liền sẽ rơi ra đến, ta ném đi một cái mạng, không tính là cái gì! Đến lúc đó Thần Hoang giới cường giả khác, sẽ đến thu thập những bảo vật này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, trên khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh.

Tại phía sau hắn, là toàn bộ Thần Hoang giới, mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lại là lẻ loi một mình.

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt có chút ngưng tụ, nó thật đúng là không có cùng Lăng Phong đồng quy vu tận dũng khí, nó sở dĩ nói như vậy, chỉ là vì hù dọa Lăng Phong mà thôi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng lần nữa nói ra: "Bây giờ Thần Hoang giới gặp phải Minh tộc uy hiếp, cần mọi người đồng tâm hợp lực, tin tưởng ngươi cũng hẳn là biết vấn đề này, ta chỉ muốn mọi người đồng tâm hiệp lực, đem Minh tộc đánh bại, mà trên người ngươi những bảo vật kia, cũng là thời điểm sau lấy ra!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phong trên người sát cơ trở nên càng thêm lạnh như băng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người Lăng Phong, cảm giác được sát cơ mãnh liệt.

Nó biết, nếu là mình nếu là không phối hợp nói, Lăng Phong khẳng định sẽ xuất thủ đem nó giết chết.

Nó cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, coi như ta nhận thua, ta không nghĩ tới, vậy mà lại rơi vào trong tay của ngươi!"

"Đây là ngươi số mệnh, ngươi không trốn khỏi!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ lắc đầu, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại trúng ngươi thi triển bí thuật, ta cũng vô pháp thi triển mặt khác bí pháp, chỉ có thể chờ đợi bí pháp này lực lượng biến mất đằng sau, ta mới có thể đem bảo vật lấy ra!"

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta giúp ngươi đi!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sau đó mặt ngoài thân thể của hắn xuất hiện ngọn lửa màu đỏ.

Ngay trước ngọn lửa màu đỏ bốc cháy lên đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng là dần dần khôi phục bình thường, cuối cùng một lần nữa hóa thành nhân hình.

Sau đó, Lăng Phong đi vào Linh Giải cùng Tôn Khả bên người, đưa tay tại Linh Giải cùng Tôn Khả trên mi tâm điểm một cái.

Ngay sau đó, Linh Giải cùng Tôn Khả mặt ngoài thân thể, cũng toát ra ngọn lửa màu đỏ.

Khi ngọn lửa màu đỏ này xuất hiện đằng sau, Linh Giải cùng Tôn Khả cảm giác được thể nội loại kia lực lượng đặc thù, ngay tại nhanh chóng biến mất.

Rất nhanh, Linh Giải cùng Tôn Khả thân thể đều khôi phục bình thường.

Lăng Phong trực tiếp đi đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỗng nhiên nâng lên móng vuốt, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt phát lạnh, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong vung tay lên, một cái bàn tay màu vàng óng xuất hiện, đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy.

Cái kia bàn tay màu vàng óng hung hăng bóp, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trực tiếp bị Lăng Phong bóp nát.

Oanh

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể hóa thành một đoàn bạch quang, khi nó xuất hiện lần nữa đằng sau, lại trở thành một con mèo trắng.

Con mèo trắng này cũng không phải là rất lớn, thể tích của nó, cùng Linh Giải vừa rồi biến thành mèo đen không sai biệt lắm.

Biến thành mèo trắng đằng sau, mèo trắng kia con mắt biến thành màu đỏ như máu.

Nó hai mắt nhìn chằm chặp Lăng Phong, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu tử, đây đều là ngươi bức ta!"

Sau khi nói xong, một cỗ cường đại khí tức, tại mèo trắng thể nội bạo phát đi ra.

Sau một khắc, mèo trắng kia hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xé rách hư không biến mất.

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, sau đó quay người, đưa tay hướng phía hư không tìm kiếm.

Lăng Phong tay trực tiếp luồn vào trong hư không, sau đó cái kia hư không nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hắn đưa tay thu hồi lại, mèo trắng kia lại bị hắn kẹp lại cổ.

Meo

Mèo trắng ở trong tay Lăng Phong giãy dụa, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong nhìn chằm chằm mèo trắng, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi đào mệnh bản lĩnh mặc dù cường đại, nhưng là bây giờ ở chỗ này, ngươi đã không đường có thể trốn, luận chiến đấu năng lực, coi như lại đến mười cái ngươi, cũng không phải đối thủ của ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, trực tiếp đâm vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội đằng sau, Lăng Phong xuyên thấu qua Huyền Linh Châm, thấy được một cái Tông Hùng.

Hắn biết cái này Tông Hùng, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần trước biến thành bộ dáng.

Huyền Linh Châm lập tức hướng phía Tông Hùng đâm tới, Tông Hùng trong nháy mắt phá toái, sau đó biến thành một cái màu đen gà mái.

Huyền Linh Châm tiếp tục đâm đi vào.

Cái kia màu đen gà mái bị xé nát.

Đủ loại sinh vật, tại Lăng Phong trong tầm mắt hiện lên, mà Lăng Phong tăng tốc Huyền Linh Châm lan tràn tốc độ.

Sau một nén nhang, một tên Nhân tộc xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đây là một vị Nhân tộc tiểu nữ oa, nhìn rất đáng yêu.

Lăng Phong ngừng lại, sau đó mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại còn sẽ huyễn hóa trở thành Nhân tộc?"

"Tiểu tử, ngươi mau dừng lại, ngươi để cho ta làm cái gì đều được, ta đem bảo vật toàn bộ đều cho ngươi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng cầu xin tha thứ..