Chương 3829:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn

Chương 3829:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn

"Đã quá muộn! Ta hôm nay nhất định phải nhìn một chút, ngươi bản tôn rốt cuộc là tình hình gì!"

Lăng Phong tiếp tục thi triển Huyền Linh Châm, bài trừ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa những này thân xác thối tha.

Một lúc sau, Lăng Phong lần nữa dừng lại, bởi vì hắn thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái hèn mọn lão đầu.

Lão đầu này, Lăng Phong khắc sâu ấn tượng, bởi vì lão đầu này, chính là năm đó ở Lôi Thần sơn mạch bên trong, hướng hắn chào hàng cửa giả phiếu lão đầu.

Lăng Phong không nghĩ tới năm đó cái kia hèn mọn lão đầu, lại là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến thành.

Hắn đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Không nghĩ tới, năm đó cái kia thiên diện trách, lại chính là ngươi!"

"Ngươi chính là năm đó cái kia thi triển chú thuật gia hỏa?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp Lăng Phong.

Năm đó tại Lôi Thần sơn mạch gặp phải, để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khắc sâu ấn tượng.

Ở trước mặt nó tiến vào Lôi Thần sơn mạch thời điểm, kém chút liền bị Lăng Phong bắt lấy, mà lại Lăng Phong còn để nó tổn thất rất nhiều tu vi.

Những túi da này, đều là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tân tân khổ khổ tu luyện ra được, mỗi một phó túi da đối với nó tới nói đều rất trọng yếu.

"Hừ, thật là oan gia ngõ hẹp a! Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà tại nơi này chạm mặt!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó tăng tốc Huyền Linh Châm tiến lên tốc độ.

Xùy

Huyền Linh Châm những nơi đi qua, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa những cái kia túi da, không ngừng vỡ tan.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong tay Lăng Phong, không có lực phản kháng chút nào.

Nó chạy trối chết bản lĩnh mặc dù cường đại, nhưng là nó hiện tại đã không đường có thể trốn.

Mặc dù thực lực của nó cũng không tệ, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, thực lực của nó chênh lệch hay là quá xa.

Mười ngày sau! Lăng Phong đem một cái Thần Quy dáng vẻ đâm rách, sau đó một cái khổng lồ kim con ếch xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cái này kim thân ếch bên trên có rất nhiều bướu thịt, những thịt kia lựu mặt ngoài có bảo quang lưu chuyển, tại kim con ếch chung quanh thân thể, còn có các loại bảo quang vờn quanh.

Lăng Phong trực tiếp dùng Huyền Linh Châm đâm vào cái này kim con ếch thể nội.

Lần này, màu vàng thân thể cũng không có phá toái, Huyền Linh Châm tiến vào kim con ếch khiếu huyệt thể nội, lập tức ở kim thân ếch bên trong lan tràn.

"Đây là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản thể rồi?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn biết, trước mắt cái này Đại Kim con ếch, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản thể.

Sau một khắc, Huyền Linh Châm tiến vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội một cái cự đại trong không gian.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội không gian rất lớn, Lăng Phong ở bên trong thấy được đủ loại bảo vật.

Huyền Linh Châm không ngừng tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội lan tràn, Lăng Phong phát hiện, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thịt trên người lựu, mỗi một cái vậy mà đều có một cái không gian.

Những không gian này bên trong, đều cất giữ lấy rất nhiều bảo vật.

Xong

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội sát na, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong lòng bi thiết.

Nó bản tôn triệt để bại lộ tại Lăng Phong trước mặt, mà lại Lăng Phong cũng nhìn thấy trong cơ thể nó bảo vật.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội bảo vật, khiếp sợ không thôi, bởi vì mỗi một loại bảo vật, đối với ngoại giới người mà nói, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Lăng Phong thậm chí tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội, phát hiện mấy trăm gốc Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo.

Cái này Luân Hồi Chuyển Sinh Thảo, Hồng Hoang Thiên Đế sử dụng thủ đoạn thông thiên, mới đưa ba cây bảo lưu lại tới.

Thế nhưng là tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội, Lăng Phong liền phát hiện mấy trăm gốc.

Mà lại Lăng Phong cũng tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội, phát hiện rất nhiều Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây.

Xem ra cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, là thường xuyên đi trộm Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây.

"Đây là?"

Lăng Phong trong một không gian mặt, phát hiện bốn cái cổ đỉnh, khi nhìn đến cái này bốn cái cổ đỉnh thời điểm, hắn lập tức liền nhận ra, chiếc đỉnh cổ này chính là Cửu Châu Đỉnh.

Cửu Châu Đỉnh, hết thảy có mấy cái.

Bây giờ, Lăng Phong bọn hắn hết thảy đạt được Vân Châu Đỉnh, Linh Châu Đỉnh, Thần Châu Đỉnh, Trần Châu Đỉnh, còn có Bạch Châu Đỉnh.

Nó Trung Thần Châu đỉnh cùng Bạch Châu Đỉnh ở trong tay Lăng Phong.

Cái kia Bạch Châu Đỉnh, là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên Hải Thần đảo trộm đồ thất bại đằng sau mất, cuối cùng bị Lăng Phong đạt được.

Vân Châu Đỉnh tại Nguyệt Hà Chí Tôn trên thân, Linh Châu Đỉnh ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt, mà Trần Châu Đỉnh, thì là tại Thương Ngọc trên thân.

Thế nhưng là phía sau bốn cái đỉnh, vẫn luôn không có hạ lạc.

Lăng Phong không nghĩ tới, còn lại bốn cái Thần Châu Đỉnh, vậy mà đều bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cho lấy đi.

Còn lại bốn cái đỉnh, theo thứ tự là Huyền Châu Đỉnh, Cổ Châu Đỉnh, Càn Châu Đỉnh, còn có Nguyên Châu Đỉnh.

Bất quá Lăng Phong chỉ là biết còn lại bốn cái đỉnh tên gọi là gì, hiện tại hắn còn không cách nào phân biệt ra cái này bốn cái đỉnh thân phận.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội bảo vật thực sự nhiều lắm, Lăng Phong trong lúc nhất thời cũng vô pháp toàn bộ đều xem xét hoàn tất.

Hắn tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội nhìn một lúc sau, mới đưa Huyền Linh Châm thu hồi lại.

Khi Lăng Phong thu hồi Huyền Linh Châm đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dáng vẻ, cũng từ mèo trắng kia trực tiếp biến thành một cái kim con ếch, mà lại chung quanh thân thể còn có bảo quang vờn quanh.

"Đây chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn dáng vẻ?"

Linh Giải nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dáng vẻ đằng sau, con mắt lập tức dựng lên.

Tôn Khả cũng là nhìn chòng chọc vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, con mắt xuất hiện vẻ sợ hãi.

Nó chưa bao giờ lấy chân chính bộ dáng xuất hiện tại cái khác sinh vật trước mặt.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cảm giác mình giống như là một bộ y phục đều không có mặc nữ hài một dạng.

Nó biết mình trên người bí mật, đều bị trước mắt Nhân tộc này nhìn thấu.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Năm đó, chúng ta Nhân tộc đều chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, hiện tại chúng ta chỉ là có được Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Huyết Thư, Tiêu Dao Thiên Thư, Hồn Điển, Ẩn Thư, còn lại tam đại Thiên Thư đều biến mất, ngươi cũng đã biết cái này ba quyển Thiên Thư hạ lạc?"

Lăng Phong trong lòng hoài nghi cái này ba quyển Thiên Thư, có khả năng đều bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lấy đi.

Hắn đối với cái này ba quyển Thiên Thư tương đối coi trọng, bởi vì một khi tìm tới cái này ba quyển Thiên Thư, Lăng Phong liền có thể để cho mình công pháp trở nên càng thêm hoàn thiện.

Hoàn thiện công pháp của mình đằng sau, Lăng Phong tu luyện cũng sẽ càng nhanh, hắn có thể đem công pháp này truyền thụ cho Thần Hoang giới cường giả các tộc, để Thần Hoang giới thực lực tổng hợp, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

Cho nên, tại Lăng Phong trong mắt, còn lại tam đại Thiên Thư, so bất kỳ bảo vật đều trân quý hơn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cái kia ba quyển Thiên Thư, đều bị ta lấy đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nội tâm của hắn lập tức kích động lên, bất quá hắn biểu lộ thoạt nhìn vẫn là lạnh lùng như vậy.

Hắn mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Đem cái kia ba quyển Thiên Thư đều lấy ra đi!"

"Có phải hay không ta đem cái này ba quyển Thiên Thư lấy ra, ngươi liền sẽ thả ta?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi hiện tại có cùng ta bàn điều kiện tư cách sao?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn Linh Giải cùng Tôn Khả một chút, nhịn không được rụt lại cổ.

Nó lập tức hé miệng, phun ra ba cái quang cầu.

Tại cái này ba cái quang cầu phân biệt phong ấn ba loại đồ vật.

Cái thứ nhất quang cầu, phong ấn chính là một thanh búa đá.

Cái thứ hai trong quang cầu, phong ấn chính là một đầu côn trùng.

Cái thứ ba trong quang cầu, phong ấn chính là một hạt châu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Búa đá, là Đấu Chiến Thiên Thư, côn trùng là Mệnh Thư, mà hạt châu kia chính là Khí Thư!".