Chương 3830:: Thiên Thư cùng Cửu Châu Đỉnh

Chương 3830:: Thiên Thư cùng Cửu Châu Đỉnh

"Đấu Chiến Thiên Thư! Mệnh Thư! Khí Thư!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái này ba cái bọt khí, biểu lộ có chút kích động.

Cửu Đại Thiên Thư, hắn rốt cục lần nữa tìm toàn.

Hắn nhìn chằm chằm côn trùng kia, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Cái này Mệnh Thư là hoàn chỉnh sao?"

Lăng Phong biết, tại Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia, Huyền Hoàng Đại Đế chỉ là đạt được nửa phần trên Mệnh Thư, nửa bộ sau Mệnh Thư Huyền Hoàng Đại Đế không có đạt được.

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi cùng ta trở về đi, ta chỉ cần trên người ngươi bảo vật, trợ giúp Thần Hoang giới vượt qua kiếp này  chờ Thần Hoang giới vượt qua kiếp này đằng sau, ta liền mang ngươi rời đi Thần Hoang giới, sau đó tiến vào Thiên Hồng thế giới, tìm kiếm càng nhiều bảo vật!"

"Ngươi có thể rời đi Thần Hoang giới?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, qua nhiều năm như vậy, nó cũng đang tìm rời đi Thần Hoang giới biện pháp, thế nhưng là nó nhưng không có tìm tới.

Nó biết Thần Hoang giới bây giờ còn không có có trưởng thành đến cực hạn, chỉ có trưởng thành đến cực hạn đằng sau, Thần Hoang giới mới có thể xuất hiện thông hướng ngoại giới thông đạo.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa muốn một mực sống tạm đến thời đại kia đến, sau đó nó liền có thể rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới, tìm kiếm vĩnh sinh chi bí.

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết, Thần Hoang giới chỉ là một cái Thánh giới, ở trong Thánh giới sinh mệnh, không cách nào đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Chỉ cần không đạt tới Bất Hủ cảnh giới, cái kia tuổi thọ hay là có hạn.

Chỉ bất quá có một ít sinh mệnh, bọn chúng tương đối đặc thù, có thể sống đến lâu dài hơn một chút.

Tỉ như nó, nó có thể sống đến hiện tại, là bởi vì nó tu luyện công pháp đặc thù, mà lại một mực tìm kiếm những cái kia kéo dài tính mạng bảo vật đến kéo dài tính mạng, mới sống đến bây giờ.

Nếu không, nó đã sớm chết.

"Đương nhiên, hiện tại ta đã có năng lực xé mở Thần Hoang giới hàng rào thế giới!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt.

Tại trong màn sáng kia, xuất hiện Siêu Thần cấp chiến hạm thân ảnh khổng lồ, sau đó chính là Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo uy lực mở tối đa, trực tiếp đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách.

"Cái này?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy cảnh này đằng sau, cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn, vậy mà thật có thể xé mở Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

Nó nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Tốt, ta trợ giúp ngươi!"

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất ưa thích bảo vật, nhưng là nó càng muốn thu hoạch được tự do, nó muốn rời khỏi Thần Hoang giới, đi tìm tộc nhân của mình.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không phải Thần Hoang giới đản sinh bản thổ sinh mệnh, nó đến từ Thần Hoang giới bên ngoài, sau đó tại Thần Hoang giới thức tỉnh.

Khi nó thức tỉnh đằng sau, Thần Hoang giới đã tiến vào Hoang Cổ thời kỳ, tại Thần Hoang giới đã có rất nhiều sinh mệnh.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cơ hồ đem toàn bộ Thần Hoang giới đều đi dạo hết, thế nhưng là nó cũng không có tại Thần Hoang giới phát hiện đồng bào của mình.

Về sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rốt cục phát hiện, chính mình là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài, ở trong Thần Hoang giới, chỉ có chính nó.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là cô độc, nó vẫn muốn rời đi Thần Hoang giới, sau đó đi tìm tộc nhân của mình.

Thế nhưng là nó tại Thần Hoang giới sống hơn 30 triệu năm, không có tìm được lập tức Thần Hoang giới biện pháp.

Hiện tại, Lăng Phong lại tại trước mặt của nó, biểu hiện ra có thể cho nó rời đi Thần Hoang giới năng lực, cái này khiến nó phấn chấn không thôi.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cái linh hồn ấn ký, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Rộng mở linh hồn của ngươi chi hải đi, ta cần đem linh hồn này ấn ký, khắc dấu đến linh hồn bản nguyên của ngươi bên trên, đây chỉ là một cảm ứng ấn ký, cũng không phải là Chủ Phó Ấn nhớ!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó trên đầu của nó, xuất hiện một cái màu trắng ấn ký.

Lăng Phong gảy ngón tay một cái, đem hắn ngưng tụ ra linh hồn ấn ký, bắn vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong óc, trong nháy mắt cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản nguyên linh hồn dung hợp một chỗ.

Có linh hồn này ấn ký, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng chạy không được.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng biết Lăng Phong đây coi như là nhân từ, kỳ thật Lăng Phong ở thời điểm này, hoàn toàn có thể cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ký kết chủ phó khế ước quan hệ.

Bất quá nếu là Lăng Phong làm như vậy, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có khả năng sẽ chọn cùng Lăng Phong đồng quy vu tận, Lăng Phong cũng không muốn làm được quá tuyệt.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sau khi chết, Lăng Phong vẫn như cũ có thể đạt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội bảo vật, nhưng là Lăng Phong biết hắn làm như vậy, không thể nghi ngờ là mổ gà lấy trứng.

Một cái còn sống Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, so chết mất Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị cực lớn được nhiều.

Lăng Phong phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội có đại lượng sinh mệnh nguyên khí tiết lộ ra ngoài.

Hắn khẽ chau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đây là có chuyện gì, vì sao thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ tăng nhanh?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, có chút ủy khuất nói: "Ta sống hơn 30 triệu năm, hơn một ngàn năm trăm vạn năm trước, ta cũng gánh chịu qua Thiên Đạo, về sau ta cùng Thiên Đạo thoát ly đằng sau, sinh mệnh nguyên khí liền tăng tốc trôi mất, mặc dù ta tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, học được bảo mệnh bí thuật, tại thể nội tạo thành một chút đặc thù cấm chế, có thể bảo mệnh, nhưng là hiện tại những cấm chế kia, đều bị ngươi phá hết!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đi đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, lần nữa thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, kiểm tra Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể.

Lăng Phong phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội đã có rất nhiều thứ mười một cấp khiếu huyệt bị giải khai.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mới vừa nói, nó tại hơn 10 triệu năm trước, gánh chịu qua Thiên Đạo.

Cái này chứng minh nó đã từng là Thiên Đế cường giả.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Trần Nhất huynh đệ tỷ muội đều như thế, bọn hắn năm đó đều đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, bọn hắn lĩnh ngộ qua hết chỉnh Thiên Đạo quy tắc.

Bọn hắn cùng những cái kia chứng đạo thất bại, đồng thời sống sót người tu luyện không giống với.

Những cái kia chứng đạo thất bại, nhưng lại sống sót người tu luyện, bọn hắn không có cảm ngộ qua hết chỉnh Thiên Đạo pháp tắc, cho nên bọn hắn được xưng là Thiên Khuyết Giả.

Nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực của bọn hắn, so những Thiên Khuyết Giả kia cường đại, bởi vì bọn hắn khống chế qua hết chỉnh Thiên Đạo.

Thực lực của bọn hắn cũng so những Thiên Khuyết Giả kia phải cường đại.

Giống bọn hắn loại tồn tại đặc thù này, đem bọn hắn xưng là Chuẩn Thiên Đế cường giả, hoặc là thoát trời người càng thêm phù hợp.

Thân thể của bọn hắn, đã đạt đến Thiên Đạo Chi Thể, thế nhưng là trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, cũng không phải là Thiên Đạo chi lực.

Mà nên bọn hắn cùng Thiên Đạo thoát ly đằng sau, liền không cách nào lại khống chế Thiên Đạo pháp tắc, thực lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Bình thường người tu luyện, cùng Thiên Đạo thoát ly đằng sau, tuổi thọ của bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đi đến cuối cùng.

Chỉ có một ít đặc thù sinh mệnh, mới có thể sống sót.

Lăng Phong kiểm tra Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể đằng sau, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Trong cơ thể ngươi sinh mệnh nguyên khí coi như dồi dào, ngươi đem ngươi lấy được những bảo vật kia đều lấy ra, đem những này bảo vật công dụng, nói cho chúng ta biết, sau đó ta liền thi triển bí pháp đưa ngươi phong ấn, giúp ngươi kéo dài tính mạng  đợi đến chúng ta đem Minh tộc giải quyết đằng sau, ta lại mang ngươi rời đi Thần Hoang giới!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi còn sẽ không hoá hình sao?"

"Đương nhiên sẽ!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỗng nhiên gật đầu, Hóa Hình Thuật là nó sở trường nhất bản lĩnh.

Nó cơ hồ có thể biến thành bất luận chủng tộc nào dáng vẻ.

Hắn hiện tại sở dĩ bảo trì trạng thái này, là Lăng Phong đưa nó trước đó sử dụng tới túi da đều phá hủy..