Chương 3831:: Khí Thư không gian truyền thừa

Chương 3831:: Khí Thư không gian truyền thừa

"Vậy ngươi hóa thành Nhân tộc đi, dạng này chúng ta bắt đầu giao lưu cũng thuận tiện điểm!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, sau đó nó lập tức huyễn hóa trở thành một tên Nhân tộc thanh niên, bất quá thanh niên Nhân tộc này tướng mạo bình thường, mà lại mặc cũng là rất phổ thông.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Làm sao không đem chính mình làm đẹp trai một chút? Liền ngay cả y phục này đều như vậy phổ thông?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Thói quen, ta đây cũng là thói quen điệu thấp, quá tuấn tú dễ dàng làm người khác chú ý!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi cùng hắn hoàn thành giao tiếp làm việc đi!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó hiện tại có thể nói là mở mày mở mặt, bọn chúng tiên tổ vẫn muốn bắt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bây giờ đang ở trước mặt nó.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không phải Linh Giải tự mình bắt lấy, nhưng nó cũng coi là vì bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỏ khá nhiều công sức.

Mà lại Lăng Phong hiện tại là Linh Giải chủ nhân, Lăng Phong bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng liền tương đương là Linh Giải bắt lấy.

Hiện tại cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ở trước mặt Lăng Phong cũng không biết có bao nhiêu nhu thuận.

Linh Giải bắt đầu cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến hành bảo vật bật làm việc.

Mà Lăng Phong thì là đem lực chú ý, đặt ở ba quyển trên Thiên Thư.

Cái này ba quyển Thiên Thư, chính là Lăng Phong tha thiết ước mơ.

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Ta trước nghiên cứu một chút cái này ba quyển Thiên Thư, ngươi nghỉ một lát!"

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn liền nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc.

Mặc dù hắn cũng rất muốn tiến vào cái này ba quyển Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong nhìn một chút, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Tôn Khả biết, Lăng Phong đạt được cái này ba quyển Truyền Thừa Thiên Thư đằng sau, khẳng định sẽ hấp thu luyện hóa dung hợp, dùng để hoàn thiện Lăng Phong tự sáng tạo công pháp.

Khi Lăng Phong tự sáng tạo công pháp tăng lên đằng sau, Lăng Phong sẽ đem càng thêm lợi hại công pháp truyền thụ cho hắn.

Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, so với hắn mình tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian chính mình tìm công pháp tốt hơn nhiều.

Cho nên, hắn không cần thiết chính mình lãng phí thời gian đi bên trong tìm kiếm công pháp.

Loại chuyện này, để Lăng Phong chính mình đi bận rộn là được.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Khí Thư phía trên.

Đấu Chiến Thiên Thư, Mệnh Thư, Khí Thư, đều rất cường đại.

Hiện tại, Lăng Phong muốn trước nghiên cứu Khí Thư.

Hắn đem phong ấn Khí Thư bong bóng đâm rách.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại hạt châu kia bên trong phát ra.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Ngươi có tiến vào Khí Thư khẩu quyết sao?"

Có

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức gật đầu, sau đó giống Linh Giải như thế, phun ra một cái bọt khí.

Cái kia bọt khí bay đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong đưa tay đem bọt khí nắm chặt.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến bọt khí kia đằng sau, bọt khí kia trong nháy mắt phá toái, một đạo bạch quang tiến vào Lăng Phong trong lòng bàn tay, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn, tràn vào trong đầu.

Một đoạn khẩu quyết xuất hiện tại Lăng Phong trong óc, một đoạn này khẩu quyết, chính là tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa khẩu quyết.

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm lấy khẩu quyết, sau đó thân thể của hắn liền bị kéo vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận đặc thù quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, trong cơ thể hắn đế nguyên lực, lập tức nhận lấy cái này một cỗ quy tắc chi lực áp chế.

Cái này một cỗ quy tắc chi lực, chẳng những áp chế Lăng Phong đế nguyên lực, hơn nữa còn áp chế Lăng Phong linh thức.

Bất quá, bây giờ Lăng Phong thực lực quá mạnh, cái này Khí Thư không gian truyền thừa bên trong quy tắc chi lực, căn bản là không có cách hoàn toàn áp chế Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện tại Lăng Phong bên người, Lăng Phong hướng phía bạch quang nhìn lại, hắn phát hiện bạch quang này lại là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một cái phân thân.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi vừa mới tiến đến, đối với trong Khí Thư này không gian truyền thừa không phải rất quen thuộc, đây là phân thân của ta, ta trước tiên đem trong này tình huống căn bản cùng ngươi giới thiệu một chút, đón lấy bên trong ngươi có cái gì nghi vấn nói, cũng có thể hỏi ta!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước không gian bay đi.

Rống

Khi Lăng Phong bọn hắn từ một cái phía trên hồ bay qua thời điểm, hồ nước kia nước hồ bị phá ra, một đầu hoàng kim Ngũ Trảo Chân Long từ trong hồ bay ra ngoài, giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bay tới.

Đầu này Hoàng Kim Chân Long trên thân phát ra khí tức rất mạnh, có thể so với những cái kia tuyệt thế Đại Đế cường giả.

Lăng Phong trực tiếp phóng thích Càn Khôn lĩnh vực, cái này Hoàng Kim Chân Long trong nháy mắt bị Càn Khôn lĩnh vực quy tắc giam cầm, sau đó thân thể của nó tại Càn Khôn lĩnh vực cường đại quy tắc chi lực nhất dùng xuống tiêu tán.

Một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng phiêu phù ở giữa không trung.

Lăng Phong đưa tay đem cái này quang cầu màu vàng hút tới.

Quang cầu kia tiếp xúc đến Lăng Phong tay đằng sau, lập tức dung nhập Lăng Phong thể nội.

Một dòng nước nóng dọc theo kinh mạch, tiến vào Lăng Phong não hải, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Tin tức này chính là một môn Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày, nói ra: "Thực lực của ngươi đã rất cường đại, thế nhưng là không nghĩ tới, ngươi lại bị truyền tống đến Khí Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa, mà không phải tầng thứ mười một!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Có thể là còn không có gánh chịu Thiên Đạo đi, ta còn tính là một vị đặc thù Đại Đế cường giả!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Lăng Phong hướng phía phía trước nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Thông hướng tầng thứ mười một không gian truyền thừa thông đạo ở nơi nào?"

"Đi theo ta!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía bên trái đằng trước bay đi.

Một lúc sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mang theo Lăng Phong đi tới một biển mây trên không, ở chỗ này, có một vòng xoáy khổng lồ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu vòng xoáy, mở miệng nói ra: "Vòng xoáy này, chính là thông hướng tầng thứ mười một không gian truyền thừa lối đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân, những này Linh Khiếu phân thân, từ cấp 1 đến cấp 10 đều có.

Lăng Phong muốn cho những này Linh Khiếu phân thân tiến vào Khí Thư các loại không gian truyền thừa bên trong, thu thập mặt khác Luyện Khí Quyết.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này, trong lòng có kinh ngạc, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới ngươi Phân Thân Thuật, vậy mà như thế lợi hại!"

"Bình thường giống như mà thôi!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi còn có thể ngưng tụ ra mặt khác phân thân, phân thân của ngươi tiến vào mang ta những phân thân này tiến vào Khí Thư những truyền thừa khác không gian đi, ta muốn đem bên trong toàn bộ công pháp đều thu thập lại!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Ở ngoài Khí Thư, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn, cũng là thi triển Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra các loại đẳng cấp phân thân, sau đó hắn những phân thân kia đều tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Lăng Phong những phân thân kia, cũng là từ Khí Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong đi ra, sau đó lại tiến vào mặt khác cấp độ không gian truyền thừa bên trong.

Bất quá, Khí Thư tại năm đó trong đại chiến, cũng nhận tổn hại, phía trước tầng ba không gian truyền thừa, đều đã dung hợp một chỗ..