Chương 3832:: Kim Giáp Long Quy

Chương 3832:: Kim Giáp Long Quy

Lăng Phong bản tôn tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân dẫn đầu xuống, tiến vào Khí Thư thứ mười một cấp không gian truyền thừa bên trong.

Tại Khí Thư thứ mười một cấp không gian truyền thừa bên trong, có không ít Thiên Đạo cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Tại cái này thứ mười một cấp không gian truyền thừa bên trong, Truyền Thừa Linh Thú số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhưng là những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực nhưng rất mạnh.

Bất quá, những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực, đều không thể đối với Lăng Phong tạo thành uy hiếp.

Lăng Phong chỉ là dùng một canh giờ, liền đem tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong đại bộ phận Linh thú đều đánh chết.

"Phía trước chính là Kim Quy lĩnh, tại Kim Quy lĩnh, có một cái thực lực rất mạnh Kim Giáp Long Quy, ta căn bản không làm gì được nó!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra.

Từ tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa đằng sau, chết ở trong tay Lăng Phong Thiên Đạo cấp Truyền Thừa Linh Thú, đã vượt qua 20 cái.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, có thực lực đã đạt đến Thiên Đạo cao cấp.

"Long Quy sao?"

Lăng Phong hướng phía phía trước nhìn lại, đôi mắt có chút sáng lên.

Từ khi những Minh kia tộc cường giả ẩn nấp đằng sau, hắn đến bây giờ đều không có toàn lực chiến đấu qua.

Cho dù là vừa rồi gặp phải những ngày kia đạo cấp Truyền Thừa Linh Thú, hắn thấy, cũng giống vậy rất yếu.

Hiện tại hắn nghe được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói cái kia Kim Giáp Long Quy rất mạnh, trong lòng có chút hưng phấn.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới Kim Quy lĩnh.

Lăn

Khi Lăng Phong đi vào Kim Quy lĩnh đằng sau, hắn lập tức liền nghe được một cái thanh âm băng lãnh.

Lăng Phong phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới dãy núi, hắn phát hiện tại Kim Quy lĩnh phía dưới trong sơn cốc, có một tòa như núi lớn cự quy.

Cự quy này thân dài vượt qua 3000 mét.

Lăng Phong không nói hai lời, trực tiếp ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía phía dưới cự quy vọt tới.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ tốc độ cực nhanh, cho dù là tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, vẫn như cũ có thể phá toái hư không, trực tiếp đánh vào cự quy kia trên thân.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, lực lượng cường đại, đem cự quy trên người ngọn núi xé rách.

"Đáng giận!"

Cự quy kia phát ra một trận gầm thét, sau đó trên người nó mai rùa tản mát ra hừng hực kim mang.

Tại kim quang kia tác dụng dưới, phương viên trong vạn dặm khu vực, tạo thành một cái màu vàng lĩnh vực.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh, tựa hồ bị đông cứng.

Nhưng vào lúc này, cự quy kia há mồm, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Hô

Cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng tốc độ cực nhanh, tại màu vàng trong lĩnh vực xẹt qua, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp mở ra Thương Nguyên giới, đem cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng, tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, trực tiếp bị Thương Nguyên giới hấp thu luyện hóa.

"Cái này?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng bị Lăng Phong giật nảy mình.

Mặc dù rất nhiều cường giả thể nội đều mở ra Nguyên giới, nhưng là tại cùng cùng cấp bậc cường giả lúc chiến đấu, tất cả mọi người không dám trực tiếp dùng Nguyên giới đem công kích của đối phương hấp thu, bởi vì công kích của đối phương rất mạnh, không đồng nhất cẩn thận liền sẽ đem Nguyên giới đánh vỡ.

Lăng Phong bây giờ còn không có có chứng đạo, hắn nhiều nhất chỉ là tương đương với một cái đặc thù Đại Đế cường giả.

Mà cái này Kim Giáp Long Quy, thì là hàng thật giá thật Thiên Đạo cấp Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cường đại.

Lăng Phong cùng cái này Kim Giáp Long Quy thời điểm chiến đấu, lại dám dùng Thương Nguyên giới đem cái này Kim Giáp Long Quy công kích hấp thu.

Loại thủ đoạn này, cho dù là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng khiếp sợ không thôi.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xem ra, Lăng Phong thực sự quá điên cuồng.

Kim Giáp Long Quy nhìn thấy Lăng Phong thủ đoạn đằng sau, cũng là bị Lăng Phong thủ đoạn nghịch thiên trấn trụ.

Nó thân thể khổng lồ kia lập tức phóng lên tận trời, thân thể trên không trung xoay tròn, giống như là một khối to lớn màu vàng thiên thạch một dạng hướng phía Lăng Phong đụng tới.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó hắn hướng phía hư không vung tay lên.

Ở trong hư không, một cái cự đại bàn tay màu vàng óng xuất hiện, trực tiếp đập vào Kim Giáp Long Quy trên thân.

Cái này to lớn bàn tay màu vàng óng, chính là Lăng Phong thi triển Vạn Tượng Cự Linh Thủ ngưng tụ ra.

Tại đối phó những này hình thể khổng lồ đối thủ lúc, Lăng Phong thích nhất sử dụng Vạn Tượng Cự Linh Thủ.

Vạn Tượng Cự Linh Thủ đập trên người Kim Giáp Long Quy.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, cả vùng không gian chấn động, cái kia màu vàng lĩnh vực trong nháy mắt phá toái, lưu quang bay vụt, đạo tắc oanh minh.

Kim Giáp Long Quy thân thể to lớn hướng phía dưới mặt đất rơi xuống, nện ở phía dưới trên đỉnh núi, tại trên đỉnh núi kia, ném ra một cái đường kính vượt qua vạn mét hố to.

Bụi bặm tán đi, Kim Giáp Long Quy thân thể, xuất hiện vết rách.

"Ngao ô. . ." Kim Giáp Long Quy nằm nhoài trong hố lớn, đối với trên trời Lăng Phong phát ra một trận gầm thét.

"Phòng ngự này có thể a, lại còn không chết!"

Lăng Phong nhìn xem trong hố lớn Kim Giáp Long Quy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận nguy cơ mãnh liệt.

"Không tốt!"

Lăng Phong biến sắc, đang chuẩn bị trốn tránh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đỉnh đầu hư không phá toái, một cái móng vuốt to lớn từ trong hư không vươn ra, đập vào trên người hắn.

Bành

Lăng Phong thân thể tựa như là thiên thạch một dạng vọt tới mặt đất.

Oanh

Mặt đất chấn động, đá vụn vẩy ra, bụi bặm đầy trời.

Trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính tám mét hố to, sâu không thấy đáy.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể từ trong hố lớn bay ra ngoài, hắn ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái càng lớn Kim Giáp Long Quy.

Con Kim Giáp Long Quy này thân dài vượt qua năm vạn mét, toàn thân đen kịt, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó phát ra, loại khí tức này để cho người ta có loại muốn cảm giác hít thở không thông.

Cái này to lớn màu đen Long Quy, nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cái thanh âm băng lãnh vang vọng trên không trung: "Lớn mật Nhân tộc, cũng dám tổn thương con ta con?"

"Đây là vừa rồi cái kia Kim Giáp Long Quy lão cha?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, liền xem như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là như thế.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không phải lần đầu tiên tiến vào Khí Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, nhưng là nó chưa bao giờ thấy qua cái này màu đen Long Quy.

Trước đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại Khí Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, gặp được mạnh nhất tồn tại, chính là sự phát hiện kia tại bị Lăng Phong một bàn tay chụp chết Kim Giáp Long Quy.

Mà trước mắt cái này màu đen Long Quy, từ trên khí tức, so cái kia Kim Giáp Long Quy mạnh gấp trăm lần không thôi.

Đây mới thật sự là quái vật khổng lồ, siêu nhiên tồn tại.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không nghĩ tới tại Khí Thư tầng thứ mười một trong không gian, lại còn có thực lực này cường đại như thế Truyền Thừa Linh Thú.

"Khá lắm!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này màu đen Long Quy đằng sau, trong đôi mắt xuất hiện vẻ hưng phấn.

Vừa rồi con Kim Giáp Long Quy kia, với hắn mà nói, hay là quá yếu.

Hiện tại cái này màu đen Long Quy, tại khí tức bên trên, so vừa rồi Kim Giáp Long Quy mạnh hơn nhiều lắm.

Đây mới là Lăng Phong tha thiết ước mơ đối thủ.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia màu đen Long Quy, mở miệng nói ra: "Ta chính là muốn giết ngươi con trai, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Cuồng vọng!"

Cái kia Hắc Giáp Long Quy phát ra một trận gầm thét, ngay sau đó trên người nó mai rùa phát sáng lên, tại trên mai rùa hiển hiện một chút đặc thù phù văn.

Ông

Một cái đặc thù ba động, từ trên mai rùa truyền ra.

Lăng Phong cảm giác được chính mình không gian chung quanh, lập tức hướng phía hắn nghiền ép mà tới..