Chương 3833:: Xếp hạng thứ mười tồn tại

Chương 3833:: Xếp hạng thứ mười tồn tại

Bành

Ở bên người Lăng Phong không gian, lập tức phá toái, hóa thành vô số băng tinh hướng phía hắn tụ đến, những này băng tinh tạo thành một thủy tinh cầu, muốn đem hắn phong ấn.

"Chút tài mọn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn lập tức phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực tác dụng dưới, chung quanh băng tinh trong nháy mắt phá toái.

Mà lại Càn Khôn lĩnh vực không ngừng mở rộng, cùng cái này Hắc Giáp Long Quy quy tắc chi lực đối kháng.

"Hừ, ngươi một cái nho nhỏ Nhân tộc, cũng nghĩ cùng ta chống lại?"

Hắc Giáp Long Quy trong ánh mắt, lộ ra vẻ khinh thường.

Ngay sau đó, Hắc Giáp Long Quy trên người trận văn chấn động càng thêm lợi hại.

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian đều run rẩy lên.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, tại cái này kinh khủng quy tắc chi lực áp chế xuống, suýt nữa tiêu tán.

Hắn lập tức rời đi vùng này.

"Vậy liền để ta nhìn ngươi lão quy này rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng thêm Đại Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực chuyển vận.

Tại Lăng Phong thể nội, Thương Nguyên giới bên trong hải vực sóng lớn ngập trời, trên hải vực phương, những đám mây kia cũng là kịch liệt quay cuồng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Hắc Giáp Long Quy, trực tiếp dùng lĩnh vực chi lực đến chống cự.

Loại này đối kháng đối với lực lượng tiêu hao rất nhiều  người bình thường tại thời điểm chiến đấu, tuyệt đối sẽ không sử dụng loại chiêu số này.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, không ngừng cùng Hắc Giáp Long Quy lĩnh vực đối kháng.

Đang đối kháng với quá trình bên trong, Lăng Phong thể nội đế nguyên lực cùng linh hồn chi lực, đều đang nhanh chóng tiêu hao.

Nhưng là mức tiêu hao này, đối với Lăng Phong mà nói căn bản không tính là cái gì, Thương Nguyên giới cuồn cuộn không tuyệt cho hắn bổ sung năng lượng.

Mà hắn linh hồn cảnh giới, hiện tại đã tiếp cận Thiên Đạo đỉnh phong cảnh giới.

Mà lại hắn còn có đại lượng Hồn Dịch.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong vẫn như cũ cùng Hắc Giáp Long Quy đối kháng.

Mà Hắc Giáp Long Quy trên người trận văn, quang mang bắt đầu ảm đạm, mà lại Hắc Giáp Long Quy khí tức trên thân, cũng bắt đầu trở nên không ổn định.

"Lão quy kia muốn không chịu nổi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân thấy cảnh này, có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại, dám cùng cái này Hắc Giáp Long Quy liều tự hao tổn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lần thêm Mạnh Càn Khôn lĩnh vực lực lượng quy tắc chuyển vận.

Ông

Hắc Giáp Long Quy lĩnh vực, tại Càn Khôn lĩnh vực va chạm dưới, trong nháy mắt phá toái tan rã.

Hắc Giáp Long Quy thân thể khổng lồ kia, tại Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực phóng tới dưới, cũng ở trên bầu trời quay cuồng lên.

Mà Lăng Phong đằng không mà lên, sau đó thi triển Vạn Tượng Cự Linh Thủ, hướng phía Hắc Giáp Long Quy vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một cái dài đến vạn mét bàn tay màu vàng óng xuất hiện, trực tiếp đập vào Hắc Giáp Long Quy trên mai rùa.

Bành

Cái mai rùa kia bị Vạn Tượng Cự Linh Thủ vỗ trúng, lập tức lõm xuống dưới, xuất hiện đại lượng vết rách.

Hắc Giáp Long Quy thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống, nện ở trên dãy núi.

"Ầm ầm!"

Cả toà sơn mạch đều đi theo dao động đứng lên, một cái đường kính mười vạn mét hố to xuất hiện, đại lượng nham tương tuôn ra, trực tiếp phun về phía bầu trời.

"Ô ô. . ." Cái kia Kim Giáp Long Quy thấy cảnh này đằng sau, lập tức đem đầu lùi về mai rùa bên trong.

Nó vốn cho rằng đem phụ thân của mình kêu đi ra, liền có thể đem Lăng Phong thu thập hết, thế nhưng là nó không nghĩ tới, liền ngay cả nó phụ thân cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Quá kinh khủng!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân thấy cảnh này, khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết Lăng Phong thực lực mạnh hơn nó, nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá mạnh.

Cái kia to lớn Hắc Giáp Long Quy, từ trong nham tương trồi lên.

Nó ngẩng đầu nhìn trên trời Lăng Phong, trên mặt ngạo khí, đã biến mất.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Hắc Giáp Long Quy, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đem truyền thừa chi quang dâng ra đến, tha cho ngươi khỏi chết!"

Đúng

Cái này Hắc Giáp Long Quy lập tức gật đầu.

Ngay sau đó, Hắc Giáp Long Quy hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu đen, cái này quang cầu màu đen, đường kính vượt qua trăm mét.

Mà cái kia Kim Giáp Long Quy, giờ phút này cũng là đem đầu vươn ra, cũng phun ra một cái đường kính mười mét quang cầu màu vàng.

Hai cái này quang cầu bay về phía Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ vươn tay, cắm vào hai cái trong quang cầu.

Tại hai cái này quang cầu nhập thể sát na, Lăng Phong cảm giác đều một cỗ lực lượng khổng lồ tuôn hướng toàn thân, tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, trong cơ thể hắn rất nhiều khiếu huyệt bị xông mở.

Một lúc sau, Lăng Phong đem hai cái này quang cầu toàn bộ hấp thu.

Tại trong đầu của hắn, lại xuất hiện hai môn Thiên Đạo cấp công pháp.

Một môn là Thiên Đạo công pháp cao cấp, một môn là Thiên Đạo đỉnh phong công pháp.

Hai môn công pháp này, đều là Luyện Khí Quyết.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Giáp Long Quy hỏi: "Tại cái này tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, còn có hay không càng thêm lợi hại Truyền Thừa Linh Thú?"

"Có! Thực lực của ta, tại tầng này không gian truyền thừa bên trong, chỉ là xếp hạng thứ mười!"

Hắc Giáp Long Quy lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chỉ là xếp hạng thứ mười?"

Lăng Phong nao nao, sau đó nói: "Nói như thế, đó chính là còn có càng thêm lợi hại Truyền Thừa Linh Thú!"

Đúng

Hắc Giáp Long Quy khẽ gật đầu.

"Mang ta đi tìm chúng nó!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Giáp Long Quy.

Đúng

Hắc Giáp Long Quy lập tức gật đầu, sau đó nó thân thể khổng lồ kia từ trong nham tương bay ra ngoài.

Trên người nó bị Lăng Phong đánh cho lõm đi xuống mai rùa, cũng tản ra bạch quang nhàn nhạt, sau đó từ từ khôi phục.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến trên người của ta đi, ta dẫn ngươi đi tìm Hồng Vân Tích Dịch!"

Lăng Phong lập tức rơi vào cái kia hắc giáp cự quy trên lưng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là lập tức bay đến Lăng Phong bên người.

Ngao

Cái kia Hắc Giáp Long Quy ngửa đầu phát ra một trận tiếng long ngâm, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hướng phía trên bầu trời bay đi.

Một lúc sau, Hắc Giáp Long Quy mang theo Lăng Phong xuyên qua tầng mây dày đặc, đi tới một mảnh đặc thù trên biển mây không.

Tại trên biển mây này không, Lăng Phong thấy được đại lượng thằn lằn.

Nơi này chẳng những có biển mây, hơn nữa còn có rất nhiều to lớn Phù Không đảo.

Tại những Phù Không đảo kia chung quanh, có mỹ lệ huyết vân.

"Đó là đằng vân rắn mối!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem những cái kia tại trong biển mây chơi đùa thằn lằn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này đằng vân rắn mối, là tại truyền thừa của ta trong trí nhớ, bọn chúng không phải Thần Hoang giới sinh vật!"

"Không phải Thần Hoang giới sinh vật?"

Lăng Phong nao nao, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Đúng vậy, ngươi bây giờ còn không biết lai lịch của ta a?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Cùng ta nói một chút lai lịch của ngươi đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, sau đó đem hắn thân thế nói ra.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng là từ bên ngoài đến giống loài!"

Lăng Phong biết được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thế đằng sau, nhịn không được cảm thán một chút.

"Cái này không có gì thật là kỳ quái, tại Thần Hoang giới, rất nhiều giống loài đều là từ bên ngoài đến, nói không chừng Nhân tộc tiên tổ, cũng là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong khẽ gật đầu, cho đến tận này, hắn đã phát hiện rất nhiều giống loài đều là từ bên ngoài đến.

Tỉ như cái kia Thải Hồng tộc, chính là từ bên ngoài đến giống loài.

Mà Nhân tộc khởi nguyên, Lăng Phong hiện tại còn không biết.

"Như vậy xem ra, cái này Cửu Đại Thiên Thư, hẳn không phải là Thần Hoang giới cường giả lưu lại!"

Lăng Phong có chút cảm thán nói..