Chương 3834:: U Linh Miêu

Chương 3834:: U Linh Miêu

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nói ra: "Cửu Đại Thiên Thư, khẳng định không phải Thần Hoang giới cường giả sáng tạo ra, theo ta được biết, cái này Cửu Đại Thiên Thư, mỗi một bản chí ít có mười hai tầng không gian truyền thừa, thậm chí nhiều hơn, mà Thần Hoang giới bản thổ đản sinh cường giả, chỉ có thể đạt tới cấp mười một, cũng chính là Thiên Đạo cấp, bọn hắn căn bản không có năng lực này sáng tạo ra cao cấp như vậy truyền thừa pháp bảo!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Ngươi cũng đã biết cái này tiến vào Khí Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa biện pháp?"

"Không biết!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ lắc đầu, nói ra: "Năm đó, ta gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, cũng từng tiến vào Khí Thư, Mệnh Thư, còn có Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một trong không gian, chỉ tiếc, lực chiến đấu của ta quá cặn bã, cho dù là năm đó ta gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, tiến vào Khí Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, ngay cả cái kia Kim Giáp Long Quy đều đánh không lại!"

"Cái này xác thực quá rác rưởi!

" Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùi như thế, gánh chịu Thiên Đạo chi lực, tự nhiên ngay cả cái kia Tiểu Long Quy đều đánh không lại.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, trên thế giới này, cũng không phải là tất cả giống loài đều am hiểu chiến đấu.

Tỉ như một chút động vật ăn cỏ, bọn chúng liền rất ôn hòa, sức chiến đấu một dạng cặn bã.

Hắc Giáp Long Quy ngừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước chính là Hồng Vân Tích Dịch lãnh địa, ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân cùng một chỗ hướng phía phía trước bay đi.

Mà Hắc Giáp Long Quy cũng không hề rời đi.

Nó ngay ở chỗ này nhìn xem Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nó cũng rất muốn nhìn thấy cái kia Hồng Vân Tích Dịch bị Lăng Phong giáo huấn dáng vẻ.

Hồng Vân Tích Dịch thực lực, tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong xếp hạng thứ chín, nhưng là thực lực của nó mạnh hơn Hắc Giáp Long Quy không có bao nhiêu.

Mặc dù Hồng Vân Tích Dịch có thể đánh bại Hắc Giáp Long Quy, nhưng là nó cuối cùng chỉ là thắng thảm.

Mà vừa rồi Lăng Phong cùng Hắc Giáp Long Quy thời điểm chiến đấu, đây chính là toàn thắng.

Hắc Giáp Long Quy biết, chính mình cùng Lăng Phong, căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đánh bại nó, đương nhiên cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Hồng Vân Tích Dịch.

Khi Lăng Phong tiến vào Hồng Vân Tích Dịch lãnh địa đằng sau, những cái kia tại trên biển mây chơi đùa thằn lằn, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những thằn lằn này lập tức đối với Lăng Phong phát ra tiếng kêu chói tai.

Những thằn lằn này, thân dài nhỏ nhất đều có 100 mét, bọn chúng dưới chân có lấy các loại màu sắc đám mây.

Bọn chúng từ lúc vừa ra đời, liền chân đạp tường vân.

Lăng Phong lập tức phóng xuất ra khí tức của mình.

Oanh

Cái kia cường đại Thiên Đạo cấp linh hồn khí tức, trong nháy mắt bộc phát.

Những con thằn lằn kia đối với Lăng Phong thét lên thằn lằn, tại cảm giác được nguồn khí tức kinh khủng này đằng sau, lập tức xoay người chạy.

Vừa rồi một đám kia thằn lằn, thực lực mạnh nhất cũng chính là Đại Đế cấp bậc, ngay cả một đầu Thiên Đạo cấp thằn lằn đều không có.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế, tại biển mây chỗ sâu một tòa Huyền Không đảo bên trên bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, một đầu thân dài đạt đến mười vạn mét thằn lằn khổng lồ, từ cái kia Huyền Không đảo bên trên đằng không mà lên.

Đầu này thằn lằn thân thể là màu vàng, bất quá nó dưới chân tường vân, lại là màu đỏ.

Đằng vân rắn mối dưới chân đám mây, nhan sắc là trời sinh.

Hồng Vân Cự Tích huyết mạch hi hữu nhất.

"Nhân tộc?"

Cái kia Hồng Vân Cự Tích con mắt thật to nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt kia hiện lên vẻ khinh thường.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hồng Vân Cự Tích, mở miệng nói ra: "Bớt nói nhiều lời, ta muốn cùng ngươi chiến đấu!"

Hưu

Ngay tại Lăng Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, cái kia Hồng Vân Cự Tích thân thể to lớn bỗng nhiên quay người, cái đuôi lập tức hướng phía Lăng Phong rút tới.

Lăng Phong trước mặt không gian phá toái, Hồng Vân Cự Tích cái đuôi, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt hắn trăm mét địa phương.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó đưa tay hướng phía phía trước một quyền đánh tới.

Một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, trực tiếp đánh vào Hồng Vân Cự Tích trên cái đuôi.

Oanh

Quyền ảnh kia nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem Hồng Vân Cự Tích trên cái đuôi lân giáp xé nát, ngập trời huyết quang bay lên, hóa thành vô biên huyết vụ.

Mà Hồng Vân Cự Tích thân thể khổng lồ trên không trung bay rớt ra ngoài, đụng nát vài toà Huyền Không đảo.

Hồng Vân Cự Tích cũng là bị Lăng Phong bày ra thực lực chấn kinh, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong một cái lắc mình, xuất hiện tại Hồng Vân Cự Tích trên thân núi không, sau đó lại lần huy quyền.

Một cái đường kính vạn mét quyền ảnh màu vàng xuất hiện lần nữa, hung hăng đập vào Hồng Vân Cự Tích trên ánh mắt.

Oanh

Quyền ảnh màu vàng bên trên ẩn chứa khủng bố năng lượng, trực tiếp đem Hồng Vân Cự Tích ánh mắt đánh nổ.

"Rống. . ." Hồng Vân Cự Tích phát ra thống khổ tiếng hô.

Lăng Phong lần nữa phất tay, một cái đại thủ màu vàng óng xuất hiện, trực tiếp bóp lấy Hồng Vân Cự Tích cổ.

Hồng Vân Cự Tích tại đại thủ màu vàng óng kia bên trong giãy dụa, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Tích, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đem truyền thừa chi quang phun ra, nếu không chết!"

"Đại nhân tha mạng!"

Hồng Vân Cự Tích lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, mặc dù nó làm Truyền Thừa Linh Thú, cho dù tử vong, cũng có thể phục sinh, nhưng là phục sinh đằng sau, nó sẽ thời gian dài ở vào suy yếu kỳ, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều.

Lăng Phong buông lỏng ra Hồng Vân Cự Tích.

Hồng Vân Cự Tích lập tức há mồm, phun ra một cái đường kính trăm mét quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Nó cái kia bị Lăng Phong đánh nổ ánh mắt, tại thần lực tác dụng dưới, nhanh chóng chữa trị.

Lăng Phong bay đến quả cầu ánh sáng màu đỏ trước mặt, đưa tay cắm vào quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong, bắt đầu hấp thu quả cầu ánh sáng màu đỏ lực lượng.

Cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong ẩn chứa lấy năng lượng đặc thù, loại này năng lượng đặc thù đối với Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều vô cùng hữu ích.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ hấp thu hầu như không còn, hắn lại lấy được một bộ Thiên Đạo đỉnh phong Luyện Khí Quyết.

Hồng Vân Cự Tích liền phiêu phù ở trên hư không, nó không dám chạy loạn.

Lăng Phong hấp thu xong quả cầu ánh sáng màu đỏ đằng sau, mở miệng nói với Hồng Vân Cự Tích: "Thực lực của ngươi, tại vùng không gian này bên trong, xếp hạng thứ chín thật sao?"

Đúng

Hồng Vân Cự Tích lập tức trả lời nói, nó sẽ nói Nhân tộc ngôn ngữ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mang ta đi tìm xếp hạng thứ tám tồn tại đi!"

Đúng

Hồng Vân Cự Tích gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Xin mời đại nhân đến trên người của ta, ta mang theo đại nhân đi tìm cái kia U Linh Miêu!"

Tại trong vùng không gian này, xếp tại thứ tám chính là U Linh Miêu.

Lăng Phong cùng Hồng Vân Cự Tích phân thân, rơi ở trên người Hồng Vân Cự Tích.

Giờ phút này, cái kia Hắc Giáp Long Quy cũng bay tới.

Hồng Vân Cự Tích hướng phía Hắc Giáp Long Quy nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía trên trời bay đi.

Khi Hồng Vân Cự Tích xuyên qua một tầng mây đằng sau, đi tới một tòa to lớn Huyền Không đảo tự phía trên, nơi này bầu trời tối tăm mờ mịt, tại trên đảo này mặt, Lăng Phong không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh.

"U Linh Miêu, đi ra!"

Hồng Vân Cự Tích đi vào trên hòn đảo này thời điểm, lập tức hét lớn một tiếng.

Nó xếp hạng thứ chín, U Linh Miêu xếp thứ tám, nhưng là U Linh Miêu thực lực, mạnh hơn Hồng Vân Cự Tích không có bao nhiêu.

Trên bầu trời mây mù quay cuồng, sau đó một cái hình thể chỉ có mười mét màu xám con mèo, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn..