Chương 3835:: Đứng hàng thứ nhất Thái Dương Điểu

Chương 3835:: Đứng hàng thứ nhất Thái Dương Điểu

Khi thấy mèo con này đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt có chút ngưng tụ, nó chính là bị Lăng Phong dùng đặc thù bí thuật biến thành con mèo, cuối cùng mới đưa nó bắt lấy.

Cho nên, khi nhìn đến con mèo đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tâm tình, lập tức trở nên phức tạp.

Cái kia màu xám con mèo con mắt là màu xanh thẳm, nhìn có chút yêu dị.

Nó mở miệng đối với Hồng Vân Cự Tích cùng Hắc Giáp Long Quy nói ra: "Hai người các ngươi, hôm nay đây là chuẩn bị liên thủ sao?"

Hồng Vân Cự Tích lập tức mở miệng nói ra: "Không phải ta cùng đen củi muốn đối phó ngươi, là trên người ta Nhân tộc!"

Hồng Vân Cự Tích trong miệng đen củi, chính là Hắc Giáp Long Quy tên hiệu.

Ồ

Cái kia màu xám con mèo ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nếu như Hồng Vân Cự Tích không nói, nó thật đúng là không có phát hiện tại Hồng Vân Cự Tích trên đỉnh đầu Lăng Phong.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong thu liễm khí tức, mà lại thân thể của hắn quá nhỏ.

Lăng Phong từ Hồng Vân Cự Tích trên đầu bay lên, không nói hai lời, ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía U Linh Miêu vọt tới.

Cho dù là tại loại này không gian áp bách chi lực cực mạnh hoàn cảnh dưới, Phượng Hoàng Vũ một dạng có thể xé nát không gian, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt U Linh Miêu.

U Linh Miêu con ngươi co rụt lại, sau đó lập tức vung trảo chụp về phía Phượng Hoàng Vũ.

Oanh

Khi vuốt mèo tiếp xúc đến Phượng Hoàng Vũ đằng sau, Phượng Hoàng Vũ lập tức nổ tung.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại U Linh Miêu trước mặt, hắn đưa tay đem U Linh Miêu cổ bóp lấy.

U Linh Miêu huy động móng vuốt, tại Lăng Phong trên tay bắt loạn.

Thế nhưng là nó móng vuốt sắc bén kia, bắt trên tay Lăng Phong thời điểm, lại ngay cả Lăng Phong da lông đều không gây thương tổn được.

Hồng Vân Cự Tích cùng Hắc Giáp Long Quy thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút, bọn chúng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế thoải mái mà liền đem U Linh Miêu chế phục.

Cái này U Linh Miêu ưu thế lớn nhất chính là tốc độ nhanh, thân thể của nó ngày tiểu xảo, vô luận là Hồng Vân Cự Tích hay là Hắc Giáp Long Quy tại đối mặt U Linh Miêu thời điểm, đều sẽ ăn thiệt thòi.

"Đại nhân tha mạng!"

U Linh Miêu cảm thấy nguy cơ mãnh liệt.

Nó không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn vốn đang coi là cái này xếp thứ tám U Linh Miêu, có thể cho hắn một chút kinh hỉ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này U Linh Miêu, đã vậy còn quá phế.

Theo Lăng Phong, cái này U Linh Miêu so Hắc Giáp Long Quy cùng Hồng Vân Cự Tích yếu hơn.

Cái này U Linh Miêu ưu thế lớn nhất chính là tốc độ, thế nhưng là tốc độ của nó ở trước mặt Lăng Phong, căn bản chính là một chuyện cười.

Lăng Phong đem U Linh Miêu buông ra.

U Linh Miêu không dám chạy trốn chạy, bởi vì nó cảm giác mình không gian chung quanh, bị một loại cường đại quy tắc chi lực cầm giữ.

Dưới loại tình huống này, nó là trốn không thoát.

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đem truyền thừa chi quang phun ra!"

U Linh Miêu khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem truyền thừa chi quang phun ra.

Nó phun ra truyền thừa chi quang, cái kia đường kính chỉ có một thước.

Khi Lăng Phong đưa tay chạm đến cái này quang cầu màu xám đằng sau, hắn phát hiện cái này quang cầu màu xám bên trong ẩn chứa lực lượng rất tinh khiết.

Một lúc sau, Lăng Phong đem cái này quả cầu ánh sáng màu xám hấp thu hầu như không còn, lại lấy được một môn Thiên Đạo cấp đỉnh phong Luyện Khí Quyết.

Sau đó, Lăng Phong tại U Linh Miêu dẫn đầu xuống, đi tìm xếp hạng thứ bảy Truyền Thừa Linh Thú.

Thực lực càng mạnh Truyền Thừa Linh Thú, vị trí liền càng cao.

Căn cứ U Linh Miêu cùng Hồng Vân Cự Tích bọn chúng thuyết pháp, càng lên cao, bọn chúng hấp thu đến năng lượng liền càng tinh khiết hơn.

Mỗi một cái khu vực, đều sẽ bị đặc thù tầng mây, chia làm một mảnh không gian đặc thù.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới vùng không gian này bên trong, xếp hạng thứ nhất Truyền Thừa Linh Thú sinh hoạt địa phương.

Phía trước thứ bảy đến thứ hai Truyền Thừa Linh Thú, đều bị Lăng Phong đánh bại.

Cho dù là xếp hạng thứ hai Xuyên Sơn Thú, tại Lăng Phong cường đại công kích trước mặt, cũng chỉ là ngăn cản mười hiệp liền thua trận.

Giờ phút này, tại trong vùng không gian này, xếp hạng thứ hai đến thứ mười Truyền Thừa Linh Thú, bọn hắn đều đi theo Lăng Phong đi tới tầng chót nhất không gian.

Tại những này Truyền Thừa Linh Thú bên trong, chỉ có xếp hạng thứ hai Xuyên Sơn Thú cùng xếp hạng thứ nhất Truyền Thừa Linh Thú giao thủ qua.

Xếp hạng thứ nhất này Truyền Thừa Linh Thú, là một cái Thái Dương Điểu.

Cái này Thái Dương Điểu thực lực rất mạnh, cho dù là Xuyên Sơn Thú cũng vô pháp tại trước mặt của nó ngăn cản ba cái hiệp.

Cho nên, những này Truyền Thừa Linh Thú, đều rất chờ mong Lăng Phong cùng Thái Dương Điểu chiến đấu.

"Thái Dương Điểu, ra đi!"

Xuyên Sơn Thú hướng phía hư không phía trước hô to một tiếng.

Một lúc sau, trên bầu trời tầng mây tản ra, một vòng kiêu dương xuất hiện trên bầu trời, tất cả mọi người cảm giác được nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt tăng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời kiêu dương nhìn lại, hắn phát hiện kiêu dương kia, chính là một cái co quắp tại cùng nhau hỏa điểu.

Kiêu dương kia đi vào đỉnh đầu bọn họ thời điểm, sau đó giương cánh, biến thành một cái giương cánh đạt đến ngàn mét hỏa điểu khổng lồ.

Hỏa điểu này đỉnh đầu có cau lại màu tím lông chim, toàn thân địa phương khác lông vũ đều là màu đỏ, có ngọn lửa rừng rực thiêu đốt.

Tại hỏa điểu bên người không gian, có chút vặn vẹo.

Hỏa điểu này nhìn trước mắt những này Truyền Thừa Linh Thú, mở miệng nói ra: "Các ngươi đây là chuẩn bị cùng tiến lên?"

Giờ phút này, Lăng Phong bay ra, cùng Thái Dương Điểu đối mặt, nói ra: "Là ta muốn cùng ngươi một trận chiến, bọn hắn đều đã bị ta đánh bại!"

Ồ

Thái Dương Điểu ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Người thừa kế?"

"Không tệ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Vô luận là Thái Dương Điểu, hay là mặt khác Truyền Thừa Linh Thú, bọn hắn đều là không gian truyền thừa bên trong đản sinh sinh mệnh, bọn chúng không cách nào rời đi Thiên Thư không gian truyền thừa.

Một khi rời đi Thiên Thư không gian truyền thừa, thân thể của bọn chúng liền sẽ tiêu tán.

Bọn chúng tồn tại ý nghĩa, chính là tôi luyện những cái kia tiến vào không gian truyền thừa bên trong người thừa kế.

Bởi vì Khí Thư lưu lạc đến Thần Hoang giới, dẫn đến thời gian rất lâu, đều không có Thiên Đạo cấp người thừa kế xuất hiện.

Giờ phút này lại nhìn thấy người thừa kế, Thái Dương Điểu cũng có chút kinh ngạc.

Nhìn thấy Lăng Phong tiến lên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng mặt khác Truyền Thừa Linh Thú, đều lập tức lui về sau.

Bọn hắn biết Lăng Phong cùng Thái Dương Điểu ở giữa sẽ phát sinh một trận kịch chiến.

Thái Dương Điểu mở miệng nói với Lăng Phong: "Tới đi! Để cho ta nhìn xem, ngươi có năng lực gì!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong đối với Thái Dương Điểu cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể biến mất.

Tại Thái Dương Điểu hướng trên đỉnh đầu, hư không phá toái, Lăng Phong thân thể xuất hiện.

Mà Thái Dương Điểu tựa hồ sớm có phòng bị, nó lập tức huy động cánh, cánh chim kia như là lợi kiếm một dạng hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Thái Dương Điểu tốc độ quá nhanh, cho dù là hắn cũng khó có thể tránh né.

Hắn lập tức huy quyền đánh vào Thái Dương Điểu trên cánh chim.

Keng

Thái Dương Điểu cánh chim, chém vào Lăng Phong trên nắm tay thời điểm, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ trên nắm tay truyền đến, thân thể của hắn tại cũng là bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này tung bay.

Nắm đấm của hắn xuất hiện vết thương, một chút máu tươi thẩm thấu ra.

Tại miệng vết thương, còn có một số cháy đen vết tích, đây là bị Thái Dương Điểu trên cánh hỏa diễm bị bỏng mà thành..