Chương 3836:: Lông chim bay đầy trời

Chương 3836:: Lông chim bay đầy trời

Mặc dù Lăng Phong với Hỏa hệ bản nguyên lĩnh ngộ cũng tương đối thấu triệt, nhưng là Thái Dương Điểu ngọn lửa trên người nhiệt độ thực sự quá cao, cái này nhiệt độ đã vượt qua rất nhiều ngày lửa nhiệt độ.

Loại cấp bậc này nhiệt độ, chỉ sợ cũng chỉ có Siêu Thần cấp chiến hạm tiến hành thứ chín cấp lúc phi hành đợi phun ra đuôi lửa có thể so sánh.

Hắn cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình, ánh mắt bỗng nhiên nóng rực lên: "Lực lượng thật là cường đại!"

Thời khắc này Lăng Phong, chiến ý trùng thiên.

Trải qua vừa rồi va chạm, hắn biết cái này Thái Dương Điểu thực lực, mạnh mẽ hơn Xuyên Sơn Thú nhiều lắm.

Từ tiến vào truyền thừa không gian này đến bây giờ, Thái Dương Điểu là cái thứ nhất có thể đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương Truyền Thừa Linh Thú.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Thái Dương Điểu cánh chim thời điểm đụng chạm, hắn cũng không có vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Hắn trên nắm tay vết thương lập tức khép lại.

"Có chút ý tứ!"

Thái Dương Điểu nhìn xem bị chính mình dùng cánh ném bay Lăng Phong, cũng có vẻ hơi hào hứng.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Thái Dương Điểu phóng đi.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Lăng Phong thân thể trực tiếp phá toái hư không biến mất.

Thái Dương Điểu tựa hồ có thể cảm ứng được Lăng Phong vị trí, nó lập tức huy động cánh, hướng phía phía sau một mảnh hư không chém tới.

Đang

Hư không phá toái, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia trong tầm mắt.

Lần này, Lăng Phong thân thể không có bị đánh bay, mà là Thái Dương Điểu lông vũ, bị Lăng Phong nắm đấm làm vỡ nát.

"Cái gì?"

Những Truyền Thừa Linh Thú kia thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Vừa rồi giao thủ thời điểm, Lăng Phong trực tiếp bị Thái Dương Điểu đánh bay, hơn nữa còn thụ thương.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà trực tiếp đem Thái Dương Điểu lông vũ làm vỡ nát? Trước mắt một màn này, đối với mấy cái này Truyền Thừa Linh Thú tới nói, thực sự quá rung động.

Thái Dương Điểu cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá, thân thể của nó khổng lồ, mà lại Lăng Phong đánh nát chỉ là trên cánh của nó một cây lông vũ, nó thậm chí cảm giác không thấy đau đớn.

Nó cái kia một cái khác cánh lập tức hướng phía Lăng Phong vung đi.

Lăng Phong huy quyền đón đỡ.

Thế nhưng là sau một khắc, Thái Dương Điểu móng vuốt sắc bén cũng đối Lăng Phong tiến hành công kích.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

"Phanh phanh!"

Thái Dương Điểu móng vuốt sắc bén đánh vào trên người hắn, đem hắn thân thể đánh bay, nhưng là trên móng vuốt kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đại bộ phận đều bị Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu.

Lăng Phong cũng là bỗng nhiên phất tay, một quyền hướng phía Thái Dương Điểu đánh tới.

Một cái màu vàng quyền ảnh hình thành, trong nháy mắt liền đánh vào Thái Dương Điểu trên ngực.

Oanh

Cái kia màu vàng quyền ảnh nổ tung, lực lượng cường đại, đem Thái Dương Điểu trên thân đại lượng lông tóc nổ bay.

A

Thái Dương Điểu phát ra một trận kêu thảm, con chim kia lông mạn thiên phi vũ.

"Hồng Điểu vậy mà thụ thương rồi?"

Xuyên Sơn Thú thấy cảnh này, lộ ra rất khiếp sợ, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tổn thương đến Thái Dương Điểu.

Thái Dương Điểu bị mặt khác chín đại Truyền Thừa Linh Thú gọi là Hồng Điểu, bởi vì trên người nó có ngọn lửa màu đỏ.

Tại Xuyên Sơn Thú trong mắt của bọn nó, Thái Dương Điểu vẫn luôn là sâu không lường được.

Cho dù là Xuyên Sơn Thú, cũng chỉ có thể tại Thái Dương Điểu trước mặt chèo chống mười cái hiệp.

Lăng Phong cùng Thái Dương Điểu chỉ là giao thủ mấy hiệp, hiện tại liền thương tổn tới Thái Dương Điểu.

"Hỗn đản, ngươi để cho ta tức giận!"

Thái Dương Điểu một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong, con mắt của nó bên trong có ngọn lửa nhấp nháy, đó là chân chính hỏa diễm.

Nó ngực bị tạc bay lông tóc, lập tức khôi phục.

"Hừ, chẳng lẽ ngươi còn nhớ ta để cho ngươi vui vẻ hay sao?"

Nhìn thấy Thái Dương Điểu dáng vẻ phẫn nộ, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Theo Lăng Phong, Thái Dương Điểu càng là phẫn nộ, đối với hắn mà nói liền càng có lợi.

"Ngươi muốn chết!"

Thái Dương Điểu ngọn lửa trên người, trong nháy mắt biến thành màu lam.

Biến thành màu lam đằng sau, Thái Dương Điểu ngọn lửa trên người nhiệt độ thì càng cao.

Sưu

Thái Dương Điểu hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xé nát hư không, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nó móng vuốt sắc bén kia hướng phía Lăng Phong chộp tới.

"Tinh Vẫn Quyền!"

Lăng Phong một quyền hướng phía Thái Dương Điểu móng vuốt đánh tới.

Một cái ngưng luyện quyền ảnh khổng lồ, phảng phất hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng, mang theo khí tức kinh khủng, trực tiếp cùng Thái Dương Điểu móng vuốt đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia màu vàng quyền ảnh nổ tung, mà Thái Dương Điểu thân thể cũng là nao nao, tốc độ tấn công chậm lại.

Sau một khắc, Lăng Phong chuẩn bị thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp rời đi, thế nhưng là hắn lại cảm thấy một trận nguy cơ mãnh liệt.

Ở sau lưng hắn hư không bỗng nhiên phá toái, lại một cái móng vuốt sắc bén xuất hiện, trực tiếp đập ở trên thân Lăng Phong.

Đây hết thảy phát sinh quá đột nhiên, Lăng Phong căn bản là không có cách tránh né.

Hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng truyền vào thể nội, thân thể của hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

Sau một khắc, Thái Dương Điểu xuất hiện tại dưới thân thể hắn phương, sau đó há to mồm, một cái hỏa cầu màu lam theo nó miệng bên trong bắn ra.

Oanh

Hỏa cầu màu lam kia trong nháy mắt đánh trúng Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng xuyên thấu qua Phượng Hoàng Chiến Y, tràn vào trong cơ thể hắn.

A

Mặc dù có Phượng Hoàng Chiến Y ngăn cản, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được một trận bị ngọn lửa bị bỏng cảm giác đau đớn, loại cảm giác này, hắn đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

Bởi vì hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp công pháp nguyên nhân, lại thêm thực lực của hắn cường đại, tại Thần Hoang giới, có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp hỏa diễm thực sự quá ít.

Cho dù là một chút thiên hỏa, cũng vô pháp uy hiếp được Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

Xùy

Cơ bắp của hắn lập tức bành trướng.

A

Lăng Phong cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng, hắn đã thật lâu không có trong chiến đấu sử dụng tới Chân Linh kiến bí pháp.

Trước mắt Thái Dương Điểu thực lực rất mạnh, thực lực của nó, hẳn là đạt đến Thiên Đạo đỉnh phong cấp bậc.

Lăng Phong thực lực trước mắt, cùng Thái Dương Điểu còn có chênh lệch nhất định.

Mặc dù Lăng Phong còn có một số tuyệt chiêu không có sử dụng đi ra, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Thái Dương Điểu hẳn là cũng có tuyệt chiêu.

Nhân tộc người tu luyện, cùng những này Truyền Thừa Linh Thú so chiêu, ưu thế lớn nhất chính là các loại pháp bảo cường đại.

Chiến đấu đến bây giờ, Lăng Phong còn không có sử dụng hắn Đế bảo.

Thân thể của hắn tại những cái kia lực lượng đặc thù rèn luyện phía dưới, đã đạt đến Thiên Đạo cấp bậc.

Trong cơ thể hắn những cái kia bản mệnh pháp bảo, cũng đi theo thuế biến, hiện tại Lăng Phong những cái kia bản mệnh pháp bảo uy lực, cũng đều đạt đến Thiên Bảo cấp bậc.

Mà lại Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, cùng hắn lực lượng trong cơ thể thuộc tính xứng đôi, so Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc khống chế những ngày kia bảo uy lực càng mạnh.

Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc Thiên Bảo  bình thường đều là giấu ở trong thánh điện, bọn hắn không hề đơn độc có thể thôi động Thiên Bảo cường giả, chỉ có thể thông qua đại lượng cường giả, kích hoạt thánh điện lực lượng, cuối cùng thông qua thánh điện lực lượng đến khống chế Thiên Bảo.

Sưu

Thái Dương Điểu hóa thành một đạo lam quang, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Nơi nó đi qua, không gian bị hoạch xuất ra một đạo vết nứt không gian thật lớn.

"Họa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đại lượng cây trúc xuất hiện tại thân thể của hắn bên cạnh, ngay sau đó những trúc kia tạo thành một cái lồng giam..