Chương 3837:: Tư vị này dễ chịu sao?

Chương 3837:: Tư vị này dễ chịu sao?

Lăng Phong đây không phải sợ sệt Thái Dương Điểu tổn thương hắn, hắn hiện tại sở dĩ sử dụng một chiêu này, là bởi vì hắn muốn thí nghiệm một chút một chiêu này lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bây giờ tại Thần Hoang giới, Lăng Phong muốn tìm được một cái cùng loại Thái Dương Điểu đối thủ như vậy, thực sự quá khó khăn.

Hiện tại có Thái Dương Điểu tốt như vậy một cái đối thủ, hắn đương nhiên phải thật tốt thí nghiệm một chút trên người mình tất cả thủ đoạn.

Thái Dương Điểu lập tức đâm vào trúc lao bên trên.

Oanh

Thái Dương Điểu trên thân ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem những cái kia màu vàng cây trúc xé nát.

Thế nhưng là Thái Dương Điểu tốc độ, cũng bởi vậy chậm lại.

Trúc lao từng tầng từng tầng vỡ vụn, cuối cùng hoàn toàn nổ tung.

Tại trúc lao nổ tung sát na, Lăng Phong xuất hiện tại Thái Dương Điểu đỉnh đầu, sau đó một quyền đánh vào Thái Dương Điểu trên đầu.

Lăng Phong tại huy quyền thời điểm, còn sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp.

Tại nắm đấm của hắn đánh trúng Thái Dương Điểu sát na, một trận kinh khủng lực chấn động, xuyên thấu Thái Dương Điểu hỏa diễm phòng ngự, trực tiếp trùng kích tại Thái Dương Điểu trên linh hồn.

Thái Dương Điểu cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, tựa hồ muốn bị xé rách.

A

Thái Dương Điểu phát ra một trận kêu thảm, cánh sau lưng lập tức hướng phía Lăng Phong tát đi.

Thế nhưng là Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, một kích tức lui, Thái Dương Điểu cánh dán thân thể của hắn đảo qua, mãnh liệt kình phong, cào đến Lăng Phong bộ mặt có chút đau nhức.

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, cái này Thái Dương Điểu thực lực thật rất cường đại, nó cánh chim, giờ phút này thì tương đương với Thiên Đế đỉnh phong cấp bậc trong tay cường giả đao kiếm, vô cùng sắc bén, hơn nữa còn mang theo hỏa diễm kèm theo lực sát thương.

Nếu là bị Thái Dương Điểu cánh quét trúng, hắn khẳng định không dễ chịu.

Thái Dương Điểu nhìn thấy công kích của mình bị hóa giải, hơn nữa còn lọt vào Lăng Phong đánh lén, nó không dám tiếp tục công kích, thân thể tách ra chướng mắt lam quang biến mất.

Sau một khắc, Thái Dương Điểu xuất hiện tại vạn mét bên ngoài, nó cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, vừa rồi Lăng Phong một quyền kia, đối với nó tổn thương quá lớn.

Hô

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Thái Dương Điểu tụ đến.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thái Dương Điểu, ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ: "Ta hiểu được, trong Khí Thư Truyền Thừa Linh Thú, ưu thế lớn nhất chính là đánh lâu dài đấu lực, bọn chúng bản thân tu luyện luyện khí công pháp liền rất lợi hại, cho dù là trong chiến đấu tiêu hao rất nhiều, cũng có thể nhanh chóng từ ngoại giới hấp thu năng lượng đến khôi phục, ta nếu là muốn chiến thắng cái này Thái Dương Điểu, biện pháp duy nhất, chính là muốn đối với nó tiếp tục tiến hành cường độ cao công kích, để nó lực lượng tiêu hao, theo không kịp khôi phục tốc độ!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bởi vì cái này Thái Dương Điểu thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, cho nên hắn hiện tại chỉ có dùng loại biện pháp này mới có thể đem Thái Dương Điểu đánh bại.

Trước đó, Lăng Phong cùng phía trước cái kia chín cái Truyền Thừa Linh Thú thời điểm chiến đấu, bởi vì những Truyền Thừa Linh Thú kia cùng hắn ở giữa thực lực sai biệt thực sự quá lớn, hắn căn bản không cần sử dụng loại phương thức này.

Lăng Phong nhìn xem Thái Dương Điểu, mở miệng nói ra: "Thế nào? Tư vị này dễ chịu sao?"

Lăng Phong biết Thái Dương Điểu mới vừa rồi bị hắn đánh trúng, linh hồn khẳng định bị thương.

Mặc dù hắn hiện tại chỉ là đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ thập biến, nhưng là bây giờ Linh Tê Chỉ, so Lăng Phong vừa mới đột phá đến đệ thập biến thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu như nói trước đó vừa mới đột phá thời điểm, Linh Tê Chỉ là đệ thập biến sơ cấp, như vậy hiện tại Lăng Phong Linh Tê Chỉ, chính là đệ thập biến đỉnh phong.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Thái Dương Điểu nhìn xem Lăng Phong, lửa giận ngút trời.

Một cỗ càng cường đại hơn khí thế tại trên người nó bạo phát đi ra, trên người nó hỏa diễm, tại thời khắc này, cũng thay đổi thành màu trắng.

Không gian xung quanh nhiệt độ, đột nhiên tăng lên.

Tại Thái Dương Điểu không gian chung quanh, vặn vẹo trình độ cũng càng cao.

Sưu

Thái Dương Điểu thân thể tại nguyên chỗ biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong sao, cái kia sắc bén cánh chim, lập tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó hai tay ngăn tại trước mặt mình.

Bành

Thái Dương Điểu cánh chim trảm tại Lăng Phong trên song quyền, bắn ra lực lượng cường đại, đem không gian chung quanh chấn vỡ.

Lăng Phong thân thể trực tiếp bị cái kia không gian phá toái thôn phệ.

Thái Dương Điểu cũng không vì vậy mà thu tay lại, nó theo sát lấy Lăng Phong, bay vào trong không gian phá toái, không ngừng ra tay với Lăng Phong.

Đối mặt Thái Dương Điểu cường đại công kích, Lăng Phong không muốn dùng kiếm, hắn chỉ là vung đầu nắm đấm, bị động phòng ngự.

Tại Thái Dương Điểu cùng Lăng Phong chiến đấu không gian, đã bị bọn hắn lúc chiến đấu bắn ra lực lượng xé nát, hóa thành một mảnh hỗn độn, vô tận Hỗn Độn khí tức bành trướng, kịch liệt va chạm, thần quang tứ xạ.

"Ầm ầm!"

Từng đợt năng lượng kinh khủng khí tức, ở trong Hỗn Độn không gian truyền ra, đem không gian chung quanh, xé rách ra từng đạo khe nứt to lớn.

"Nhân tộc này quá mạnh, vậy mà có thể đem Hồng Điểu bức đến loại trình độ này!"

U Linh Miêu nhìn xem Thái Dương Điểu cùng Lăng Phong chiến đấu, cái kia mèo màu lam trong mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Không nghĩ tới Hồng Điểu thực lực vậy mà cường đại như thế, trước đó nó cùng ta giao thủ thời điểm, nếu như là loại này bạch hỏa trạng thái, ta chỉ sợ ngay cả nó một chiêu đều không tiếp nổi!"

Xuyên Sơn Thú cũng rất khiếp sợ, qua nhiều năm như vậy, mặc dù nó thường xuyên cùng Thái Dương Điểu giao thủ, nhưng là Thái Dương Điểu cùng nó giao thủ thời điểm, chỉ là lấy ngọn lửa màu đỏ hình thái thứ nhất cùng nó giao thủ.

Hiện tại, tại Lăng Phong bức bách dưới, Thái Dương Điểu đã tiến vào ngọn lửa màu trắng thứ ba trạng thái.

Hồng Vân Cự Tích cũng mở miệng nói ra: "Hồng Điểu thật không hổ là chúng ta tầng này không gian xếp hạng thứ nhất tồn tại, chúng ta cộng lại đều không đủ nó nhét kẽ răng!"

"Đúng vậy a, quá mạnh!"

Hắc Giáp Long Quy cũng là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Không biết Thái Dương Điểu có còn hay không có loại thứ tư hình thái?"

Một cái toàn thân màu vàng cự hùng, nhìn xem ở trong Hỗn Độn không gian cùng Lăng Phong chiến đấu Thái Dương Điểu, nhịn không được mở miệng nói ra.

Cái này Kim Hùng, chính là Khí Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, thực lực xếp hạng thứ ba Truyền Thừa Linh Thú, gần với Thái Dương Điểu cùng Xuyên Sơn Thú.

Xuyên Sơn Thú nhìn xem Lăng Phong cùng Thái Dương Điểu chiến đấu, nói ra: "Không biết, từ hiện tại tình huống đến xem, Thái Dương Điểu trong khoảng thời gian ngắn, rất khó đánh bại Nhân tộc này!"

Kim Hùng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Nhân tộc này tu luyện công pháp, tựa hồ cũng rất cường đại, tại Hồng Điểu loại này cường độ cao công kích đến đều đi qua thời gian dài như vậy, khí tức của hắn còn không có biến yếu!"

"Nhìn xem đi, hiện tại Hồng Điểu công kích, không cách nào tổn thương đến Nhân tộc này, nếu như song phương đều không có tái sử dụng mặt khác tuyệt chiêu điều kiện tiên quyết, liền xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng!"

U Linh Miêu rơi vào Hồng Vân Cự Tích trên đầu, một bên nhìn xem chiến đấu, vừa sửa sang lại chính mình lông tóc.

Lăng Phong cùng Thái Dương Điểu chiến đấu tại tiếp tục.

Ngay từ đầu thời điểm, Thái Dương Điểu cho Lăng Phong áp lực hay là rất lớn, nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Phong càng ngày càng nhẹ nhàng.

Tại loại này cường độ cao trong chiến đấu, Lăng Phong thân pháp cùng quyền pháp không ngừng rèn luyện, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng năng lực, cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi..