Chương 3838:: Loại thứ tư hình thái

Chương 3838:: Loại thứ tư hình thái

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong thực lực tốc độ tăng lên quá nhanh, thế nhưng là hắn lại cực ít cùng những cái kia ngang cấp đối thủ chiến đấu, điều này sẽ đưa đến Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng không đủ thành thạo.

Hiện tại, được sự giúp đỡ của Thái Dương Điểu, năng lực của hắn nhanh chóng đề cao.

Mà Thái Dương Điểu cũng cảm thấy Lăng Phong biến hóa.

Mặc dù nó tu luyện Luyện Khí Quyết rất cường đại, ở trong truyền thừa không gian này, để nó có cực mạnh năng lực khôi phục.

Nhưng là hiện tại loại này cường đại chuyển vận trạng thái, nó khôi phục tốc độ, hoàn toàn theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Hiện tại trong cơ thể nó lực lượng đã giảm xuống rất nhiều.

Lúc đầu nó còn muốn lợi dụng thân thể của mình to lớn và hấp thu năng lượng tốc độ nhanh ưu thế đến đem Lăng Phong kéo đổ, nhưng là bây giờ nó lại phát hiện, Lăng Phong thực lực, so với nó trong tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều.

Nó lực lượng bây giờ ngay tại nhanh chóng hạ xuống.

Lăng Phong cũng cảm thấy Thái Dương Điểu lực lượng hạ xuống, hắn đối với Thái Dương Điểu cười như điên nói: "Sỏa điểu, làm sao không tới? Nghỉ cơm rồi?"

"Hỗn đản, hôm nay liền để ngươi nhìn ta mạnh nhất thực lực!"

Thái Dương Điểu triệt để phẫn nộ, nó ngửa mặt lên trời phát ra một trận kêu to.

Một cỗ cường đại khí tức tại trên người nó phát ra.

Lăng Phong cùng mặt khác Truyền Thừa Linh Thú đều nhìn Thái Dương Điểu, chỉ gặp ở trên thân Thái Dương Điểu, lại mọc ra hai cái đầu.

Cùng lúc đó, Thái Dương Điểu ngọn lửa trên người, biến thành trắng, lam, đỏ ba loại nhan sắc.

Cái này ba loại màu sắc hỏa diễm nhiệt độ cao hơn.

"Đây là Tam Đầu Điểu?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng cái kia chín cái Truyền Thừa Linh Thú đứng chung một chỗ, bọn chúng nhìn thấy Thái Dương Điểu biến hóa đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Ông

Thái Dương Điểu cánh mở ra, vô số đạo văn từ trên người nó bay ra ngoài, sau đó đem phương viên vạn mét bên trong khu vực đều bao phủ.

"Hô hô!"

Sau một khắc, lấy Thái Dương Điểu làm trung tâm, phương viên vạn mét bên trong không gian đều biến thành một vùng biển lửa.

Lăng Phong cảm giác được chính mình không gian chung quanh áp lực tăng gấp bội, không gian kia áp bách chi lực, vượt qua một triệu lần, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Hắn khẽ chau mày, lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Thế nhưng là Càn Khôn lĩnh vực tại đối phương áp chế dưới, phạm vi không ngừng thu nhỏ.

Thái Dương Điểu kích động cánh, sau đó cái kia ba cái miệng, hướng phía Lăng Phong phun ra hỏa cầu.

Màu đỏ, màu lam, màu trắng.

Ba cái màu sắc khác nhau hỏa cầu, lập tức bắn về phía Lăng Phong.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong chỉ có thể bị động phòng ngự, căn bản là không có cách hoàn thủ, bởi vì Thái Dương Điểu mang đến cho hắn áp bách chi lực thực sự quá mạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Ba hỏa cầu kia oanh kích trên Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt nổ tung.

Bành

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phá toái, Lăng Phong thân thể chấn động, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt đặt ở trên người hắn.

Giờ phút này, không gian kia áp bách chi lực, đã tương đương với Tiên Ma đại lục khu bình thường vực 2 triệu lần.

Thái Dương Điểu bao quanh Lăng Phong thân thể phi hành, quấy chung quanh hỏa diễm.

Ngọn lửa kia vây quanh Lăng Phong, tạo thành một cái vòng xoáy.

Ở vào trung tâm vòng xoáy Lăng Phong, cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn, những hỏa diễm kia cách hắn thân thể cũng là càng ngày càng gần.

"Tiểu tử, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi?"

Nhìn thấy Lăng Phong mặt lộ vẻ thống khổ, Thái Dương Điểu có chút đắc chí.

"Hừ, không gì hơn cái này!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó kích hoạt thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tại cái này áp lực cường đại phía dưới, trong nháy mắt biến thành một bãi chất lỏng.

Khi Lăng Phong thân thể hóa thành chất lỏng màu xanh lam đằng sau, tại chung quanh hắn lực đẩy trong nháy mắt biến mất.

Những cái kia chất lỏng màu xanh lam, bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Tại trạng thái thạch thái dưới Lăng Phong, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn.

Nhưng là hắn lại có thể cảm giác được trong cơ thể mình rất nhiều khiếu huyệt, tại hỏa diễm chi lực này trợ giúp dưới, không ngừng bị xông mở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thái Dương Điểu nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên biến thành một bãi chất lỏng màu xanh lam, đều ngây ngẩn cả người.

"Hắn có phải hay không bị nung chảy hóa?"

Hắc Giáp Long Quy nhìn xem trong ngọn lửa kia chất lỏng, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Không phải, đây cũng là hắn thi triển một loại bí thuật!"

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng.

"Thi triển bí thuật?"

Hắc Giáp Long Quy cùng mặt khác Truyền Thừa Linh Thú đều sửng sốt một chút.

"Ha ha, sỏa điểu, còn có cái gì bản sự, tiếp tục a!"

Lăng Phong thanh âm tại cái kia chất lỏng màu xanh lam bên trong truyền tới.

"Hỗn đản, ta cũng không tin đốt không chết ngươi!"

Thái Dương Điểu lần nữa nhận Lăng Phong kích thích, trở nên càng thêm tức giận.

Nó kích động cánh, tốc độ phi hành lần nữa tăng tốc.

Ngọn lửa kia vòng xoáy tốc độ xoay tròn cũng đột nhiên gia tốc.

Đại lượng lực lượng hỏa diễm, không ngừng bị thạch màu lam hấp thu.

"Ha ha ha, sỏa điểu, còn chưa đủ mạnh! Có thể hay không nhanh lên nữa?"

Lăng Phong thanh âm vang lên lần nữa.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào!"

Thái Dương Điểu hừ lạnh một tiếng, nó coi là Lăng Phong đã là nỏ mạnh hết đà, lại lần nữa gia tốc.

Sau một nén nhang.

Thái Dương Điểu phát hiện Lăng Phong vẫn là như vậy sinh động, miệng của hắn vẫn là như vậy độc.

Thế nhưng là Thái Dương Điểu năng lượng trong cơ thể đã nhanh muốn hao hết.

"Làm sao? Không còn khí lực sao?"

Lăng Phong cảm giác được Thái Dương Điểu biến hóa đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Thái Dương Điểu có chút bối rối [ bút thú các www. Bứcqugeso. VIP].

Nhưng vào lúc này, cái kia chất lỏng màu xanh lam, bỗng nhiên tách ra chướng mắt lam quang, biến thành một cái màu lam cự thủ, hướng phía Thái Dương Điểu chộp tới.

Thái Dương Điểu sắc mặt đột biến, nó muốn trốn tránh, nhưng là bây giờ nó đã kiệt lực, mà lại cái này màu lam cự thủ tốc độ cực nhanh, một cỗ cường đại quy tắc chi lực tại màu lam trên cự thủ phát ra, đưa nó thân thể cầm giữ.

Sau một khắc, màu lam cự thủ đem Thái Dương Điểu bắt lấy.

Thái Dương Điểu ba cái đầu đều bị màu lam cự thủ bóp lấy, giống như là chết gà một dạng bị người chộp trong tay.

"Ngươi là lựa chọn chết? Hay là lựa chọn chính mình đem Công Pháp Chi Quang phun ra?"

Lăng Phong thanh âm vang vọng trên không trung.

"Ta đem đồ vật cho ngươi!"

Thái Dương Điểu lập tức mở miệng nói ra, nó mặc dù kiêu ngạo, nhưng lại phục.

Nhân tộc này thực lực cường đại, có tư cách từ trên người nó thu hoạch được Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang.

Cái kia bàn tay lớn màu xanh lam đem Thái Dương Điểu buông ra.

Thái Dương Điểu trùng hoạch tự do đằng sau, ba cái đầu đều riêng phần mình phun ra một cái quang cầu.

Cái này ba cái quang cầu theo thứ tự là màu trắng, màu lam, màu đỏ.

Cái này ba cái quang cầu xuất hiện đằng sau, trên không trung dung hợp một chỗ, biến thành một cái ba loại màu sắc quang cầu.

Quang cầu này đường kính đạt đến trăm mét, phía trên có rất nhiều đạo văn phức tạp lấp lóe.

Ba màu truyền thừa chi quang? Thạch màu lam biến thành Lăng Phong dáng vẻ, hắn nhìn trước mắt quang cầu, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Ngay sau đó, tại Thái Dương Điểu cùng mặt khác Truyền Thừa Linh Thú nhìn soi mói, Lăng Phong bắt đầu hấp thu cái này tam sắc quang cầu.

Lăng Phong dùng thời gian một nén nhang, đem cái này tam sắc quang cầu hấp thu hầu như không còn.

Đang hấp thu quang cầu quá trình bên trong, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, đều chiếm được trình độ nhất định tăng lên, mà lại Lăng Phong còn chiếm được một bộ Thiên Đạo cấp đại thành cấp bậc Luyện Khí Quyết.

Hắn không nghĩ tới từ trên thân Thái Dương Điểu lấy được truyền thừa chi quang, vậy mà gánh chịu lấy một môn lợi hại như vậy Luyện Khí Quyết.

Hắn mở to mắt, nhìn xem Thái Dương Điểu, mở miệng hỏi: "Ngươi cũng đã biết thông hướng tầng thứ mười hai không gian truyền thừa thông đạo?"

Thái Dương Điểu khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!".