Chương 3839:: Dung hợp Luyện Khí Quyết

Chương 3839:: Dung hợp Luyện Khí Quyết

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Thái Dương Điểu cũng không phải là nói dối.

Hắn nói với Thái Dương Điểu: "Các ngươi tất cả giải tán đi, ta muốn tu luyện một chút!"

"Chúng ta coi như tản cũng không biết nên làm cái gì, chúng ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi đi!"

Thái Dương Điểu mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn chúng những này Truyền Thừa Linh Thú, tại không gian truyền thừa bên trong đợi quá lâu.

"Tùy các ngươi đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu dung hợp hắn lấy được công pháp luyện khí.

Cùng lúc đó, Lăng Phong mặt khác phân thân, cũng tại Khí Thư mặt khác tầng không gian truyền thừa bên trong quét sạch.

Mười ngày sau, Lăng Phong những phân thân kia, đem Khí Thư không gian truyền thừa bên trong không gian truyền thừa, cơ hồ toàn bộ đều càn quét một lần.

Những phân thân này đạt được luyện khí công pháp đằng sau, bắt đầu dung hợp.

Những phân thân này đem bọn hắn lấy được công pháp toàn bộ dung hợp đằng sau, bọn hắn sẽ cùng mặt khác phân thân dung hợp trở thành một cái càng cường đại hơn phân thân.

Trở thành cường đại hơn phân thân đằng sau, bọn hắn liền thông qua thông đạo đặc thù tiến vào cao cấp hơn không gian truyền thừa, bị những cái kia càng mạnh phân thân dung hợp.

Cứ thế mà suy ra.

Tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong phân thân, tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, bị tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong phân thân dung hợp.

Mà tầng thứ mười một không gian phân thân, cuối cùng bị Lăng Phong bản tôn dung hợp.

Quá trình này, dùng một tháng thời gian.

Lăng Phong đem những này Luyện Khí Quyết, cùng hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp lại cùng nhau, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại Luyện Khí phương diện, được tăng lên nhiều.

"Thật không hổ là Khí Thư bên trong truyền thừa Luyện Khí Quyết, hiệu quả này coi như không tệ!"

Cảm giác Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại Luyện Khí phương diện tăng lên, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Thái Dương Điểu, sau đó nói với Thái Dương Điểu: "Ngươi qua đây, để cho ta xem xét một chút thân thể của ngươi!"

Lăng Phong muốn tại những này Truyền Thừa Linh Thú trên thân thí nghiệm một chút, chính mình có thể hay không cùng cái này Truyền Thừa Linh Thú ký kết nhân quả quan hệ.

Thái Dương Điểu thân thể lập tức thu nhỏ, cuối cùng hình thể của nó biến thành to bằng một bàn tay màu đỏ Tiểu Điểu, rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, kiểm tra một chút Thái Dương Điểu tình huống thân thể, sau đó hắn căn cứ Thái Dương Điểu tình huống thân thể, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong bóc ra một bộ công pháp, truyền thụ cho Thái Dương Điểu.

Thái Dương Điểu tu luyện công pháp, chỉ cần là Luyện Khí Quyết phương diện cường đại, nhưng là nó công pháp tu luyện, tại cái khác phương diện bên trên, liền không cách nào cùng Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó so sánh với.

Tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, nó rất nhanh liền đem Lăng Phong truyền thụ cho công pháp tu luyện thành công.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, hắn cùng Thái Dương Điểu ở giữa, cũng không có xuất hiện chuỗi nhân quả.

"Xem ra, cái này Truyền Thừa Linh Thú, cũng không phải thật sự là sinh mệnh, hắn chỉ là Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, một loại do quy tắc chi lực huyễn hóa mà thành tồn tại đặc thù mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lúc đầu hắn còn muốn cho mặt khác Truyền Thừa Linh Thú truyền công, nhưng là hiện tại loại tình huống này, hắn cảm thấy thôi được rồi.

Nếu cho những này Truyền Thừa Linh Thú truyền công không có chỗ tốt, hắn cũng không cần phải lãng phí thời gian.

Hắn mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, rời đi Khí Thư không gian truyền thừa.

Từ Khí Thư không gian truyền thừa bên trong đi ra, Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Các ngươi giao tiếp làm việc, còn chưa hoàn thành sao?"

"Không có, nhanh nhất còn muốn ba tháng đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra.

"Còn muốn ba tháng?"

Lăng Phong nao nao, hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, cũng chờ đợi hơn một tháng, hắn không nghĩ tới Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giao tiếp làm việc, lại muốn lâu như vậy.

"Đúng vậy a, ngươi cho rằng ta qua nhiều năm như vậy thu thập bảo vật, nó thật có thể lập tức đều tiêu hóa?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi bên này tình huống như thế nào?"

"Con mụ nó, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thật mập a, thật là quá mập, gia hỏa này cất giữ bảo vật thực sự nhiều lắm, bên trong có rất nhiều trân quý bảo vật, cũng có một chút vật liệu đặc thù, những tài liệu này đều có thể dùng tại Siêu Thần cấp chiến hạm cùng những pháp bảo khác phía trên. . ." Linh Giải cái kia thanh âm hưng phấn, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lúc đầu Linh Giải bộ tộc liền thích vô cùng bảo vật, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là một cái cự đại bảo khố sống.

Hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị Lăng Phong bắt lấy, những bảo vật này, chính nó cũng không giữ được.

Bất quá, mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất ưa thích những bảo vật này, nhưng là để nó dùng những bảo vật này đem đổi lấy chính mình rời đi Thần Hoang giới cơ hội, nó hay là rất tình nguyện.

"Vậy các ngươi hai cái từ từ thôi đi, ta tiếp tục nghiên cứu mặt khác hai quyển Thiên Thư!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân nói ra: "Ngươi đối với Mệnh Thư cùng Đấu Chiến Thiên Thư đều có hiểu rõ không?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nói ra: "Có, bất quá ta đối với Mệnh Thư nghiên cứu tương đối thấu triệt một chút, về phần Đấu Chiến Thiên Thư, chỉ là hiểu rõ đến một chút da lông, dù sao ngươi cũng biết, ta bản thân năng khiếu, cũng không thích hợp chiến đấu!"

Nói ra sức chiến đấu, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Được, vậy chúng ta trước hết tiến vào Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong nhìn một chút đi!"

Lăng Phong nhìn xem Mệnh Thư, cái này Mệnh Thư bản thể là một đầu côn trùng.

Mệnh Thư ở trong Cửu Đại Thiên Thư, cũng coi là thần bí nhất một bản, bởi vì năm đó Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia, Huyền Hoàng Đại Đế chỉ là đạt được nửa bộ Mệnh Thư.

Hiện tại Lăng Phong lấy được Mệnh Thư là hoàn chỉnh.

Nghe nói Mệnh Thư bên trong, có có thể để người ta vĩnh sinh bí mật.

Những truyền thuyết này, tại Thần Hoang giới hay là rất lưu hành, đặc biệt là tại trong Nhân tộc, dù sao cái này Cửu Đại Thiên Thư năm đó chính là bị Nhân tộc lấy được, bị Nhân tộc đạt được trước đó, chủng tộc khác giống như căn bản cũng không biết Cửu Đại Thiên Thư tồn tại.

Cửu Đại Thiên Thư, tựa như là tại Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia mới bị phát hiện, cuối cùng bị Nhân tộc phát dương quang đại, mà Nhân tộc thực lực, cũng là tại thời đại kia đi tới đỉnh phong.

Đương nhiên, bây giờ Nhân tộc thực lực, có thể nói hoàn toàn siêu việt Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia.

Chỉ bất quá bây giờ Thần Hoang giới tình huống, cũng cùng Huyền Hoàng Đại Đế chỗ niên đại đó không giống với.

Bây giờ Thần Hoang giới, Nhân tộc cùng mặt khác Thánh tộc, đã không phải là đối lập quan hệ, bởi vì Minh tộc nguyên nhân, Nhân tộc đã cùng mặt khác Thánh tộc đoàn kết lại, mà lại bây giờ Nhân tộc, càng là Thần Hoang giới hạch tâm lực lượng.

Nhân tộc xuất hiện Lăng Phong loại thực lực này có thể so với Thiên Đế cường giả.

Lăng Phong loại thực lực này cường giả, tại Nhân tộc sử thượng là tuyệt vô cận hữu.

Lăng Phong hướng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiểu rõ một chút Mệnh Thư thể tình huống đằng sau, biết được Mệnh Thư trước mắt tất cả không gian truyền thừa đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Mệnh Thư, rất đặc thù, nó tựa hồ cùng với những cái khác tám bản Thiên Thư đều tồn tại liên hệ!"

"Ngươi có cái gì căn cứ sao?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã được đến Mệnh Thư thời gian rất lâu, hắn cũng tin tưởng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã phát hiện rất nhiều Mệnh Thư bí mật..