Chương 3840:: Mệnh Thư bí mật

Chương 3840:: Mệnh Thư bí mật

Có

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Chín đại Truyền Thừa Thiên Thư đặc điểm lớn nhất, chính là ở bên trong tiến hành người lịch luyện, lúc mới vừa bị giết, cuối cùng cũng có thể thông qua Truyền Thừa Thiên Thư thánh trì phục sinh, loại công năng này rất cường đại, trừ Cửu Đại Thiên Thư bên ngoài, ta chưa bao giờ tại cái khác truyền thừa pháp bảo bên trong gặp được!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, Cửu Đại Thiên Thư loại này có thể cho người tu luyện phục sinh công năng, hoàn toàn chính xác biến thái.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiếp tục nói: "Căn cứ ta đối với Mệnh Thư nhiều năm như vậy nghiên cứu, kỳ thật mặt khác tám đại Thiên Thư, đều không có đủ để người tu luyện phục sinh công năng, mà chân chính có để người tu luyện phục sinh công năng, chỉ có Mệnh Thư!"

"Cái này sao có thể?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết, mặt khác Thiên Thư không gian truyền thừa, mỗi một tầng đều có một cái thánh trì, những cái kia tại không gian lịch luyện bên trong chết đi người lịch luyện, đều có thể từ trong thánh trì phục sinh.

Chỉ bất quá, bọn hắn tại trong thánh trì phục sinh về sau, tố chất thân thể đều sẽ hạ xuống một chút.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cười cười, nói ra: "Ta trước đó cũng coi là mặt khác Thiên Thư đều là độc lập có loại công năng này, bất quá về sau trải qua ta sau khi nghiên cứu, ta phát hiện, mặt khác tám bản Thiên Thư, đều cùng Mệnh Thư tồn tại trực tiếp liên quan, mà mặt khác Thiên Thư ở giữa, nhưng không có mối liên hệ này, về sau ta phát hiện, mặt khác Thiên Thư phục sinh công năng, kỳ thật chính là ở trong Mệnh Thư bật đi qua!"

"Một khi Mệnh Thư bị hủy, mặt khác tám bản Thiên Thư, liền không lại có phục sinh công năng!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem hắn trên Mệnh Thư phát hiện bí mật đều nói rồi đi ra.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn vốn cho rằng Cửu Đại Thiên Thư là bình đẳng.

Hiện tại xem ra, Cửu Đại Thiên Thư bên trong, Mệnh Thư mới là hạch tâm.

Nếu là không có Mệnh Thư, mặt khác tám đại Truyền Thừa Thiên Thư nghịch thiên nhất công năng, liền sẽ biến mất.

Sau đó, Lăng Phong căn cứ Mệnh Thư mỗi một tầng không gian truyền thừa, ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân, đều tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân dẫn đầu xuống, tiến vào Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong.

Mà Lăng Phong bản tôn, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân dẫn đầu xuống, cũng tiến vào Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong.

Bởi vì hắn tu vi nguyên nhân, Lăng Phong bản tôn, trực tiếp tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào Mệnh Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong lập tức cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng bị áp chế.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến Mệnh Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong không gian áp bách chi lực, so Khí Thư cùng mặt khác Thiên Thư tầng thứ mười áp lực không gian càng mạnh.

Hắn mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Ngươi cũng đã biết trong Mệnh Thư này không gian áp bách chi lực, vì sao mạnh như thế sao?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra: "Tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia sức chiến đấu đều không phải là rất mạnh, nhưng là quy tắc của nơi này chi lực có chút đặc thù, trong này chiến đấu, thể nội sinh mệnh nguyên khí, sẽ tiêu hao đến đặc biệt nhanh, cho nên, tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, cho dù là những Truyền Thừa Linh Thú kia, cũng rất ít xảy ra chiến đấu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Không chiến đấu mà nói, chúng ta những người thí luyện này, nên như thế nào thu hoạch truyền thừa bí pháp?"

"Trao đổi, lẫn nhau trao đổi, học hỏi lẫn nhau!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười: "Ngươi có thể cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia trao đổi tu luyện tâm đắc, đương nhiên, cái này tu luyện tâm đắc, là như thế nào kéo dài tính mạng tu luyện tâm đắc! Tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, những sinh vật kia cùng Truyền Thừa Linh Thú đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là đều phi thường sợ chết!"

Lăng Phong không nghĩ tới trong Mệnh Thư này lịch luyện hình thức, vậy mà như thế kỳ quái.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia hoặc là bảo vật động thủ, nếu như ngươi không quan tâm sinh mệnh mình nguyên khí nói!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới một cái chung quanh hồ, trong hồ này, Lăng Phong thấy được một đoàn cá sấu.

Loại này cá sấu toàn thân đỏ bừng, tại cá sấu trên đầu, có hai cái hình đinh ốc sừng, cái kia sừng nhìn cùng sừng rồng rất tương tự.

Bọn chúng chỗ hồ nước, nước hồ cũng là màu đỏ như máu.

Giờ phút này, những cá sấu này đều nằm bên bờ hồ, lười biếng phơi nắng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là Long Huyết Ngạc!"

"Ta đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng thẳng đến phía trước bay đi, cứ việc trong này quy tắc áp chế rất mạnh, nhưng là nơi này chỉ là tầng thứ mười không gian truyền thừa, loại trình độ này không gian áp bách chi lực, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Rống

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, những Long Huyết Ngạc kia lập tức kịp phản ứng, bọn chúng đều đối với Lăng Phong phát ra từng đợt tiếng rống giận dữ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng bay đến Lăng Phong bên người, hắn ngưng tụ ra một cái quang cầu, nói với Lăng Phong: "Tại trong quang cầu này, có Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, đại bộ phận chủng tộc ngôn ngữ, ngươi muốn học hay không tập một chút?"

"Ngươi không nói sớm?"

Lăng Phong nhìn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một chút, sau đó đưa tay hướng phía quang cầu kia chộp tới.

Khi hắn tiếp xúc đến quang cầu này đằng sau, quang cầu kia lập tức dung nhập trong tay của hắn, ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong đem trong quang cầu gánh chịu tin tức đều tiêu hóa hấp thu.

Hắn cũng học xong Long Huyết Ngạc ngôn ngữ.

Hắn lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, cái kia cường đại lực lượng quy tắc, trong nháy mắt liền đem những này Long Huyết Ngạc áp chế đến không thể động đậy.

Một đầu thân dài vượt qua ngàn mét Ngạc Vương, cũng tại trong huyết hồ nổi lên mặt nước.

Tại trong huyết hồ Long Huyết Ngạc, thực lực chỉ là tương đương với Đại Đế cấp bậc, mà Lăng Phong thực lực, lại đạt đến Thiên Đạo cấp.

Cho nên, những này Long Huyết Ngạc tại cảm nhận được Càn Khôn lĩnh vực quy tắc áp chế đằng sau, đều hoảng sợ không thôi.

Tại Lăng Phong thi triển Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí, hoàn toàn chính xác đang tăng nhanh trôi qua.

Tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, bởi vì cái kia đặc thù quy tắc chi lực, sinh mệnh nguyên khí sẽ nhanh hơn trôi qua.

Cho nên, tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật hoặc là Truyền Thừa Linh Thú, bọn hắn sẽ biết như thế nào càng thêm tiết kiệm sinh mệnh của mình nguyên khí.

Mà những cái kia tiến vào Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong người lịch luyện, ở trong môi trường này, cũng biết có thể như thế nào thu liễm lại trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí.

Mặc dù mình sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ tăng tốc, nhưng là Lăng Phong tịnh không để ý.

Hắn dùng Long Huyết Ngạc ngôn ngữ, mở miệng đối với mấy cái này Long Huyết Ngạc nói ra: "Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn đem công pháp truyền thừa chi quang dâng ra đến, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Đại nhân xin bớt giận, chúng ta cái này đem truyền thừa chi quang dâng ra!"

Đầu kia Long Huyết Ngạc Vương lập tức mở miệng, sau đó liền há to mồm, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ, chính là truyền thừa chi quang.

Mặt khác Long Huyết Ngạc thấy thế, cũng đều nhao nhao hé miệng, đem truyền thừa chi quang phun ra.

Mặc dù những này Long Huyết Ngạc phun ra truyền thừa chi quang về sau, sẽ sa vào đến một đoạn thời gian kỳ suy yếu, cái này cũng sẽ dẫn đến bọn chúng lãng phí một chút sinh mệnh nguyên khí.

Nhưng là những này Long Huyết Ngạc đều không ngốc, bọn chúng đều biết, đối thủ trước mắt quá cường đại, nếu là bọn chúng không đem truyền thừa chi quang phun ra, đối phương khẳng định sẽ không chút do dự đưa chúng nó giết chết.

Cùng mình tính mệnh so sánh, tổn thất một chút sinh mệnh nguyên khí, căn bản không tính là cái gì.

Loại lựa chọn này, bọn chúng cũng không phải lần thứ nhất làm.

Lăng Phong giống như hồ những này Long Huyết Ngạc cho tới bây giờ, gặp được cường đại nhất người lịch luyện..