Chương 3841:: Thần Tằm cốc

Chương 3841:: Thần Tằm cốc

Nhìn thấy những này Long Huyết Ngạc đều đem truyền thừa chi quang phun ra, Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực thu hồi, sau đó đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi biết thông hướng tầng thứ mười một không gian thông đạo ở nơi nào sao?"

Biết

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra rất nhiều thứ mười cấp Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân sẽ lưu tại tầng thứ mười không gian, thu thập truyền thừa chi quang.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dẫn đầu xuống, tiến vào Mệnh Thư tầng thứ mười một trong không gian.

Khi tiến vào Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí, xói mòn đến nhanh hơn.

Tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, loại kia đặc thù quy tắc chi lực, cũng so tầng thứ mười mạnh gấp trăm lần không thôi.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn tại một mảnh trên không đầm lầy.

Lăng Phong tại đầm lầy này bên trên, thấy được rất nhiều sinh vật, có hình thể to lớn rùa, có rắn, hơn nữa còn có một chút con vịt, chim nước, còn có ếch xanh loại hình.

Thế nhưng là những động vật kia, đại bộ phận đều đang ngủ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặt mỉm cười nói: "Tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, phần lớn sinh vật đều rất thích ngủ, bọn chúng phần lớn thời gian đều bất động, bởi vì hoạt động liền đại biểu cho tiêu hao, hoạt động đến càng nhiều, sinh mệnh nguyên khí tiêu hao đến thì càng nhiều. . ." Lăng Phong lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Khi hắn triển khai Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, cảm giác mình thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ trong nháy mắt tăng tốc.

Theo Càn Khôn lĩnh vực đường kính không ngừng mở rộng, Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ, cũng đang không ngừng tăng lên.

Những sinh vật kia cùng Truyền Thừa Linh Thú, bị Lăng Phong lĩnh vực bao phủ đằng sau, đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi cùng bọn gia hỏa này nói đi, để bọn chúng tự mình lựa chọn, nếu như không chịu đem truyền thừa chi quang dâng ra đến, cũng chỉ có một con đường chết!"

Mặc dù Lăng Phong chính mình cũng học xong rất nhiều tại Mệnh Thư không gian truyền thừa sinh vật ngôn ngữ, nhưng là hắn lười nhác cùng những sinh vật này từng cái đi câu thông.

Hiện tại hắn mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, những chuyện lặt vặt này, liền để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân làm thay.

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong chỉ thị, đi cùng những sinh vật này cùng Truyền Thừa Linh Thú câu thông.

Những này Truyền Thừa Linh Thú đều rất sợ chết, tại Lăng Phong lĩnh vực phạm vi bên trong, chỉ có một cái Truyền Thừa Linh Thú thực lực đạt tới Thiên Đạo sơ cấp, còn lại Truyền Thừa Linh Thú, thực lực đều tương đương với Thiên Khuyết Giả cảnh giới, có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú thực lực, thậm chí ngay cả Đại Đế cũng không sánh nổi.

Chỉ bất quá những này Truyền Thừa Linh Thú, thích ứng hoàn cảnh nơi này, bọn chúng có thể ở chỗ này sinh hoạt.

Bọn chúng có thể tại loại hoàn cảnh này sinh hoạt, cũng không đại biểu lực chiến đấu của bọn nó liền cường đại.

Cái này tựa như một đầu cá con, cá con kia có thể ở trong nước sinh hoạt, nhưng là lực lượng so cá con cường đại hơn nhiều voi, lại không cách nào ở trong nước thời gian dài sinh hoạt.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng những này Truyền Thừa Linh Thú sau khi trao đổi, những này Truyền Thừa Linh Thú lập tức đem truyền thừa chi quang phun ra.

Những này truyền thừa chi quang, đều bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thu vào.

"Đi! Đi tìm những cái kia thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú!"

Lăng Phong mở miệng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tìm mặt khác Truyền Thừa Linh Thú.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới một cái đặc thù sơn cốc.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra: "Sơn cốc này, gọi là Thần Tằm cốc, ở bên trong sinh hoạt một loại tằm trùng, bọn chúng chính là mảnh này không gian truyền thừa thu hoạch được thời gian dài nhất linh trí sinh mệnh một trong!"

Tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, cũng không phải là nói cái nào Linh thú sức chiến đấu cường đại, bọn chúng thể nội gánh chịu công pháp liền càng cao cấp hơn, mà là xem ai ở trong môi trường này sống được càng lâu.

Ai sống được càng lâu, bọn chúng thể nội gánh chịu Công Pháp Chi Quang liền càng cao cấp hơn.

Trong Thần Tằm cốc này tằm trùng, chẳng những lấy được thời gian lâu, mà lại bọn chúng bản thân thực lực cũng rất mạnh.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt được Mệnh Thư đằng sau, cái này Thần Tằm cốc chính là nó thường xuyên vào xem địa phương.

"Phía trước chính là Thần Tằm cốc, xin mời hai vị dừng bước!"

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mang theo Lăng Phong đi vào Thần Tằm cốc cửa vào thời điểm, một cái thanh âm băng lãnh tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Thanh âm này, chính là dùng Thiên Tằm tộc ngôn ngữ nói.

Cái này ngôn ngữ Lăng Phong có thể nghe hiểu, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã đem Mệnh Thư bên trong một chút chủ yếu giống loài ngôn ngữ, đều truyền thụ cho Lăng Phong.

Lăng Phong phát hiện, cái này nói chuyện chính là hai đầu nằm nhoài trên lá cây tằm nhỏ trùng.

Cái này hai đầu tằm trùng chiều dài, chỉ có dài nửa xích, thịt thịt, thân thể là màu xanh, phía trên có một chút phức tạp phù văn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với cái này hai đầu tằm trùng nói ra: "Ta chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, giờ phút này mang theo bằng hữu của ta đến Thần Tằm cốc, là muốn tìm các ngươi tộc trưởng!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân sau khi nói xong, lập tức hóa thành bản thể.

"Nguyên lai là Bảo Oa đại nhân, mau mau mời đến!"

Cái kia hai đầu côn trùng nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn đằng sau, lập tức trở nên cung kính.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói thế nào cũng là gánh chịu qua Thiên Đạo tồn tại, mặc dù lực chiến đấu của nó rất cặn bã, nhưng là nó chạy trốn năng lực, cho dù là rất nhiều ngày đạo cấp cường giả đều không thể tới địch nổi.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là Thần Tằm cốc khách quen, hắn sẽ thường xuyên đến cái này Thần Tằm cốc cùng Thần Tằm cốc những cường giả kia giao lưu kéo dài tính mạng tâm đắc.

Có đôi khi, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là trực tiếp cầm những cái kia có thể kéo dài tính mạng bảo vật, cùng những người này làm trao đổi.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Thần Tằm cốc rất nhiều cường giả, giao tình cũng không tệ.

Thần Tằm cốc những tằm này trùng, là không thể rời đi Mệnh Thư không gian truyền thừa, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại có thể tới lui tự nhiên.

Rất nhanh, một cái màu sắc rực rỡ bươm bướm xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt.

Bươm bướm kia mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Bảo Oa đại nhân, xin mời đi theo ta!"

Cái này bươm bướm chính là Thần Tằm cốc bên trong đã kết kén tằm trùng.

Ở trong Thần Tằm cốc tằm trùng có rất nhiều loại, cũng không phải là mỗi một loại tằm trùng đều có thể có được dài dằng dặc tuổi thọ.

Ở trong Thần Tằm cốc tằm trùng, giống như là một tổ kiến, bọn chúng phân công minh xác, khác biệt chủng loại tằm trùng, đảm nhiệm khác biệt làm việc.

Mà giờ khắc này xuất hiện tại Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt bươm bướm, chính là một loại tuổi thọ hơi ngắn trán tằm trùng, loại này tằm từ xuất sinh đến kết kén, chỉ có một ngàn năm thời gian.

Khi chúng nó kết kén đằng sau, sẽ ở trong kén tằm ngủ say trăm năm, phá kén mà ra đằng sau, còn có 200 năm tuổi thọ.

Hết thảy cộng lại, loại này tằm chỉ có 1,300 năm tuổi thọ.

Có thể tại Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong sống 1,300 năm, đã rất lợi hại.

Bởi vì tại Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, sinh vật thể nội sinh mệnh nguyên khí sẽ xói mòn đến càng nhanh.

Dựa theo loại tốc độ này, Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí, chỉ có thể đầy đủ hắn ở chỗ này sống 100 năm.

Đây là Lăng Phong không cho mình bổ sung sinh mệnh nguyên khí điều kiện tiên quyết.

Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại cái này bươm bướm dẫn đầu xuống, xâm nhập Thần Tằm cốc.

Ở trong Thần Tằm cốc, Lăng Phong thấy được một chút hình thể khổng lồ tằm trùng, có tằm trùng, thân dài vượt qua ngàn mét..