Chương 3842:: Cốc chủ xuất hiện

Chương 3842:: Cốc chủ xuất hiện

"Thật nhiều tằm trùng!"

Lăng Phong cũng là bị Thần Tằm cốc bên trong các loại tằm trùng hấp dẫn, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tằm trùng.

Trên bầu trời Thần Tằm cốc, có rất nhiều bươm bướm, một chút bươm bướm giương cánh vượt qua vạn mét, bọn chúng trên bầu trời bay múa, trêu đùa, có là đang cầu xin ngẫu.

Thần Tằm cốc bên trong, có rất nhiều cao lớn cây cối, những cây cối này bên trên đều kết lấy các loại nhan sắc, mà lại lớn nhỏ không đều kén tằm.

"Mỗi một đầu tằm trùng, liền có một đoàn truyền thừa chi quang!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những tằm này trùng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một tòa cung điện cổ lão bên trong.

Cung điện này nhìn từ bề ngoài gập ghềnh, có điểm giống con kiến kiến tạo ra được pháo đài.

Tại bên trong cung điện này, Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy được một vị cầm trong tay quải trượng lão giả, lão giả này vậy mà cũng hóa thành nhân hình.

Nhưng là lão giả này trên trán, nhưng lại có hai cây xúc tu.

"Gặp qua Hồng Dực trưởng lão!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với cái này trụ quải trượng lão giả có chút hành lễ.

"Bảo Oa đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Cái kia trụ quải trượng lão giả, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mỉm cười.

"Đã lâu không gặp!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cười cười, sau đó mặt hướng Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị này là bằng hữu của ta, Lăng Phong!"

"Lăng Phong, vị này là Thần Tằm cốc Hồng Dực trưởng lão!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đem trước mặt lão giả giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

"Gặp qua Hồng Dực trưởng lão!"

Lăng Phong đối với lão giả trước mắt có chút hành lễ.

Hắn mục đích tới nơi này là vì truyền thừa chi quang, nếu là có thể không động thủ liền lấy đạt được những này truyền thừa chi quang liền không còn gì tốt hơn.

Cái kia trụ quải trượng lão giả nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Bảo Oa đạo hữu, ngươi mang theo ngươi bằng hữu này tới đây, là có chuyện gì không?"

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với cái này Hồng Dực trưởng lão nói ra: "Ta đến Thần Tằm cốc, là vì Công Pháp Chi Quang, hi vọng Hồng Dực trưởng lão cùng các ngươi tộc nhân nói một tiếng, để bọn hắn đem truyền thừa chi quang dâng ra đến, Lăng Phong vô cùng cảm kích!"

"Ngươi muốn chúng ta toàn bộ tộc nhân Công Pháp Chi Quang?"

Hồng Dực trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Đúng

Lăng Phong cùng Hồng Dực trưởng lão đối mặt.

Hồng Dực trưởng lão nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Ngươi là muốn không trả bất cứ giá nào, liền từ chúng ta tộc nhân trên thân lấy đi truyền thừa chi quang?"

Đúng

Lăng Phong lần nữa gật đầu, mặc dù hắn thấy, chính mình cách làm này ngang ngược.

Nhưng là thế giới này, vốn cũng không phải là giảng đạo lý, ở thế giới này, giảng chính là ai thực lực cường đại.

Chỉ có thực lực không đủ cường đại, mới có thể đi cùng đối phương làm giao dịch.

"Cuồng vọng!"

Hồng Dực trưởng lão sắc mặt trầm xuống, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra, ánh mắt của hắn rơi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, trầm giọng nói ra: "Bảo Oa, uổng ta đem ngươi trở thành làm bằng hữu, thế nhưng là ngươi bằng hữu này cũng quá đáng đi?"

Nhìn thấy Hồng Dực trưởng lão cái này tức giận bộ dạng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có chút nhún vai, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Hồng Dực trưởng lão, ta đây cũng là không có cách, ta bằng hữu này, chính là tính tình nóng nảy này, ta nhìn, các ngươi hay là dựa theo lối nói của hắn đi làm đi, dù sao cống hiến ra một đoàn Công Pháp Chi Quang, đối với các ngươi tới nói, cũng không phải là to lớn gì tổn thất!"

"Bảo Oa, ngươi nói nói gì vậy? Ngươi cút cho ta, các ngươi đều cút cho ta!"

Hồng Dực trưởng lão tức giận đến toàn thân phát run, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta không muốn cùng ngươi động thủ, thỉnh cầu của ngươi, chúng ta không cách nào thỏa mãn, mời các ngươi rời đi đi!"

"Hừ, ngươi đương nhiên không muốn cùng ta động thủ, bởi vì động thủ, sinh mệnh nguyên khí sẽ nhanh chóng tiêu hao! Kỳ thật, ta cũng không muốn cùng các ngươi động thủ, nhưng là các ngươi hiện tại nếu không phối hợp, vậy cũng đừng trách ta!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Dực trưởng lão, trên mặt xuất hiện một tia cười lạnh, sau đó một cỗ cường đại linh hồn uy áp, ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Cái này một cỗ cường đại linh hồn uy áp, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, đem toàn bộ Thần Tằm cốc đều bao phủ.

"Phanh phanh phanh. . ." Trên bầu trời Thần Tằm cốc phi hành rất nhiều bươm bướm, tại cái này cường đại linh hồn uy áp tác dụng dưới, đều nhao nhao từ không trung rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hơi thở thật là mạnh!"

Ở trong Thần Tằm cốc những tằm trùng kia, cảm nhận được cỗ này cường đại linh hồn uy áp đằng sau, sắc mặt đột biến, thất kinh.

Không ít trong ngủ say Thần Tằm cốc cường giả, tại cảm giác được cái này một cỗ cường đại linh hồn uy áp đằng sau, đều nhao nhao tỉnh lại.

Ngươi

Tại trong tòa thành kia, Hồng Dực trưởng lão cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra cường đại linh hồn uy áp, sắc mặt đột biến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Dực trưởng lão, thần sắc đạm mạc nói: "Lại cho các ngươi một cơ hội, làm ra lựa chọn chính xác, các ngươi có thể lựa chọn chống cự, nhưng là ta phải nói cho ngươi, nếu như các ngươi lựa chọn chống cự, ta sẽ huyết tẩy Thần Tằm cốc!"

Lăng Phong sau khi nói xong, một cái lạnh lẽo sát ý ở trên người hắn phát ra.

Tại loại sát ý khủng bố này dưới, Hồng Dực trưởng lão cảm giác được trong cơ thể mình huyết dịch đều sắp bị đọng lại.

Loại này sát ý thực sự thật đáng sợ.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang xuất hiện trong đại điện, đây là cả người khoác áo choàng màu vàng, cầm trong tay quải trượng màu vàng, đầu đội màu vàng vương miện lão giả.

Lão giả này hạc phát đồng nhan, trên trán cũng có được hai cây xúc tu.

"Tham kiến cốc chủ!"

Hồng Dực trưởng lão nhìn thấy lão giả này đằng sau, lập tức đối với lão giả mặc kim bào này có chút hành lễ.

Thân này khoác áo choàng màu vàng lão giả, chính là Thần Tằm cốc cốc chủ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thần Tằm cốc cốc chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng đối với Hồng Dực trưởng lão hỏi.

"Người này đến chúng ta Thần Tằm cốc, nói muốn muốn chúng ta tất cả tộc nhân đều dâng ra Công Pháp Chi Quang, ta không đồng ý, sau đó hắn liền chuẩn bị động thủ!"

Hồng Dực trưởng lão đem sự tình vừa rồi đều nói rồi đi ra.

Thần Tằm cốc cốc chủ sau khi nghe xong, ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu tình kia cũng biến thành có chút băng lãnh.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi yêu cầu này, có phải hay không quá phận rồi?"

"Quá phận?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tằm cốc cốc chủ, lạnh giọng nói ra: "Xem ra không để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta, các ngươi là sẽ không hiểu mình tại cái gì tình cảnh!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, đem Thần Tằm cốc cốc chủ còn có Hồng Dực trưởng lão đều bao phủ.

Tại Càn Khôn lĩnh vực cường đại quy tắc chi lực áp chế xuống, Thần Tằm cốc cốc chủ cùng Hồng Dực trưởng lão, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Thần Tằm cốc cốc chủ trong tay quải trượng, phía trên viên kia thủy tinh màu vàng tách ra chướng mắt kim quang, cái kia Kim Cương tạo thành một cái cỡ nhỏ lĩnh vực, đem Thần Tằm cốc cốc chủ bảo vệ.

Nhưng là cái kia màu vàng cỡ nhỏ lĩnh vực, tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, vụt nhỏ lại.

Mà Thần Tằm cốc cốc chủ, sắc mặt cũng không ngừng biến trắng, trán của hắn bắt đầu đổ mồ hôi.

Lăng Phong lần nữa phát lực, Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực đột nhiên tăng cường.

"Răng rắc!"

Tại Thần Tằm cốc cốc chủ chung quanh thân thể lĩnh vực màu vàng trong nháy mắt phá toái..