Chương 3843:: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 3843:: Đến mà không trả lễ thì không hay

Càn Khôn lĩnh vực cái kia kinh khủng quy tắc chi lực, trong nháy mắt sở dụng tại Thần Tằm cốc cốc chủ trên thân, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Dừng tay!"

Hồng Dực trưởng lão thấy cảnh này, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Lăng Phong cũng là ngừng lại, không có tiếp tục thêm Mạnh Càn Khôn lĩnh vực áp chế.

Thần Tằm cốc cốc chủ, giờ phút này cũng là rốt cục thở dài một hơi, hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này nam tử, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hắn cùng đối phương căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng: "Cốc chủ, ta bằng hữu này chỉ muốn muốn Công Pháp Chi Quang, cũng không muốn đại khai sát giới!"

Thần Tằm cốc cốc chủ nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, ta để cho ta tộc nhân dâng ra Công Pháp Chi Quang!"

Thần Tằm cốc cốc chủ trong lòng minh bạch, Lăng Phong thực lực quá mạnh.

Cho dù toàn bộ Thần Tằm cốc tộc nhân cùng một chỗ liên thủ, cũng không tổn thương được Lăng Phong.

Bọn hắn cùng Lăng Phong đối kháng kết quả, chính là Thần Tằm cốc tất cả tộc nhân đều sẽ đừng giết, mặc dù Lăng Phong xuất thủ đánh giết bọn hắn, cũng sẽ tiêu hao không ít sinh mệnh nguyên khí, nhưng là kết quả này cũng không phải là Thần Tằm cốc cốc chủ muốn.

Trong hai việc khó chọn việc nhẹ hơn.

Thần Tằm cốc cốc chủ, lập tức làm ra minh xác lựa chọn.

Nhìn thấy Thần Tằm cốc cốc chủ thỏa hiệp, Lăng Phong cũng là đem Càn Khôn lĩnh vực thu vào.

Không có Càn Khôn lĩnh vực áp chế, Thần Tằm cốc cốc chủ cùng Hồng Dực trưởng lão lập tức cảm giác một trận nhẹ nhõm.

Vừa rồi Lăng Phong cho bọn hắn mang tới áp lực, thực sự quá kinh khủng.

Thần Tằm cốc cốc chủ đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Thần Tằm cốc cốc chủ hướng phía pháo đài cửa ra vào đi đến.

Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức đi theo.

Từ trong thành bảo đi ra, Thần Tằm cốc cốc chủ bay đến không trung, hắn đem trong tay quải trượng màu vàng giơ lên cao cao.

Ông

Cái kia quải trượng màu vàng phía trên màu vàng tinh thạch, tản mát ra chướng mắt kim quang, một cỗ đặc thù ba động, từ trên tinh thạch này phát ra, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thần Tằm cốc.

"Bái kiến cốc chủ!"

Ở trong Thần Tằm cốc tằm, còn có những cái kia bươm bướm, đều lập tức đối với Thần Tằm cốc cốc chủ hành lễ.

Những cái kia trốn ở trong kén tằm, hóa thành con nhộng tằm, tại lúc này cũng tỉnh lại.

Thần Tằm cốc cốc chủ mở miệng nói ra: "Mời làm chúng ta khách nhân tôn quý, dâng ra các ngươi truyền thừa chi quang đi!"

"Cốc chủ vạn tuế!"

Thần Tằm cốc bên trong tộc nhân, lập tức cùng kêu lên đáp lại, sau đó bọn chúng đều đem chính mình truyền thừa chi quang dâng ra.

Đại lượng quang cầu ở trong Thần Tằm cốc bay múa.

Thần Tằm cốc cốc chủ, nhẹ nhàng huy động trong tay quyền trượng màu vàng óng, đem những quang cầu kia đều thu thập lại.

Cuối cùng, những quang cầu này trên không trung, biến thành một đóa to lớn quang vân.

Thần Tằm cốc cốc chủ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói: "Vị đạo hữu này, mời tiếp thu chúng ta Thần Tằm cốc lễ vật!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Thần Tằm cốc cốc chủ có chút hoàn lễ, sau đó vẫy tay một cái, đem những này truyền thừa chi quang đều thu vào.

Thần Tằm cốc cốc chủ cách làm, hắn rất hài lòng.

Hắn mở miệng nói với Thần Tằm cốc: "Đến mà không trả lễ thì không hay, đã các ngươi coi ta là làm là khách nhân, ta cũng sẽ không lấy không chỗ tốt của các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bắt đầu bóp ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong đã thật lâu đều không có thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi hắn thi triển Linh Vũ Quyết bên trong, Thần Tằm cốc trên không tầng mây lập tức quay cuồng, tạo thành một khối to lớn đám mây.

"Rầm rầm!"

Tại trong đám mây, bắt đầu có mưa nhỏ hạ xuống.

Khi mưa nhỏ hạ xuống đằng sau, Thần Tằm cốc bên trong thực vật, trên phiến lá vậy mà xuất hiện một chút thần bí phù văn, sau đó những thực vật kia đều chập chờn lá cây.

Trên bầu trời đám mây cấp tốc biến lớn, giọt mưa cũng biến thành càng ngày càng dày đặc.

Thần Tằm cốc bên trong linh lực, trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên.

Những cái kia bị linh vũ tẩy lễ đằng sau sinh vật, toả ra mãnh liệt sinh cơ.

Cho dù là những cái kia bị linh vũ xối đến tằm trùng cùng bươm bướm, đều cảm thấy có lấy từng tia sinh mệnh nguyên khí, tiến vào bọn chúng thể nội.

Bỗng nhiên, một tia chớp chi lực xuất hiện.

Đạo lôi điện này chi lực, trực tiếp từ trong hư không xuất hiện, xuyên thấu chiếc hộp màu đen, bổ ở trên Mệnh Thư, cuối cùng đi đến Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa Thần Tằm cốc.

Ở ngoài Mệnh Thư, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn cùng Linh Giải bản tôn, đều có chút kinh ngạc.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem chung quanh bị lôi điện chi lực quấn quanh Mệnh Thư, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Hắn có phải hay không ở bên trong thi triển Linh Vũ Thuật rồi?"

"Tựa như là!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, hắn bản tôn có thể cùng ở trong Mệnh Thư phân thân câu thông, hắn biết Lăng Phong tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, thi triển một bộ trời mưa bí thuật.

Loại này trời mưa bí thuật, hẳn là Linh Giải nói tới Linh Vũ Thuật.

"Vậy liền đúng, gia hỏa này Linh Vũ Thuật có chút kỳ quái, mỗi một lần đều sẽ bị sét đánh!"

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục chỉnh lý trước mắt bảo vật.

Ồ

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sửng sốt một chút, hắn thông qua phân thân phản hồi, biết Thần Tằm cốc bên trong hiện tại đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên bầu trời Thần Tằm cốc đám mây, đã đem toàn bộ Thần Tằm cốc đều bao phủ.

Đám mây bên trong, sấm sét vang dội, đám mây đường kính còn tại không ngừng mở rộng, từ đám mây bên trong hạ xuống linh vũ, biến thành lượng ngân sắc.

Những cái kia hấp thu linh vũ thảm thực vật, trên phiến lá, trên cành cây, đều xuất hiện màu bạc phù văn.

Ở trong Thần Tằm cốc, đã dành dụm rất nhiều màu bạc nước mưa, đại lượng tằm trùng trực tiếp bò vào cái kia màu bạc trong nước mưa quay cuồng.

"Rất thư thái!"

Những tằm trùng kia tại trong nước mưa tiến hành quay cuồng, thân thể của bọn chúng mặt ngoài, có một tầng đặc thù vật chất, tầng này đặc thù vật chất, giống như là trên lá sen vật chất đặc thù một dạng, không dính nước.

Những tằm trùng kia cho dù là rơi vào trong nước, cũng sẽ không chìm vào trong nước.

Liền ngay cả những cái kia bươm bướm cũng đều rơi vào nước mưa bên trên, điên cuồng hấp thu những nước mưa này.

"Cái này quá thần kỳ!"

Thần Tằm cốc tộc trưởng thấy cảnh này, kích động không thôi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có cái này như vậy thông thiên thủ đoạn.

Lăng Phong giờ phút này đã đình chỉ bóp ấn, hắn không nghĩ tới chính mình Linh Vũ Thuật vậy mà trở nên lợi hại như vậy.

Vừa rồi hắn tại kết động Linh Vũ Thuật thời điểm, cảm giác được chính mình phảng phất trao đổi đặc thù nào đó không gian.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặc dù trước đó hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cũng sẽ xuất hiện lôi điện, nhưng là hắn chưa bao giờ có loại này đặc thù cảm giác.

"Chẳng lẽ từ ta Linh Vũ Quyết bắt đầu phát sinh biến dị đằng sau, ta mỗi một lần thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, đều sẽ câu thông cái kia không gian đặc thù, chỉ là trước kia tu vi của ta quá thấp, căn bản không có cảm giác đến?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn cúi đầu nhìn một chút Thần Tằm cốc, hắn phát hiện Thần Tằm cốc hiện tại đã tích đầy đại lượng màu bạc nước mưa.

Những nước mưa này bị ngăn ở Thần Tằm cốc bên trong, không có chảy ra Thần Tằm cốc.

Thần Tằm cốc cốc chủ lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại là Thần Tằm cốc mang đến biến hóa lớn như vậy.

"Đa tạ đạo hữu!"

Thần Tằm cốc cốc chủ, giờ phút này đối với Lăng Phong cảm tạ, thật là phát ra từ nội tâm..