Chương 3844:: Giao tiếp hoàn tất

Chương 3844:: Giao tiếp hoàn tất

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Thần Tằm cốc cốc chủ nói một tiếng, sau đó đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân khẽ gật đầu, hắn cùng Thần Tằm cốc cốc chủ nói ra: "Cốc chủ, chúng ta đi!"

"Xin đi thong thả!"

Thần Tằm cốc cốc chủ cùng Thần Tằm cốc trưởng lão, còn có Thần Tằm cốc bên trong tộc nhân, đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân rời đi.

Sau đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, mang theo Lăng Phong bản tôn tại Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong du đãng.

Mỗi đến một chỗ, Lăng Phong cũng giống như Thần Tằm cốc như thế, tiên lễ hậu binh.

Bất quá phần lớn Truyền Thừa Linh Thú, đều là tại Lăng Phong thể hiện ra thực lực đằng sau, lúc này mới nguyện ý khuất phục.

Về sau, Lăng Phong mỗi đến một chỗ, cũng không nhiều lời, trực tiếp biểu hiện thực lực của mình, những Truyền Thừa Linh Thú kia nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, lập tức nhận sợ hãi.

Dù sao bày ở bọn chúng trước mặt lựa chọn rất đơn giản, chỉ cần bọn hắn đem Công Pháp Chi Quang dâng ra đến cho Lăng Phong, bọn hắn sẽ chỉ suy yếu một đoạn thời gian, nếu như bọn hắn không đem Công Pháp Chi Quang dâng ra, bọn hắn liền sẽ bị Lăng Phong giết chết.

Không đến mười ngày, Lăng Phong liền đem Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa đều càn quét trống không.

Sau một tháng, Lăng Phong cơ hồ đạt được Mệnh Thư bên trong tất cả truyền thừa bí pháp, những truyền thừa khác bí pháp, từ Phàm giai đến Thiên Đạo cấp cảnh giới đại thành đều có.

Lăng Phong đem những truyền thừa khác bí pháp đều dung hợp một chỗ đằng sau, hắn cũng biết nên như thế nào khống chế thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ.

Xói mòn hắn lấy được những bí pháp này bên trong, có như thế nào tốt hơn từ ngoại giới hấp thu sinh mệnh nguyên khí bí pháp, cũng có được như thế nào khống chế sinh mệnh nguyên khí biện pháp.

Đem những bí pháp này dung hội quán thông đằng sau, Lăng Phong đem những này bí pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Cuối cùng, khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cho dù là tại Mệnh Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ, cũng so trước kia giảm xuống chí ít gấp trăm lần.

Loại hiệu quả này hay là rất rõ ràng.

"Nếu là những Đại Đế cường giả kia đạt được Mệnh Thư truyền thừa bí pháp, tuổi thọ của bọn hắn chí ít có thể lấy lại tăng thêm mấy lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, cái này Mệnh Thư mang đến cho hắn chỗ tốt vượt qua tưởng tượng của hắn.

Có Mệnh Thư trợ giúp, về sau Thần Hoang giới những người tu luyện kia, tuổi thọ liền sẽ trở nên dài hơn.

Tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trợ giúp dưới, tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Đấu Chiến Thiên Thư truyền thừa, có thể cho người tu luyện thực lực tổng hợp, được tăng lên nhiều, bên trong truyền thừa bí pháp, đều là đối với các loại lực lượng vận dụng kỹ xảo.

Khi Lăng Phong tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa đằng sau, gặp phải những Truyền Thừa Linh Thú kia, đều rất hiếu chiến.

Nếu như nói ở trong Mệnh Thư Truyền Thừa Linh Thú, đều sợ chết, như vậy ở trong Đấu Chiến Thiên Thư Truyền Thừa Linh Thú, đều là một chút không muốn mạng gia hỏa.

Coi như không có Lăng Phong tồn tại, tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia, chính bọn chúng cũng sẽ thường xuyên đánh nhau.

Oanh

Tại Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong bị một cái cự viên màu vàng một quyền đánh bay.

Cự viên màu vàng kia nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh miệt nói ra: "Ngươi quá yếu!"

"Thật sao?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, thân thể cơ bắp bành trướng, lực lượng trong nháy mắt tăng lên.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh biến mất, trực tiếp xuất hiện tại cái kia Hoàng Kim Cự Viên trước mặt.

Cái kia Hoàng Kim Cự Viên thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, nó muốn huy quyền đón đỡ, thế nhưng là đã đã quá muộn.

Lăng Phong bỗng nhiên huy quyền, một quyền đánh vào Hoàng Kim Cự Viên trên đầu.

Bành

Hoàng Kim Cự Viên bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Rống

Hoàng Kim Cự Viên phát ra một trận gầm thét, sau đó thân thể của nó tách ra hừng hực kim quang, tại trên người của nó có ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, thân thể của nó cũng là trong nháy mắt biến lớn gấp đôi.

Hô

Hóa thành một vệt kim quang, thân thể khổng lồ trong nháy mắt đụng ở trên thân Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong bị Hoàng Kim Cự Viên đụng bay, thân thể bay đến mấy ngàn thước bên ngoài.

Hoàng Kim Cự Viên lập tức đi theo xông tới, sau đó cùng Lăng Phong triển khai kịch chiến.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cùng Hoàng Kim Cự Viên những nơi đi qua, sơn băng địa liệt, liền ngay cả không gian đều bị xé nát, năng lượng kinh khủng kia ba động quét sạch hết thảy.

"Quá cuồng bạo!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cùng Hoàng Kim Cự Viên chiến đấu tình huống, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lực chiến đấu của hắn là siêu cấp rác rưởi, bất quá nó trong nội tâm, nhưng cũng khát vọng chính mình có thể có chiến lực cường đại như vậy, chỉ tiếc, nó không có năng lực như vậy.

Sau một nén nhang, cái kia Hoàng Kim Cự Viên kiệt lực, cuối cùng bị Lăng Phong đánh giết.

Hoàng Kim Cự Viên thân thể hóa thành vô số điểm sáng, cuối cùng ngưng tụ trở thành một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Lăng Phong đem cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng hấp thu đằng sau, hắn cảm giác đến trong cơ thể của mình rất nhiều khiếu huyệt đều bị xông mở, linh hồn cảnh giới cũng đang không ngừng tăng lên.

Loại cảm giác này quả thực là tuyệt không thể tả.

Đem cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng hấp thu hầu như không còn đằng sau, Lăng Phong cũng đã nhận được một môn Thiên Đạo đỉnh phong Chiến Thiên Quyết.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được cuồng khiếu một tiếng, đây mới là hắn muốn theo đuổi phương thức tu luyện.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bắt đầu ở Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một trong không gian du đãng.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chiến lực là cặn bã, nhưng là nó đối với đấu trận Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong hoàn cảnh vẫn là rất quen thuộc.

Những Truyền Thừa Linh Thú kia mặc dù chiến lực rất mạnh, nhưng là hắn đào mệnh bản lĩnh cũng không phải đóng.

Cho nên tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia còn không cách nào uy hiếp được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Cứ như vậy, Lăng Phong không ngừng khiêu chiến những cái kia thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Trong Đấu Chiến Thiên Thư Truyền Thừa Linh Thú, chiến lực cường đại.

Cho nên, Lăng Phong muốn tại những này Truyền Thừa Linh Thú bên trên thu hoạch được Công Pháp Chi Quang, không có ở trong Mệnh Thư thuận lợi như vậy.

Ba tháng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đã cùng Linh Giải giao tiếp hoàn tất!"

"Giao tiếp xong?"

Lăng Phong nao nao, hắn lập tức đình chỉ chiến đấu, mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân từ Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong bay ra ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn còn bị nhốt tại cái kia chiếc hộp màu đen bên trong.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Có phát hiện hay không lợi hại gì bảo vật?"

Có

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cất giữ bảo vật thực sự nhiều lắm.

Linh Giải đem một vài trọng yếu bảo vật nói cho Lăng Phong.

Cho dù lấy Lăng Phong tu vi cảnh giới hiện tại đến xem, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cất giữ những bảo vật này, đều rất lợi hại.

Hắn ở trong lòng nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta trở về, bố trí một phen đằng sau, ta lại tiếp tục tu luyện!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong rất muốn tiếp tục tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tiếp tục tu luyện, nhưng là hắn nhất định phải trở về, đem hết thảy an bài tốt đằng sau lại tu luyện, bởi vì đến lúc đó chỉ là dựa vào một mình hắn, không cách nào đối kháng Minh tộc cường giả.

Cho nên, hắn nhất định phải lợi dụng trên tay tài nguyên, đem Thần Hoang giới những cường giả khác thực lực đều tăng lên.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng..