Chương 3845:: Dựa vào cái gì?

Chương 3845:: Dựa vào cái gì?

Lăng Phong đem Khí Thư, Mệnh Thư, còn có Đấu Chiến Thiên Thư thu lại, sau đó đem chiếc hộp màu đen mở ra.

Hắn mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải từ chiếc hộp màu đen bên trong bay ra ngoài, xuất hiện Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc chỗ hồ nước biên giới.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn phát hiện do Huyền Minh Linh Miêu con mắt biến thành quang cầu màu vàng đã biến mất.

Trên bầu trời cũng không có còn lại cái gì.

Cái kia Huyền Minh Linh Miêu con mắt mặc dù lợi hại, nhưng chỉ là duy nhất một lần tiêu hao đồ vật.

Năm đó Hồng Hoang Thiên Đế đem Huyền Minh Linh Miêu con mắt móc ra, dùng bí thuật đưa nó con mắt phong ấn.

Khi phong ấn bị Lăng Phong mở ra đằng sau, Huyền Minh Linh Miêu trong ánh mắt năng lượng liền sẽ bộc phát, cho đến tiêu hao hầu như không còn.

Mà Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn có Linh Giải bị vây ở chiếc hộp màu đen bên trong, vượt qua thời gian bảy tháng, cái này Huyền Minh Linh Miêu con mắt, đã sớm hôi phi yên diệt.

"Rốt cục đi ra!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hít vào một hơi thật dài, giờ phút này hắn bản tôn, cũng là duy trì trạng thái hình người.

Rống

Những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại linh hồn uy áp, ở trong cơ thể hắn phát ra.

Cảm giác được cái này cường đại linh hồn uy áp đằng sau, những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc lập tức an tĩnh.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Ngươi lúc đó tới đây muốn làm cái gì? Là chuẩn bị trộm cái kia Thiên Liên Thai?"

Lăng Phong cũng biết cái này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Ngạc Vương kết xuất trong hoa sen, đã ngưng tụ ra một cái Thiên Liên Thai.

Lúc đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa muốn phóng tới cái kia Thiên Liên Thai, tuy nhiên lại bị hoa sen kia ngăn trở.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất thủ, cuối cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị bắt lấy được.

"Không phải, ta lúc đầu chỉ là muốn tại cái kia Thiên Liên Thai bên trong rút ra một chút bản nguyên, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Ngạc Vương thực lực vậy mà cường đại như thế, ta không thành công!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hướng phía cái kia hồ nước màu đen nhìn thoáng qua.

Lúc đó, hắn hay là thân tự do, nhưng là bây giờ hắn đã không phải là thân tự do, Lăng Phong đã ở trên người hắn in dấu xuống linh hồn ấn ký, lớn như vậy Thần Hoang giới, đã rất khó có hắn chỗ ẩn thân.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết ở trong Thần Hoang giới, có một ít địa phương có thể ngăn cách Lăng Phong đối với hắn cảm giác, nhưng là hắn lại không muốn làm như thế.

Hắn biết Lăng Phong có đả thông Thần Hoang giới tiến vào Thiên Hồng thế giới năng lực, cho nên hắn muốn ở bên người Lăng Phong, trợ giúp Lăng Phong đánh bại xâm lấn Minh tộc cường giả, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Thần Hoang giới.

"Vậy ngươi bây giờ còn muốn đạt được cái kia Thiên Liên Thai bản nguyên sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi.

"Đương nhiên, có thể được đến tốt nhất! Cái này Thiên Liên Thai bản nguyên, ẩn chứa rất nồng nặc sinh mệnh nguyên khí, chính là kéo dài tính mạng thần dược!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

"Vậy ta đi giúp ngươi làm một chút đến!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trở lại Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc chỗ hồ nước bay đi.

"Rầm rầm!"

Những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia nhìn thấy Lăng Phong đi vào trên không hồ nước, đều lập tức chui vào đáy hồ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, đi tới trên không hồ nước.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức đối với hồ nước bô bô nói gì đó.

Lăng Phong cùng Linh Giải hoàn toàn nghe không hiểu.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi.

"Ta đang dùng Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc ngôn ngữ cùng bọn chúng nói chuyện, nói rõ chúng ta ý đồ đến!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thậm chí ngay cả Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc ngôn ngữ đều biết, hắn mở miệng nói với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc: "Đem cái này ngôn ngữ cũng truyền thụ cho chúng ta đi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó tay trong lòng xuất hiện hai cái quang cầu màu trắng, tại cái kia quang cầu màu trắng bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều phù văn cổ quái ẩn hiện.

Hai cái này quang cầu từ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên lòng bàn tay bay lên.

Lăng Phong đưa tay khẽ hấp, lập tức đem một cái quang cầu hút tới trong tay, quang cầu kia tiếp xúc đến lòng bàn tay của hắn đằng sau, lập tức dung nhập trong cơ thể hắn.

Linh Giải cũng là đem quang cầu kia hút vào trong miệng, trực tiếp ăn hết.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đều học xong Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc ngôn ngữ.

"Ùng ục ục!"

Tại hồ nước kia dưới đáy, có đại lượng bong bóng xuất hiện, đầu kia hình thể lớn nhất Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, từ đáy hồ trồi lên.

Một cái thanh âm không linh, tại trên không hồ nước quanh quẩn đứng lên: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, các ngươi không nên quá phận, muốn Thiên Liên Thai bản nguyên, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Lăng Phong nhìn xem đầu này to lớn Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, dùng Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc ngôn ngữ nói ra: "Chúng ta chỉ là lấy Thiên Liên Thai bản nguyên, hẳn là sẽ không đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì!"

Cái kia Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Không phải ta không muốn cho, chỉ là hiện tại Thiên Liên Thai xảy ra vấn đề, lúc này lại lấy nó bản nguyên, nó hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như các ngươi muốn lấy Thiên Liên Thai bản nguyên, liền từ chúng ta trên thi thể bước qua đi thôi!"

Lăng Phong lông mày khẽ nhíu mày, hắn không nói gì.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra: "Chín mây, ta đã sớm nói cho ngươi biết, các ngươi loại phương pháp này là không thể thực hiện được, cho dù các ngươi bỏ ra lại nhiều cố gắng, Thiên Liên Thai vẫn là không cách nào thành công, nó nhất định sẽ khô héo, còn không bằng thừa dịp nó tại khô héo trước đó, đem nó bản nguyên cho một chút cho ta, ta cũng có thể xuất ra đồ vật tương ứng, cùng các ngươi làm trao đổi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc đến cùng muốn làm cái gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong lòng đáp lại nói: "Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc biết Thần Hoang giới sẽ có đại kiếp giáng lâm, cho nên bọn chúng muốn tập trung Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc toàn tộc lực lượng, ngưng tụ ra một cái Thiên Liên Thai, loại này Thiên Liên Thai một khi ngưng tụ thành công, tại Thần Hoang giới bị hủy diệt thời điểm, Thiên Liên Thai liền có thể bỏ chạy, là Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc bảo tồn sinh mệnh hỏa chủng, thế nhưng là bọn chúng loại phương pháp này nhất định là không thể thực hiện được!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trách không được những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc đem Thiên Liên Thai thấy trọng yếu như vậy, nguyên lai cái này Thiên Liên Thai quan hệ Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tương lai.

Hắn mở miệng đối với cái kia Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương nói ra: "Tiền bối, ta là Nhân tộc Lăng Phong, chúng ta Thần Hoang giới, hiện tại gặp phải nguy cơ to lớn, chúng ta đang cố gắng, đoàn kết Thần Hoang giới cường giả các tộc, mọi người cùng nhau đối kháng người xâm nhập, các ngươi cũng có thể thêm tiến đến! Ta có thể cam đoan với ngươi, cho dù cuối cùng chúng ta thất bại, ta cũng có thể cam đoan các ngươi Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc một bộ phận tộc nhân có thể tiếp tục mạng sống!"

"Cam đoan tộc nhân của chúng ta mạng sống? Dựa vào cái gì? Lời này, cho dù là năm đó Hồng Hoang Thiên Đế cũng không dám nói đi? Tổ chim bị phá há mà còn lại trứng? Minh tộc cường đại, các ngươi cũng đều thấy được, Thần Hoang giới tại Minh tộc trước mặt, căn bản là không có cách chống cự!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương thanh âm vang lên lần nữa.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng cái này!"

Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện.

Tại trong màn sáng kia, có Siêu Thần cấp chiến hạm thân ảnh, Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách.

Khi Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm đằng sau, nó cái kia to lớn đôi mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đó là vật gì?".