Chương 3846:: Công pháp có thiếu hụt

Chương 3846:: Công pháp có thiếu hụt

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Đó là chúng ta cùng Thần Hoang giới cường giả các tộc liên hợp chế tạo ra một loại siêu cấp chiến hạm, loại chiến hạm này có thể chở chúng ta đột phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới, nó chủ pháo, cũng có thể nhẹ nhõm đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách! Không biết bằng vào cái này, ta có hay không năng lực này cam đoan tộc nhân ngươi an toàn?"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương nhìn xem trong màn sáng khổng lồ Siêu Thần cấp chiến hạm, trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương cũng bị Siêu Thần cấp chiến hạm uy lực chấn kinh.

Nó không nghĩ tới tại Thần Hoang giới cường giả các tộc, vậy mà chế tạo ra cường đại như thế chiến hạm.

Có loại này cường đại chiến hạm, bọn chúng đến lúc đó coi như đánh không lại Minh tộc cường giả, cũng có thể lợi dụng loại này cường đại chiến hạm thoát đi Thần Hoang giới.

Bọn chúng lựa chọn cùng Thần Hoang giới cường giả các tộc đứng chung một chỗ, so Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc toàn bộ chủng tộc cô ném một chú mạnh hơn.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương có chút hành lễ.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc đỉnh đầu hoa sen từ từ mở ra, sau đó cái kia Thiên Liên Thai bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đem cái kia Thiên Liên Thai tiếp được.

Tại tiếp được Thiên Liên Thai đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thiên Liên Thai bên trong, có một cây hoa sen, cây này hoa sen, hết thảy có bảy mảnh lá cây.

Chỉ bất quá, cây này hoa sen đứng lên nhìn có chút uể oải suy sụp.

"Đây chính là Thiên Liên Thai?"

Lăng Phong cẩn thận quan sát đến trong tay quang cầu, hắn có thể cảm giác được trong quang cầu, có bồng bột sinh mệnh nguyên khí.

Những sinh mệnh nguyên khí này bên trong, tựa hồ còn ẩn chứa một chút năng lượng đặc thù.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Thiên Liên Thai, mở miệng nói ra: "Dựa theo ý nghĩ của bọn nó, là muốn ngưng tụ ra Thiên Liên Thai  đợi đến cái này Thiên Liên Thai nở hoa ngưng kết ra quả sen đằng sau, lại đem bọn hắn một ít tộc nhân huyết mạch cùng linh hồn cấy ghép đến hạt sen bên trong, để Thiên Liên Thai mang theo bọn hắn tộc nhân truyền thừa, tránh thoát kiếp này, ý nghĩ như vậy là tốt, đáng tiếc bọn chúng truyền thừa công pháp cũng không hoàn chỉnh!"

Lăng Phong nhìn về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi thật giống như đối với người ta công pháp hiểu rất rõ!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên hiểu, bọn chúng giống như ta, đều là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài, ta đã từng cùng bọn chúng tiên tổ rất quen thuộc, mọi người hay là hảo bằng hữu, mặc dù bọn chúng hiện tại tu luyện công pháp, so với trước đây, đã có rất lớn cải thiện, nhưng là vẫn như cũ không cách nào làm cho nó có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh Thiên Liên Thai. . ." Sau đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc rất nhiều bí mật đều nói rồi đi ra.

Thiên Liên Thai chính là Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tộc đàn cao nhất bí pháp, nếu như Thiên Liên Thai bên trong hoa sen có thể sinh trưởng đến nở hoa kết trái, ngưng tụ ra quả sen cùng hạt sen giai đoạn, bọn chúng liền có thể để tộc đàn bên trong người nổi bật, đem linh hồn cùng huyết mạch chi lực cấy ghép đến hạt sen bên trong, tiến hành trùng sinh.

Đây cũng là một loại đặc thù kéo dài tính mạng thủ đoạn.

Chỉ tiếc, Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc lấy được Thiên Liên Thai bí pháp, cũng không phải là hoàn chỉnh.

Bọn chúng là từ bên ngoài thế giới đi vào Thần Hoang giới.

Mà những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, cũng biết thân phận của mình, nhưng là bọn chúng cũng không biết lúc trước bọn chúng tộc đàn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bọn chúng cũng không biết chính mình tộc đàn, là như thế nào đi vào Thần Hoang giới.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương, mở miệng nói với Ngạc Vương: "Ngươi có thể đem Thiên Liên Thai bí pháp truyền thụ cho ta, để cho ta nhìn một chút sao? Có lẽ ta có thể giúp các ngươi đem loại bí pháp này hoàn thiện!"

"Có thể [ thật lâu tiểu thuyết www. 99xsw. in Fo] lấy!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương khẽ gật đầu, sau đó nó đỉnh đầu hoa sen lần nữa nở rộ, một cái quang cầu màu đen tại trong hoa sen kia tâm ngưng tụ, cuối cùng cái kia quang cầu màu đen bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong hướng phía quang cầu màu đen chộp tới.

Khi hắn tiếp xúc đến quang cầu màu đen đằng sau, quang cầu màu đen kia lập tức dung nhập vào trong tay hắn, hắn cảm giác đến một cỗ ấm áp khí lưu, dọc theo cánh tay hắn kinh mạch, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Lăng Phong trong óc xuất hiện một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những tin tức này đều sửa soạn xong hết.

Hắn mở to mắt, sau đó lại kiểm tra một chút Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương thân thể.

Cuối cùng, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm kiểm tra một chút Thiên Liên Thai.

Kiểm tra xong Thiên Liên Thai đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong Thiên Liên Thai này cây kia hoa sen, giống như cùng Hồng Liên Thiên Hỏa cùng Thanh Liên Thiên Hỏa bản thể có chút cùng loại.

Hắn mở miệng nói với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương: "Ngươi có thể đem các ngươi hiện tại tu luyện truyền thừa công pháp, cũng truyền thụ cho ta nhìn một chút sao?"

Lăng Phong vừa rồi lấy được Thiên Liên Thai bí pháp, chỉ là một loại bí pháp đặc thù, nhưng là loại này bí pháp đặc thù, cần lấy Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền thừa công pháp làm cơ sở mới có thể thi triển ra.

"Có thể!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương khẽ gật đầu, nó trong lòng minh bạch, tại Lăng Phong loại tồn tại cường đại này trước mặt, cho dù nó muốn bảo tồn bí mật gì, đều là phí công.

Đối phương sở dĩ hỏi thăm ý kiến của nó, chỉ là từ đối với tôn trọng của nó.

Sau đó, Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương trên đỉnh đầu hoa sen, bay ra một mảnh cánh hoa sen màu đen.

Cái kia cánh hoa sen màu đen bay đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong đưa tay đem cánh hoa sen màu đen tiếp được.

Cánh hoa sen màu đen rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay thời điểm, lập tức dung nhập Lăng Phong trong lòng bàn tay.

Lần này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch tràn vào trong đầu của hắn.

Một lúc sau, hắn đạt được Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền thừa công pháp.

Khi Lăng Phong đạt được Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tộc truyền thừa công pháp đằng sau, hắn kết hợp Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc thể chất, phát hiện những công pháp này cũng không phải là thích hợp nhất Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tu luyện.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền thừa công pháp, có rất lớn tai hại, thiếu khuyết hết sức rõ ràng.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền thừa công pháp, chỉ có thể hấp thu tinh thần chi lực, cơ hồ không cách nào hấp thu lực lượng bản nguyên.

Đây cũng là vì gì có rất nhiều Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, chỉ có khi bầu trời phía trên xuất hiện tinh thần thời điểm, mới nổi lên mặt nước.

Bình thường, những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc đều là tại đáy hồ đi ngủ.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền thừa công pháp, thiếu khuyết quá rõ ràng.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc: "Tiền bối, các ngươi truyền thừa công pháp, cùng các ngươi thể chất, giống như cũng không là đặc biệt xứng, ta hiện tại các ngươi truyền thừa công pháp trên cơ sở, đối với các ngươi công pháp tiến hành một chút cải biến, ta đem cái này mới nhất công pháp truyền thụ cho ngươi, ngươi xem một chút hiệu quả như thế nào!"

"Ngươi còn có thể sửa chữa tộc ta truyền thừa công pháp?"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói ra: "Vậy ta thử một chút đi!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn bay đến Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương trên đầu, đưa tay điểm tại Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương đỉnh đầu trên hoa sen.

Hắn tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra một bộ công pháp, cùng Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền thừa công pháp dung hợp lại cùng nhau, đem một chút Lăng Phong có thể phát hiện thiếu khuyết đều bù đắp.

Hắn đem một bộ này mới nhất công pháp truyền thụ cho Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương..