Chương 3847:: Cần ta hỗ trợ sao?

Chương 3847:: Cần ta hỗ trợ sao?

Lăng Phong truyền thụ cho Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương mới nhất công pháp, chẳng những tăng cường hấp thu tinh thần chi lực bộ phận, hơn nữa còn đem lực lượng bản nguyên phương diện thiếu khuyết cho bù đắp.

Lúc đầu, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cơ bản khung chính là tại Tinh Hà Đại Đế lưu lại Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bên trên diễn biến mà đến.

Bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, không những đối với tinh thần chi lực có cực mạnh hấp thu cùng luyện hóa hiệu quả, mà lại đối với chín hệ lực lượng bản nguyên, cũng có rất mạnh hấp thu cùng luyện hóa hiệu quả.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, lập tức đem bộ công pháp này tu luyện thành công.

Tại Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương đem công pháp này tu luyện thành công sát na, Lăng Phong cảm giác được hắn cùng Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương ở giữa tạo thành một cây phi thường thô to chuỗi nhân quả.

Nhìn thấy nhân quả tuyến này đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút mừng thầm, hắn biết những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc thực lực đều rất mạnh, nếu là hắn cho những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc đều truyền công mà nói, có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân cảnh giới tăng lên một mảng lớn.

Hô

Tại cái này hồ nước màu đen trên không, đại lượng thiên địa linh khí hướng phía Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương tụ đến.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương trên thân, cũng nổi lên đại lượng thần bí phù văn.

Một lúc sau, Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương đình chỉ tu luyện, nó mở to mắt, con mắt thật to kia bên trong, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nó nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả tu luyện quá mạnh, ta vậy mà có thể trực tiếp hấp thu ngoại giới linh khí!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương rất kích động, Lăng Phong truyền thụ cho nó công pháp mới, chẳng những có thể lấy hấp thu lực lượng bản nguyên, mà lại tu luyện cảm giác thông thuận, thân thể kinh mạch sẽ không xuất hiện co giật cảm giác.

Loại tu luyện này cảm giác, thực sự quá sung sướng.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, hiệu quả tu luyện lại tốt như vậy.

Nhìn thấy Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương kích động bộ dáng, Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Ta chỉ là sơ bộ đem bọn ngươi truyền thừa công pháp hoàn thiện một chút, về sau nếu như ta có thời gian mà nói, ta sẽ tiếp tục trợ giúp các ngươi đem truyền thừa công pháp hoàn thiện!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương thân thể tản mát ra chướng mắt bạch quang, sau đó nó biến thành một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô.

Hắn khuôn mặt cương nghị, mày rậm mắt to, sống mũi thẳng, môi hình hoàn mỹ, mặc trên người một kiện chiến bào màu trắng, cái kia chiến bào chỗ ngực, có một đóa mười một loại màu sắc hoa sen.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương hóa thành nhân hình đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong đạo hữu!"

"Tiền bối không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ta trước tiên đem Thiên Liên Thai cho ngươi, ngươi cầm trước Thiên Liên Thai, sau đó ngươi đem tộc nhân của ngươi đều triệu hoán đi ra đi, ta sẽ căn cứ các ngươi tộc nhân thể chất, truyền cho bọn chúng thích hợp nhất tu luyện công pháp!"

Lăng Phong sau khi nói xong, đem Thiên Liên Thai trả lại cho Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương đỉnh đầu hoa sen nở rộ, đem Thiên Liên Thai thu về.

Nhưng Hậu Thiên tâm hoa sen Ngạc Vương đem mặt khác Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc triệu hoán đi ra.

Những Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc kia đều nhao nhao nổi lên mặt nước.

Mà Lăng Phong cũng ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu cho những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền công.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong là những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền công hoàn tất.

Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, hết thảy có một triệu đầu, những cái kia thành niên Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, thực lực đều có thể so với đỉnh phong Đại Đế.

Chỉ là Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, liền có được 300. 000 đầu thành niên Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc.

Những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc, đối với Thần Hoang giới tới nói, cũng là một cỗ cường đại chiến lực.

Lăng Phong không nghĩ tới ở nơi này, lại còn ẩn giấu đi một cái cường đại như thế chủng tộc.

Căn cứ Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương thuyết pháp, cho dù là Hồng Hoang Thiên Đế, cũng không dám xâm nhập lãnh địa của bọn nó.

Hơn 10 triệu năm trước trận kia Hồng Hoang đại chiến, Hồng Hoang cổ tộc Hồng Nguyên Thiên Đế, cũng đã tới bọn chúng tộc đàn, nhưng mà năm đó Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tộc trưởng, cũng không đồng ý xuất thủ.

Năm đó tộc trưởng cự tuyệt Hồng Nguyên Thiên Đế đằng sau, Hồng Nguyên Thiên Đế cũng không có biện pháp gì, bởi vì bọn hắn không dám tiến đánh Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc lãnh địa.

Cho dù là Thiên Đế cường giả, tiến vào Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc trong lãnh địa, cũng có sinh mệnh nguy hiểm.

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tại Thần Hoang giới, đã phồn diễn sinh sống hơn 20 triệu năm.

Bọn chúng vẫn luôn ở chỗ này một mảnh không gian đặc thù bên trong, cũng không đi ra cùng với những cái khác chủng tộc tranh đoạt tài nguyên.

Cho nên, Thần Hoang giới các đại chủng tộc đối với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc tộc đàn này hiểu rõ rất ít.

Lăng Phong cho những này Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc truyền công hoàn tất đằng sau, mở miệng nói với Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc: "Tiền bối, chúng ta cần mang đi một chút loại này đá màu đen!"

"Cầm đi, cần bao nhiêu liền lấy bao nhiêu!"

Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc khẳng khái.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Linh Giải bắt đầu thu thập những này đá màu đen.

Linh Giải thu thập tối quá sắc tảng đá đằng sau, Lăng Phong liền mang theo Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải rời đi.

Trở lại Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong tại Nhân Hoàng điện phân thân nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta được đến rất nhiều bảo vật, ngươi phái người đến Lăng Hư Nguyên Giới tiếp thu một chút!"

Tốt

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó lập tức phái người tiến về Lăng Hư Nguyên Giới.

Ba ngày sau đó, Linh Giải đem phần lớn bảo vật đều giao cho Nhân Hoàng.

Những bảo vật này, Nhân Hoàng sẽ cùng các tộc khác lãnh tụ cùng một chỗ phân phối xuống dưới, đề cao Thần Hoang giới các tộc thực lực.

"Làm xong, chúng ta tiếp tục đi vẽ Thế Giới Đồ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Linh Giải nói ra.

Bọn hắn trước đó chính là muốn toàn lực đi vẽ Thế Giới Đồ, thế nhưng là không nghĩ tới tại vẽ Thế Giới Đồ quá trình bên trong, vậy mà gặp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Cần ta giúp làm cái gì sao?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng hỏi: "Ngươi khả năng giúp đỡ giúp cái gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặt mỉm cười, sau đó hắn vung tay lên, một màn ánh sáng tại trước mặt nó xuất hiện.

Khi Lăng Phong nhìn thấy một màn ánh sáng đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong bọn hắn tại trên màn sáng này thấy được Tiên Ma đại lục, Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, Thiên Hồng đại lục, Thiên Huyền đại lục, còn có Di Vong đại lục, Đông Hải, Nam Hải, Tây Hải, còn có Hoang Hải, Thượng Cổ tinh không. . ."Đây là Thế Giới Đồ?"

Lăng Phong không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại có Thế Giới Đồ.

Cứ việc cái này Thế Giới Đồ còn chưa hoàn chỉnh, nhưng lại đã có Thế Giới Đồ hình thức ban đầu.

"Xem như thế đi, phía trên này rất nhiều khu vực, đều là ta qua nhiều năm như vậy đi dạo qua địa phương, ta đi dạo qua địa phương, ta đều đem nó vẽ ra đến! Bất quá có rất nhiều địa phương rất nguy hiểm, cho dù là ta cũng không dám xâm nhập!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Thế Giới Đồ phía trên một chút trống không khu vực, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Quá tốt rồi, có ngươi cái này Thế Giới Đồ, chúng ta liền có thể tiết kiệm rất nhiều công phu!"

Lăng Phong nhìn xem cái này Thế Giới Đồ, biểu lộ có chút kích động.

Linh Giải cùng Tôn Khả cũng giống như vậy.

Linh Giải nói ra: "Những này còn lại khu vực cũng không phải rất nhiều, chúng ta có thể từng cái đi thăm dò, hẳn là không cần 100 năm, liền có thể đem những khu vực này đều thăm dò hoàn tất!".