Chương 3848:: Thế Giới Đồ hoàn thành

Chương 3848:: Thế Giới Đồ hoàn thành

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta còn có chút sự tình phải xử lý  chờ ta xử lý xong những chuyện này, liền lập tức xuất phát!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem ba quyển Thiên Thư bản thể lưu tại Tiên Ma đại lục.

Mà hắn cũng bản tôn trên người chuỗi nhân quả, đều chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

Nhân tộc biết được Cửu Đại Thiên Thư toàn bộ trở về đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Thần Hoang giới các tộc người tu luyện, cũng đều đồng dạng phấn chấn không thôi.

Hiện tại bọn hắn cùng Nhân tộc đều là đồng minh quan hệ, Nhân tộc đem Cửu Đại Thiên Thư thu thập đủ, bọn hắn cũng đều có thể tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Một chút đều dựa theo Lăng Phong kế hoạch tiến hành.

Lăng Phong bản tôn mang theo Tôn Khả, Linh Giải, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng rời đi, một lần nữa đạp vào vẽ Thế Giới Đồ đường đi.

50 năm sau.

Lăng Phong cùng Tôn Khả, Linh Giải, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tại một chỗ Tinh Không cấm địa bên trong đi ra.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái này có chút kì quái, chúng ta bây giờ đã đem Thần Hoang giới phần lớn khu vực đều đi dạo hết, thậm chí ngay cả Minh tộc một chút tin tức đều không có tìm tới!"

"Chúng ta tìm không thấy Minh tộc rất bình thường, Minh tộc bình thường đều là ký sinh tại cái khác chủng tộc thể nội, bọn hắn muốn ẩn tàng, chúng ta hay là rất khó phát hiện bọn hắn!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng, đang nói tới Minh tộc thời điểm, trên mặt hắn cũng là lộ ra một tia vẻ kính nể.

Minh tộc thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, hắn đối với Minh tộc tin tức cũng biết rất nhiều.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết Minh tộc tại Thiên Hồng thế giới, chính là chủng tộc mạnh nhất.

Bây giờ, tại Thiên Hồng thế giới, chỉ sợ là không có chủng tộc nào có thể đơn nhất chống lại Minh tộc.

Cho nên, Thiên Hồng thế giới những chủng tộc khác, đều chỉ có thể liên hợp lại đối kháng Minh tộc.

"Được rồi, để bọn hắn tiếp tục giấu đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mang theo mọi người tiếp tục tiến về kế tiếp cấm địa.

Tại cái này thời gian năm mươi năm bên trong, Lăng Phong thực lực mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng là tăng lên biên độ lại dần dần giảm nhỏ.

Đối với điểm này, Lăng Phong cũng là đã sớm lòng có chuẩn bị.

Hắn biết, hắn bây giờ tu vi cùng thực lực, đối với Thần Hoang giới tới nói, đã là một cái lớn nhất kỳ tích.

Trước đó, Thần Hoang giới sinh vật, muốn trở thành Thiên Đạo cấp cường giả, chỉ có thể gánh chịu Thiên Đạo.

Hắn có thể nói là Thần Hoang giới từ trước tới nay, cái thứ hai không gánh chịu Thiên Đạo, liền đạt đến Thiên Đạo cấp cường giả.

Cái thứ nhất gánh chịu Thiên Đạo, đạt tới Thiên Đạo cấp người là Hồng Hoang Thiên Đế thân đệ đệ Hồng Cổ.

Hồng Cổ là tại Hồng Hoang cổ tộc các đời Thiên Đế cường giả trợ giúp bên dưới mới đạt tới loại cảnh giới này.

Mà lại đạt đến Thiên Đạo cấp bậc Hồng Cổ, thực lực vẫn luôn là dừng lại tại Thiên Đạo sơ cấp.

Mặc dù Thánh Viên Hoàng cũng có được Thiên Đạo sơ cấp chiến lực, nhưng là tu vi cảnh giới của hắn, đã không phải là Thiên Đạo cấp.

Tại Thánh Viên Hoàng cùng Thiên Đạo thoát ly đằng sau, tu vi của hắn liền rơi xuống, trở thành một cái chuẩn Thiên Đạo cấp cường giả.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi, đã tiếp cận Thiên Đạo đỉnh phong, thế nhưng là trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, hắn vẫn không có đột phá Thiên Đạo đỉnh phong cảnh giới.

Đạt đến hắn loại cảnh giới này, muốn ở trong Thần Hoang giới làm tiếp đột phá, đã rất khó.

Phượng Hoàng Chân Thân tu vi, cùng bản tôn không kém bao nhiêu, mặc dù qua nhiều năm như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng cùng với những cái khác người tu luyện ký kết nhân quả, nhưng là hắn chuỗi nhân quả, cũng không có lần nữa thuế biến.

Cái này 50 năm đến, những cái kia được đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện Đại Đế cường giả, thực lực của bọn hắn ngược lại là đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ, Thần Hoang giới đã có được mười hai chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm.

Trong đó có hai chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, là trải qua đặc thù cải tạo Siêu Thần cấp chiến hạm, cái này hai chiếc Siêu Thần cấp trong chiến hạm không gian rất lớn, có thể gánh chịu rất nhiều người tiến vào trời Hồng thế giới.

Mà những cái kia tiến vào trời Hồng trong thế giới tu luyện Đại Đế cường giả, toàn bộ cũng không biết bọn hắn đã rời đi Thần Hoang giới.

Bọn hắn đều cho là mình chỉ là được đưa đến một cái đặc thù trong thánh địa tu luyện.

Cũng không có người sẽ nghĩ tới chính mình lại bị đưa đến Thần Hoang giới bên ngoài.

Bây giờ, Lăng Phong bọn hắn có thể rời đi Thần Hoang giới bí mật, người biết cũng không nhiều.

Theo Thế Giới Đồ dần dần hoàn thiện, Thần Hoang giới những cường giả kia, cũng bắt đầu ở Linh Giải phân thân dẫn đầu xuống, bắt đầu điều khiển Thứ Thần cấp chiến hạm, liên hệ xuyên qua không gian bản lĩnh.

Hạm đội cần đi qua cường độ cao huấn luyện, mới có thể tại chiến tranh tiến đến thời điểm, phát huy ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Thứ Thần cấp chiến hạm uy lực, đã rất cường đại.

Những chiến hạm này, đến lúc đó chính là nghênh kích Minh tộc đại quân hạch tâm lực lượng.

30 năm đằng sau.

Lăng Phong bọn hắn rốt cục đem Thần Hoang giới tuyệt đại bộ phận khu vực đều thăm dò xong.

Thế Giới Đồ cũng bị bọn hắn hoàn thiện.

"Rốt cục làm xong, so ta trước đó dự đoán nhanh hai mươi năm!"

Linh Giải có chút hưng phấn nói.

"Đúng vậy a, tại vẽ Thế Giới Đồ quá trình bên trong, thực lực của chúng ta, đều đang không ngừng tăng lên, cho nên tốc độ cũng so trước đó dự đoán phải nhanh!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, thực lực của hắn, tại cái này tám mươi năm bên trong, tăng lên rất nhiều, đặc biệt là hắn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, càng là tăng lên rất nhiều.

Cái này tám mươi năm bên trong, chủ yếu vẽ bản đồ làm việc, đều là rơi ở trên thân Tôn Khả, cho nên Tôn Khả tiến bộ là lớn nhất.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi theo Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn, cũng học được rất nhiều thứ.

Đương nhiên, Lăng Phong bọn hắn tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân học được càng nhiều, dù sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là một cái siêu cấp lão cổ đổng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói nó sống hơn 20 triệu năm.

Tại Thần Hoang giới, có thể sống thời gian dài như vậy sinh vật, phi thường thưa thớt.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng bọn hắn tại vẽ Thế Giới Đồ quá trình bên trong, sẽ phát hiện Minh tộc một chút dấu vết để lại, có thể kết quả lại làm cho hắn có chút thất vọng.

Minh tộc cường giả giống như đã tại Thần Hoang giới biến mất một dạng, bọn hắn mặc dù tại vẽ Thế Giới Đồ thời điểm, thăm dò rất nhiều cấm địa, nhưng lại không có phát hiện Minh tộc cường giả manh mối.

Hắn mở miệng đối với Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ta hiện tại cũng chuẩn bị tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư bên trong bế quan tu luyện, mãi cho đến Minh tộc đại quân giáng lâm!"

Trong 80 năm này mặt, Lăng Phong bản tôn đều là cùng Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ vẽ Thế Giới Đồ, căn bản không có thời gian nào đi Đấu Chiến Thiên Thư bên trong tu luyện.

Hiện tại Thế Giới Đồ rốt cục vẽ tốt, hắn cũng rốt cục có thời gian tu luyện.

"Tốt, ta cũng muốn hảo hảo tu luyện một phen phi hành!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ta đây?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, mặc dù trên người nó phong ấn đều đã bị Lăng Phong mở ra, nhưng là nó thọ nguyên, vẫn là có thể chèo chống nó sống đến Minh tộc đại quân giáng lâm một khắc này.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta liền dùng bí thuật đưa ngươi phong ấn  chờ đợi Minh tộc đại quân giáng lâm!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Lăng Phong nhìn nhau, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi biết Minh tộc đại quân từ lúc nào giáng lâm?"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu..