Chương 3849:: Minh khí bị kích hoạt

Chương 3849:: Minh khí bị kích hoạt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi kinh ngạc, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại cũng không muốn chạy loạn khắp nơi, ngươi hay là trước tiên đem ta phong ấn đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lợi dụng những thời giờ kia đẹp đẽ đạo văn, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội khắc dấu Thời Gian Tĩnh Chỉ Trận Pháp, cuối cùng đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phong ấn.

Đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phong ấn đằng sau, Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đã biến lớn rất nhiều, đường kính đã vượt qua năm mươi vạn dặm.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi muốn tại địa phương nào tu luyện?"

Tôn Khả mở miệng hồi đáp: "Ta muốn trở về Lăng Hư Nguyên Giới trong nhà tu luyện!"

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ trở về!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Linh Giải cùng một chỗ về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Ta đi trước!"

Trở lại Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Tôn Khả cùng Lăng Phong nói một tiếng liền rời đi.

Mà Lăng Phong thì là mang theo Linh Giải, tìm được Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn.

Lăng Phong đem mới nhất công pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn.

Cái này mới nhất công pháp, dung hợp Mệnh Thư truyền thừa bí pháp, có thể cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn tại vận công thời điểm, đem sinh mệnh nguyên khí tiêu hao hạ thấp mức thấp nhất, từ đó kéo dài tuổi thọ của bọn hắn.

Nếu như không có đặc thù bảo vật trợ giúp, một người thọ nguyên là có hạn.

Khi một người tu luyện tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh giới đằng sau, bọn hắn thọ nguyên liền sẽ không lại tăng thêm.

Cho nên, muốn kéo dài tuổi thọ, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giảm xuống trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí tiêu hao.

Ở trong Mệnh Thư đại bộ phận truyền thừa bí pháp, đều là hướng phía phương hướng này phát triển.

"Tử Nguyệt, Tinh Thành đại sư, Tinh Liệt đại sư, Tinh Hồng đại sư, ta chuẩn bị bế quan, các ngươi tiếp tục công việc, nếu là cảm giác được chính mình thọ nguyên sắp khô kiệt, các ngươi liền nói cho Linh Giải, sau đó Linh Giải sẽ để cho Phượng Hoàng đạo hữu đem bọn ngươi phong ấn!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Thành đại sư bọn hắn lập tức trả lời nói.

Trở thành Đại Đế đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn sinh mệnh nguyên khí tiêu hao tốc độ thật to tăng tốc.

Trở thành Đại Đế đằng sau, cho dù là tại tình huống lý tưởng nhất, cũng chỉ có thể sống 300 năm.

Sau một tháng, Lăng Phong đem trong tay sự tình đều xử lý hoàn tất.

Hắn cùng mình phụ mẫu cáo biệt đằng sau, liền tiến vào đến Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, cùng cái kia Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu.

Mặc dù cái này tám mươi năm qua, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là tại Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, đại bộ phận đều là Thiên Đạo cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú sức chiến đấu rất mạnh.

Cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp đem những này Truyền Thừa Linh Thú đánh bại.

Bất quá Lăng Phong cũng không uể oải, loại tình huống này hắn ngược lại sẽ hưng phấn.

Bởi vì hắn có cố gắng mục tiêu, tại cái này Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn có mục tiêu rõ rệt, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến đề thăng lực chiến đấu của mình, nghĩ hết biện pháp đi đánh bại đối thủ của mình.

"Đấu Chiến Thiên Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, sức chiến đấu so cùng cấp bậc người tu luyện mạnh hơn nhiều lắm, những cái kia tu vi cảnh giới đạt tới Thiên Đạo đỉnh phong, Thiên Đạo đại thành, thậm chí là Thiên Đạo viên mãn Truyền Thừa Linh Thú, lực chiến đấu của bọn hắn khẳng định sẽ càng kinh khủng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Những cái kia tu vi đạt đến Thiên Đạo cấp đại viên mãn Truyền Thừa Linh Thú, thực lực đến cùng đạt tới loại trình độ nào, hắn hiện tại trong lòng cũng không chắc chắn.

"Cứ duy trì như vậy là được!"

Lăng Phong bản tôn lập tức tiến vào đều Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu tu luyện.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong bản tôn đều là tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Mặc dù Lăng Phong tu vi đã đạt đến Đại Đế cảnh giới, tại thời điểm chiến đấu, sẽ gia tốc đối với hắn thể nội sinh mệnh nguyên khí tiêu hao.

Nhưng là Lăng Phong bởi vì năm đó nếm qua Cửu Thải Thần Mục Nghê, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, so người bình thường muốn nồng đậm.

Mà lại Lăng Phong đã được đến Mệnh Thư truyền thừa bí pháp, cho dù là cùng những cái kia đối thủ cường đại chiến đấu, Lăng Phong cũng có thể để cho mình sinh mệnh nguyên khí tiêu hao duy trì tại một cái rất thấp trình độ.

Căn cứ Lăng Phong chính mình tính ra, cho dù hắn mỗi thời mỗi khắc đều tiến hành loại này cường độ cao chiến đấu, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, cũng đầy đủ hắn sống năm ngàn năm.

Mà lại Lăng Phong còn có rất nhiều kéo dài tính mạng bảo vật.

Những này kéo dài tính mạng bảo vật, có rất nhiều đều là từ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân lấy được.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa qua nhiều năm như vậy, thu tập được kéo dài tính mạng bảo vật thực sự nhiều lắm.

Bất quá những này kéo dài tính mạng bảo vật, nếu như lặp đi lặp lại sử dụng, kéo dài tính mạng hiệu quả liền sẽ trở nên kém.

Đây cũng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không ngừng tìm kiếm mặt khác kéo dài tính mạng bảo vật nguyên nhân.

Thế nhưng là Lăng Phong cho tới bây giờ, trừ năm đó còn là Luyện Khí Cảnh giới thời điểm, ăn một đầu Cửu Thải Thần Mục Nghê bên ngoài, hắn cơ hồ liền không có nếm qua cái gì kéo dài tính mạng bảo vật.

Cho nên, Lăng Phong trước mắt có thể dùng đến kéo dài tính mạng bảo vật còn rất nhiều.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân lấy được những cái kia kéo dài tính mạng bảo vật, Lăng Phong đại bộ phận đều lưu tại trong tay của mình.

Không có lo lắng tính mạng, Lăng Phong tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, cơ hồ là đem hết khả năng đi cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia chiến đấu.

Tại đánh bại những này Truyền Thừa Linh Thú đằng sau, hắn có thể đạt được những này Truyền Thừa Linh Thú trên người truyền thừa chi quang.

Hắn năng lực chiến đấu, dưới loại tình huống này, nhanh chóng tăng lên.

Thời gian, dưới loại trạng thái này, nhanh chóng trôi qua.

2,750 năm đằng sau.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Thần Hoang giới bạo phát đi ra, cái này một cỗ cường đại năng lượng, đến từ Hoang Hải chỗ sâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cỗ năng lượng này thật cường đại!"

Thần Hoang giới cường giả các tộc cảm giác được cỗ này khí tức cường đại đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Nhưng vào lúc này, tại trong cấm địa Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức mở to mắt.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện tại Hoang Hải chỗ sâu.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân muốn tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn ngăn trở.

Giờ phút này, một cái thân ảnh quen thuộc, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Người này chính là Minh tộc tướng quân Minh Trần.

Minh Trần năm đó ký sinh tại Nhân tộc Lạc Vân Không thể nội.

Minh Trần nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, cười lạnh nói: "Tới thật đúng là nhanh nha, bất quá đáng tiếc, đã quá muộn, hiện tại chúng ta đã đem nữ tử Minh tộc minh yên minh yên thể nội Minh khí kích hoạt lên, ở trong Thiên Hồng thế giới Minh tộc quân đội, tiếp thụ lấy tin tức đằng sau, liền sẽ điều động đại quân giáng lâm Thần Hoang giới, lần này, các ngươi Thần Hoang giới nhất định hủy diệt!"

Khi Minh Trần thoại âm rơi xuống đằng sau, một cỗ càng cường đại hơn khí tức tại Hoang Hải chỗ sâu bạo phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu hướng phía Hoang Hải chỗ sâu nhìn lại, phát hiện tại Hoang Hải chỗ sâu, bỗng nhiên có một đạo cửu thải chi sắc cột sáng bắn thẳng đến chân trời.

"Rốt cục muốn giáng lâm sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem cái kia quang trụ chín màu, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy, chính là vì chờ đợi một ngày này.

Hiện tại, một ngày này rốt cục đến..