Chương 3850:: Biến số bên ngoài

Chương 3850:: Biến số bên ngoài

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, chính ở trong Đấu Chiến Thiên Thư, cùng một cái Tam Đầu Địa Ngục Khuyển chiến đấu.

Cái này ba đầu hình thể cũng không phải là rất lớn, nó thân dài chỉ có năm mét, bất quá thực lực của nó rất mạnh, bản thân nó cảnh giới đạt đến Thiên Đạo cảnh giới đại thành.

Lăng Phong cùng cái này Tam Đầu Địa Ngục Khuyển chiến đấu gần 300 năm, 300 năm này đến, hắn vẫn luôn là bị Tam Đầu Địa Ngục Khuyển áp chế.

Bành

Lăng Phong thân thể bị cái này Tam Đầu Địa Ngục Khuyển một trảo đánh bay.

Khóe miệng của hắn có một vệt máu chảy ra, trong tay của hắn có một thanh trường kiếm màu vàng óng, nhưng là cái này trường kiếm màu vàng óng, cũng không phải là hắn bản mệnh pháp bảo, bởi vì tại Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, hắn bản mệnh pháp bảo không cách nào sử dụng.

Thanh này trường kiếm màu vàng óng, là Lăng Phong dùng thể nội đế nguyên lực ngưng tụ ra.

Rống

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nhào tới, Lăng Phong lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né.

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển nhìn thấy Lăng Phong tránh qua, tránh né công kích của nó đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem Tam Đầu Địa Ngục Khuyển thân thể bao phủ.

Ngay sau đó, hư không phá toái, một vệt kim quang xuất hiện, đây là một viên do vô số kiếm khí ngưng tụ mà thành kiếm chủng.

Kiếm chủng kia bắn ở trong Tam Đầu Địa Ngục Khuyển ở giữa trên đầu.

Xùy

Kiếm chủng trực tiếp bắn vào Tam Đầu Địa Ngục Khuyển trong đầu, sau đó nổ tung.

Oanh

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển ở giữa đầu, hóa thành một đám huyết vụ, trong nháy mắt biến mất.

Rống

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển mặt khác hai cái đầu, phát ra tức giận tiếng gào thét.

Nó cùng Lăng Phong đánh hơn 300 năm, vẫn luôn là nó đè ép Lăng Phong đến đánh, thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay nó lại bị Lăng Phong chém rụng một cái đầu.

Nhưng vào lúc này, Tam Đầu Địa Ngục Khuyển muốn chạy trốn, thế nhưng là thân thể của nó vẫn như cũ bị Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, không cách nào chạy trốn.

Hưu

Hưu

Lại có hai viên kiếm chủng xuất hiện, xuất tại Tam Đầu Địa Ngục Khuyển mặt khác hai cái đầu bên trên.

Oanh

Oanh

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển còn lại hai cái đầu cũng nổ tung.

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển thân thể hóa thành ba loại màu sắc huỳnh quang, sau đó trên không trung ngưng tụ trở thành một viên ba loại màu sắc quang cầu.

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện trên không trung, sắc mặt của hắn tái nhợt, vừa rồi hắn sử dụng Càn Khôn lĩnh vực, sau đó lại thi triển tuyệt chiêu ngưng tụ ra ba viên kiếm chủng, cơ hồ hao hết trong cơ thể hắn tất cả lực lượng.

Hắn xuất ra Hồn Dịch, Cốt linh dịch, còn có Huyết linh dịch uống hết, khôi phục nhanh chóng thể lực của mình cùng lực lượng.

Một lúc sau, Lăng Phong lực lượng triệt để khôi phục, hắn bay đến cái kia tam sắc quang cầu trước mặt, đưa tay hướng phía tam sắc quang cầu chạm đến mà đi.

Khi hắn đụng chạm đến tam sắc quang cầu đằng sau, cái kia tam sắc quang cầu lập tức dung nhập trong cơ thể của hắn.

A

Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng xông vào thể nội, cái này một cỗ năng lượng dọc theo kinh mạch của hắn phóng tới toàn thân.

Trong cơ thể hắn rất nhiều khiếu huyệt, tại cỗ này năng lượng cường đại cọ rửa phía dưới bị mở ra.

Một lúc sau, Lăng Phong trong óc xuất hiện một môn Thiên Đạo đại thành Chiến Thiên Quyết.

Lăng Phong hướng phía Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa chỗ càng sâu nhìn thoáng qua, hắn rất muốn tiếp tục ở chỗ này tu luyện, thế nhưng là hắn biết, Minh tộc cường giả xuất hiện.

Minh tộc cường giả đã đem nữ tử Minh tộc minh yên minh yên thể nội Minh khí kích hoạt lên.

Thần Hoang giới vị trí đã bại lộ, rất nhanh, Minh tộc đại quân đánh đến nơi.

Lăng Phong mặc niệm lấy chú ngữ, chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, sau đó thân thể của hắn tản mát ra chướng mắt bạch quang, khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong cũng đi theo biến mất.

Nhân Hoàng điện.

Lăng Phong phân thân mở to mắt.

Giờ phút này, Nhân Hoàng, Thái Huyền Chí Tôn, Cuồng Võ Chí Tôn, Tinh Trần Chí Tôn đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bọn họ cũng đều biết Hoang Hải bộc phát ra năng lượng cường đại khí tức, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết cỗ năng lượng này khí tức là ai làm ra.

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, mở miệng nói ra: "Bệ hạ, Minh tộc cường giả xuất hiện!"

Nhân Hoàng ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Rốt cục xuất hiện sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta hiện tại muốn đi Di Vong đại lục một chuyến, các ngươi ở chỗ này chờ tin tức của ta!"

Tốt

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong bản tôn lập tức ở trong lòng cho Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, Minh tộc cường giả xuất hiện, ngươi cùng ta đi một chuyến Di Vong đại lục!"

Sau một khắc, Linh Giải bản tôn lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn, thông qua Truyền Tống Tháp, đi tới Di Vong đại lục.

Trải qua hơn hai nghìn năm phát triển, Di Vong đại lục đã rất phồn vinh.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi thẳng tới Thần Chi Thất Lạc Viên bên trong Thần Anh Thụ Lâm.

Lăng Phong tới đây, là muốn tìm Huyền Hoàng Đại Đế.

Bởi vì căn cứ năm đó Huyền Hoàng Đại Đế cùng hắn nói tới, bây giờ cách Minh tộc đại quân giáng lâm thời gian, còn có mấy chục năm.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn tìm Huyền Hoàng Đại Đế hỏi rõ ràng.

Mà lại, Lăng Phong không biết Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn phải chăng còn có cái gì khác kế hoạch.

Tiến vào Thần Anh Thụ Lâm bên trong, Lăng Phong đi tới Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ trước mặt.

Hắn đối với Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ có chút cúi đầu, sau đó nói: "Vãn bối Lăng Phong, gặp qua Huyền Hoàng tiền bối!"

Đại lượng Huyền Hoàng chi khí tại Huyền Hoàng Đại Đế trong phần mộ bay ra, sau đó ngưng tụ thành một bóng người, bóng người này chính là Huyền Hoàng Đại Đế hồn ảnh.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Thế nào? Có chuyện gì không?"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Minh tộc cường giả xuất hiện, những cái kia Minh tộc cường giả, đã kích hoạt lên Minh khí!"

"Cái gì?"

Huyền Hoàng Đại Đế trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Loại tình huống này, lúc trước hắn ở trong Thời Quang Trường Hà, căn bản không nhìn thấy qua.

Lăng Phong nói lần nữa: "Minh tộc cường giả đã đem Minh khí kích hoạt lên, Thần Hoang giới vị trí, đã bại lộ, không biết loại tình huống này, có phải hay không ở tiền bối dự liệu của các ngươi bên trong?"

Huyền Hoàng Đại Đế lấy lại tinh thần, sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Không phải, năm đó ta ở trong Thời Quang Trường Hà nhìn thấy tất cả tình huống, thời gian đều không có sớm như vậy, hiện tại Thần Hoang giới phát triển, đã thoát ly chúng ta khống chế!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Lăng Phong không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Các ngươi chuẩn bị đến thế nào?"

"Chúng ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

Tại hơn hai ngàn năm trước, hắn liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn là đem mọi chuyện cần thiết đều sau khi làm xong, mới tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Thần Hoang giới trải qua hơn hai nghìn năm phát triển, thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Tại chiến hạm phương diện, Thần Hoang giới hiện tại đã có được 60 chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, mà Thứ Thần cấp chiến hạm càng là vượt qua 1000 chiếc.

Cứ điểm cấp chiến hạm, càng là đạt đến 100. 000 chiếc, mà cái kia Đế Hoàng cấp chiến hạm cùng Đế Vương cấp chiến hạm thì càng qua.

Trong đó Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm, đều có được xuyên qua không gian năng lực.

Những này Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Siêu Thần cấp chiến hạm năng lực tác chiến, đều có thể so với Thiên Đạo cấp cường giả..