Chương 3851:: Chúng ta đã sớm chuẩn bị xong

Chương 3851:: Chúng ta đã sớm chuẩn bị xong

Bây giờ Thần Hoang giới, Thiên Đạo cấp cường giả cũng xuất hiện rất nhiều.

Lăng Phong, Phượng Hoàng Chân Thân, Thi Hoàng Hồng Cổ vợ chồng, Thánh Viên Hoàng, còn có Hàn Băng đảo bảy bảy cái bọ cạp, Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương, Đế Vương Hoa cũng đạt tới Thiên Đạo cấp.

Mà rất nhiều Đại Đế cường giả, bọn hắn được đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện đằng sau, thực lực đều đột nhiên tăng mạnh, rất nhiều Đại Đế cường giả thực lực, đều đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Những này Đại Đế cường giả, nếu như thi triển liên hợp chiến trận, đến lúc đó lần nữa đến Thiên Đạo pháp tắc gia trì mà nói, bọn hắn cũng có thể phát huy ra có thể so với Thiên Đạo cấp khủng bố chiến lực.

"Đã sớm chuẩn bị xong?"

Huyền Hoàng Đại Đế sửng sốt một chút, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đem Thần Hoang giới thực lực bây giờ cùng ta nói một chút, ta hiện tại cũng không biết Thần Hoang giới thực lực đến cùng đạt tới trình độ gì!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Thần Hoang giới thực lực bây giờ nói cho Huyền Hoàng Đại Đế.

Khi Huyền Hoàng Đại Đế nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn một mặt khiếp sợ đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi nói, các ngươi bây giờ có thể xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta chế tạo ra Siêu Thần cấp chiến hạm, có thể nhẹ nhõm đột phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới, mà Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, cũng có thể xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới thế giới, vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này.

Lăng Phong nói tới Siêu Thần cấp chiến hạm uy lực quá mạnh, loại cấp bậc này chiến hạm, liền xem như những cái kia đại thành cấp Thiên Đế cường giả đều không thể phá hủy, mà loại này cường đại chiến hạm, Thần Hoang giới bây giờ lại có 60 chiếc.

Huyền Hoàng Đại Đế vẻ mặt nghiêm túc nói: "Xem ra, xem ra Thần Hoang giới hiện tại phương hướng phát triển, là tại năm đó ta nhìn thấy những cái kia biến số ở ngoài, từ trước mắt tình huống đến xem, Thần Hoang giới thực lực, so năm đó ta tại cái kia 10. 000 chủng biến số bên trong nhìn thấy càng thêm cường đại, nhưng là chuyện kế tiếp, chúng ta cũng không biết, những cái kia giáng lâm Thần Hoang giới Minh tộc đại quân, có khả năng so trước đó ta tại cái kia 10. 000 chủng biến số bên trong nhìn thấy càng mạnh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại Thần Hoang giới vị trí đã bại lộ, thế nhưng là hắn cũng không biết Minh tộc đại quân cụ thể sẽ ở lúc nào giáng lâm.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Tiền bối, nếu hiện tại Thần Hoang giới hướng đi, đã không ở đây ngươi bọn họ lúc trước nhìn thấy những cái kia biến số bên trong, vậy ngươi nhưng biết, những cái kia Minh tộc đại quân, còn bao lâu nữa mới giáng lâm sao?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù bây giờ Thần Hoang giới phát triển đã không tại ta lúc đầu nhìn thấy biến số bên trong, nhưng là điểm này, ta vẫn là có thể khẳng định, đem tại Thần Hoang giới Minh khí bị kích hoạt đằng sau, những cái kia Minh tộc cường giả nhanh nhất sẽ ở sau một tháng giáng lâm, chậm nhất cũng sẽ không vượt qua hai tháng!"

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tốc độ này có chút vượt quá tưởng tượng của hắn.

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không đường thối lui, ngươi bây giờ có thể đem những cái kia rơi vào trạng thái ngủ say Đại Đế cường giả tỉnh lại, toàn lực nghênh chiến! Mà chúng ta những này lão cổ đổng, cũng nên rời núi!"

Huyền Hoàng Đại Đế nói xong, sau đó dưới chân hắn phần mộ bắt đầu xuất hiện vết rách.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thần Anh Thụ Lâm đều chấn động.

Lăng Phong hướng phía Thần Anh Thụ Lâm mặt khác phần mộ nhìn lại, phát hiện mặt khác phần mộ đều tại nứt ra, đại lượng phong ấn trận văn, từ những phần mộ này bên trong bay ra ngoài.

Oanh

Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ nổ tung, Lăng Phong thấy được trong phần mộ có một bộ quan tài đá.

Thạch quan kia mặt ngoài trận văn tróc ra, cuối cùng thạch quan nổ tung, một bộ thây khô ở bên trong bay ra.

Thây khô này làn da cháy đen, hốc mắt hãm sâu, mặc trên người một kiện chiến bào màu vàng.

Làm cạn thi xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía thây khô tụ đến, thây khô này tựa như là mất nước rau khô một dạng, hút nước nhanh chóng bành trướng.

Rất nhanh, một cái có máu có thịt nam tử trung niên, liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hắn chính là Huyền Hoàng Đại Đế.

Giờ phút này, Lăng Phong có thể tại Huyền Hoàng Đại Đế trên thân cảm giác được mênh mông sinh mệnh chi năng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Tiền bối, trong cơ thể ngươi sinh mệnh nguyên khí xói mòn quá nhanh!"

"Không sao, cho dù xói mòn đến lại nhanh, ta cũng có thể sống thêm mười năm tám năm!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Tiền bối, như ngươi loại này tâm tính không thể làm, vừa rồi ngươi không phải đã nói rồi sao? Thần Hoang giới hiện tại phát triển, đã không ở đây ngươi lúc trước nhìn thấy những cái kia biến số bên trong, cho nên tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, ai cũng không biết, chúng ta có khả năng gặp phải một trận đánh lâu dài, mà ngươi mười năm này tám năm tuổi thọ, thực sự quá ngắn!"

"Mà lại, đây là dưới trạng thái bình thường tình huống, nếu là ngươi tiến hành chiến đấu, thể nội sinh mệnh nguyên khí khẳng định tiêu hao đến càng nhanh, đến lúc đó đừng nói mười năm tám năm, ta sợ ngươi ngay cả một năm đều nhịn không được!"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ nhíu mày, nói ra: "Thì tính sao? Năm đó ta gánh chịu Thiên Đạo, thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt đã được mở ra, ta cũng vô pháp khống chế lại thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn, biện pháp duy nhất chính là đem ta khiếu huyệt phong ấn, thế nhưng là những cái kia khiếu huyệt bị phong ấn đằng sau, thực lực của ta cũng sẽ thụ hạn!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế nở nụ cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi không có cách nào khống chế thể nội sinh mệnh nguyên khí tiêu hao tốc độ, nhưng là ta có biện pháp!"

"Ngươi có?"

Huyền Hoàng Đại Đế hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta mặc dù còn chưa chứng đạo, nhưng là thực lực của ta, đã viễn siêu bình thường Thiên Đế cường giả, mà lại ta hiện tại đã đem năm đó chín đại Truyền Thừa Thiên Thư đều thu thập đủ, liền ngay cả cái kia Mệnh Thư, ta cũng tìm được, mà lại là hoàn chỉnh!"

"Ngươi tìm tới hoàn chỉnh Mệnh Thư rồi?"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên.

Năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế chỉ là đạt được nửa bộ Mệnh Thư, cho dù hắn đau khổ tìm, cũng vô pháp tìm tới nửa bộ sau Mệnh Thư, đây cũng là Huyền Hoàng Đại Đế năm đó lưu lại một nỗi tiếc nuối khôn nguôi một trong.

Hiện tại hắn biết được Lăng Phong tìm được hoàn chỉnh Mệnh Thư, cảm xúc lập tức trở nên kích động lên.

"Đúng vậy, tại Hồng Hoang Thiên Đế trợ giúp dưới, ta bắt lấy cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta từ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nơi đó, đem còn sót lại Thiên Thư đều tìm đến, bao quát hoàn chỉnh Mệnh Thư!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bảo vật trên người, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cái kia phong phú lịch duyệt, đối với Lăng Phong cùng Thần Hoang giới trợ giúp là rất lớn.

"Hồng Hoang Thiên Đế hắn cũng xuất thủ?"

Huyền Hoàng Đại Đế trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hồng Hoang Thiên Đế năm đó cũng đã bắt đầu lấy tay bố cục! Hiện tại Thần Hoang giới phát triển, có lẽ thoát ly tiền bối ngươi ngay mặt nhìn thấy những cái kia biến số, nhưng lại có khả năng còn tại Hồng Hoang Thiên Đế trong khống chế, đúng, tiền bối, ngươi nói Hồng Hoang Thiên Đế hắn, có khả năng còn sống không?".