Chương 3852:: Hồn Điện người sáng lập

Chương 3852:: Hồn Điện người sáng lập

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, hắn là chúng ta Thần Hoang giới vị thứ nhất Thiên Đế cường giả, thực lực sâu không lường được, không phải chúng ta những người này có thể ước đoán, hắn có khả năng còn sống, cũng có khả năng đã chết!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ngươi để cho ta xem xét một chút thân thể của ngươi đi, sau đó ta lại căn cứ thể chất của ngươi, cho ngươi truyền thụ một bộ công pháp!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, giơ lên tay phải của mình.

Lăng Phong bắt lấy Huyền Hoàng Đại Đế cổ tay, bắt đầu kiểm tra Huyền Hoàng Đại Đế thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Huyền Hoàng Đại Đế thể nội có rất nhiều khiếu huyệt đã suy bại, một chút kinh mạch cũng bắt đầu héo rút.

Huyền Hoàng Đại Đế thân thể, đã tại đi xuống dốc.

Kiểm tra xong Huyền Hoàng Đại Đế thân thể đằng sau, Lăng Phong lấy ra một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, đưa cho Huyền Hoàng Đại Đế, nói ra: "Tiền bối, ngươi trước tiên đem tảng đá kia nuốt vào, ta tới giúp ngươi điều trị thân thể một cái!"

"Đây là Sinh Mệnh Nguyên Thạch?"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Sinh Mệnh Nguyên Thạch, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Đúng vậy, ngươi không cần lo lắng, cái đồ chơi này ta còn có rất nhiều!"

Lăng Phong nói, đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nhét vào Huyền Hoàng Đại Đế trong tay.

Huyền Hoàng Đại Đế cúi đầu nhìn xem trong tay Sinh Mệnh Nguyên Thạch, biểu lộ có chút do dự.

"Tiền bối, ngươi thật không cần nghĩ quá nhiều, ngươi bây giờ cần cái này Sinh Mệnh Nguyên Thạch!"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra.

Tốt

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, sau đó đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nuốt vào trong bụng.

Nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế đem Sinh Mệnh Nguyên Thạch nuốt vào, Lăng Phong cũng lập tức thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn đạo Sinh Mệnh Nguyên Thạch bên trong sinh mệnh nguyên khí, bắt đầu chữa trị Huyền Hoàng Đại Đế thể nội khiếu huyệt cùng kinh mạch.

Một lúc sau, Lăng Phong thu công.

Huyền Hoàng Đại Đế hoạt động một chút thân thể của mình, thể nội phát ra một trận lốp bốp thanh âm, hắn cảm giác chính mình tựa hồ trẻ ra rất nhiều, thể nội cũng tràn đầy lực lượng.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, sau đó ngươi tu luyện nhìn một chút hiệu quả!"

Lăng Phong biết, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, hắn hiện tại tu luyện công pháp, hẳn là hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo đằng sau căn cứ từ mình thể chất sáng tạo ra.

Mà lại Huyền Hoàng Đại Đế chỗ thời đại, Nhân tộc có Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa thánh địa, Huyền Hoàng Đại Đế đối với chín đại Truyền Thừa Thiên Thư hẳn là cũng có xâm nhập nghiên cứu.

Cho nên, Huyền Hoàng Đại Đế tự mình tu luyện công pháp, hẳn là cũng rất lợi hại.

Tốt

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, hắn cũng nghĩ thể nghiệm một chút Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả đến cùng như thế nào.

Lăng Phong đi đến Huyền Hoàng Đại Đế trước mặt, đem hắn căn cứ Huyền Hoàng Đại Đế thể chất sáng tạo ra công pháp, truyền cho Huyền Hoàng Đại Đế.

Truyền công hoàn tất đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Một lúc sau, Huyền Hoàng Đại Đế mở to mắt, hắn rốt cục đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp tiêu hóa.

Mặc dù hắn còn chưa bắt đầu tu luyện, nhưng là hắn cũng đã có thể nhìn ra được, Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp không đơn giản.

"Tiền bối, tu luyện một chút nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra.

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Sau một nén nhang, Huyền Hoàng Đại Đế đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, so ta lúc đầu tự sáng tạo công pháp hiệu quả mạnh hơn nhiều lắm!"

Huyền Hoàng Đại Đế lúc trước tự sáng tạo công pháp, là lấy Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa công pháp làm cơ sở.

Cho nên, Huyền Hoàng Đại Đế tự sáng tạo công pháp, so Thái Sơ thánh điển, Thiên Võ Thánh Điển, còn có Tinh Hà Thánh Điển đều cường đại hơn.

Thế nhưng là cùng Lăng Phong vừa rồi truyền thụ cho hắn công pháp so sánh, Huyền Hoàng Đại Đế tự sáng tạo Huyền Hoàng thánh điển, hay là có chênh lệch rất lớn.

Đang tu luyện quá trình bên trong, Huyền Hoàng Đại Đế có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Lăng Phong truyền thụ cho hắn trong công pháp, vô luận là luyện hồn, Luyện Khí, luyện huyết, hay là luyện thể, đều so với hắn tự sáng tạo Huyền Hoàng thánh điển cao quá nhiều.

Mà lại, Lăng Phong cho hắn truyền thụ cho trong công pháp, vẫn còn có rất nhiều cùng công pháp xứng đôi bí pháp, tỉ như đấu chiến bí pháp, kéo dài tính mạng bí pháp, tốc độ bí pháp, phòng ngự bí pháp, thu liễm khí tức bí pháp.

Những bí pháp này, đều dung hợp mặt khác mấy quyển Thiên Thư áo nghĩa.

Đặc biệt là công pháp này bên trong kéo dài tính mạng bí pháp, khi hắn tu luyện công pháp này bên trong kéo dài tính mạng bí pháp đằng sau, thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ, lập tức giảm xuống rất nhiều.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế mỉm cười.

Oanh

Tại Lăng Phong cùng Huyền Hoàng Đại Đế bên người cách đó không xa một tòa phần mộ bỗng nhiên nổ tung.

Lại một bộ thây khô từ trong phần mộ lao ra.

Chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía cái này một bộ thây khô tụ đến.

Thây khô hấp thu thiên địa linh khí đằng sau, biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này khôi phục lại đằng sau, cũng nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế cùng Lăng Phong.

Hắn một cái lắc mình, đi tới Huyền Hoàng Đại Đế trước mặt, mở miệng nói ra: "Huyền Hoàng đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với vị này mặc chiến bào màu trắng nam tử trung niên mỉm cười, nói ra: "Ta rất tốt, ngươi đây?"

"Ta cũng kém không nhiều, vẫn được!"

Trung niên áo trắng này nam tử đối với Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi: "Vị đạo hữu này là?"

"Hắn gọi Lăng Phong, là thời đại này tuấn kiệt, cũng là chúng ta Nhân tộc siêu cấp thiên tài, thực lực hôm nay, càng là tại ngươi ta phía trên, mà lại, hắn còn chưa gánh chịu qua Thiên Đạo!"

Huyền Hoàng Đại Đế nói xong, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là ta thời đại kia, Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa thánh địa một trong Hồn Điện người sáng lập Bạch Phong!"

"Lăng Phong gặp qua Bạch Phong tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hồn Điện người sáng lập có chút hành lễ.

"Lăng Phong đạo hữu, không cần phải khách khí!"

Bạch Phong cũng là lập tức đối với Lăng Phong có chút hoàn lễ.

Sau đó, ở trong Thần Anh Thụ Lâm những cái kia phần mộ đều nhao nhao nổ tung.

Mai táng ở trong Thần Anh Thụ Lâm, đại bộ phận đều là Đại Đế cường giả.

Những này Đại Đế cường giả sở dĩ sẽ bị chôn ở chỗ này, là bởi vì nơi này tốc độ thời gian trôi qua chậm.

Ở chỗ này bọn hắn có thể sống đến càng lâu, sống đến thời đại này.

Sau đó, Chiến Thiên tông người sáng lập, Thể Tông người sáng lập, Ngự Thiên tông người sáng lập đều nhao nhao xuất hiện.

Những người này, đều là Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia người nổi bật.

Nhìn thấy những người này xuất hiện, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút kích động.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Huyền Hoàng tiền bối, đã các ngươi đều thức tỉnh, vậy liền rời đi cái này Thần Anh Thụ Lâm đi, trở về Tiên Ma đại lục, cùng cường giả khác cùng một chỗ, mọi người tôi luyện một chút, chuẩn bị sẵn sàng làm việc!"

Tốt

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, sau đó mang theo mặt khác Đại Đế cường giả, rời đi Thần Anh Thụ Lâm.

Khi tất cả mọi người rời đi Thần Anh Thụ Lâm đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế kết động thủ ấn.

"Ầm ầm!"

Từng cây cao lớn Thần Anh Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng những này Thần Anh Thụ đều bị Huyền Hoàng Đại Đế thu vào hắn Nguyên giới bên trong..