Chương 3853:: Bảy đại chiến khu

Chương 3853:: Bảy đại chiến khu

Khi tất cả Thần Anh Thụ bị rút lên đằng sau, một tòa to lớn tháp cơ phá đất mà lên.

Nhìn thấy cái này to lớn tháp cơ, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhận ra được, tháp này cơ bên trên trận văn cùng phù văn, đều cùng Hồng Hoang Tháp mặt ngoài phù văn một dạng.

"Đây là tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp?"

Lăng Phong nhìn về phía Huyền Hoàng Đại Đế, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Lăng Phong nhớ kỹ, năm đó hắn hỏi thăm qua Huyền Hoàng Đại Đế, Huyền Hoàng Đại Đế nói Hồng Hoang Tháp tầng thứ chín, ngay tại dưới chân của hắn.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta có thể bố trí ở chỗ này ra loại này Thời Gian trận pháp, chủ yếu nhất vẫn là nhờ vào cái này Hồng Hoang Tháp tháp cơ, hiện tại chúng ta muốn đi, tự nhiên cũng muốn đem cái này Hồng Hoang hắn tháp cơ mang đi, tháp này cơ, liền giao cho ngươi đi!"

Huyền Hoàng Đại Đế nói xong, sau đó liền thu tay lại, hắn biết mặt khác tám tầng Hồng Hoang Tháp đều ở trong tay Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong cũng không già mồm, hắn biết Hồng Hoang Tháp là Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại mạnh nhất Thiên Bảo.

Có hoàn chỉnh Hồng Hoang Tháp, bọn hắn tại đối mặt Minh tộc đại quân thời điểm, cũng càng thêm có lòng tin.

Lăng Phong bay đến Hồng Hoang Tháp tháp cơ trước mặt, trực tiếp tiến vào Hồng Hoang Tháp bên trong.

Hắn đi vào Hồng Hoang Tháp trung tâm đồng trụ trước mặt, đưa tay đặt tại trên đồng trụ kia.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem tầng này Hồng Hoang Tháp nhận chủ, hắn đem Hồng Hoang Tháp thu vào đan điền của mình bên trong.

Hồng Hoang Tháp tiến vào đan điền của hắn đằng sau, lập tức bay vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Chư vị tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn nói ra.

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn lập tức đi theo Lăng Phong, rời đi Thần Chi Thất Lạc Viên, sau đó Lăng Phong mang theo bọn hắn đi tới một tòa Truyền Tống Tháp bên trong.

"Lăng Phong đạo hữu, chúng ta đây là chuẩn bị làm cái gì?"

Một tên Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Đại Đế cường giả nói ra: "Chúng ta thông qua Truyền Tống Tháp đi thẳng về Tiên Ma đại lục!"

"Truyền Tống Tháp có thể truyền tống Đại Đế cường giả sao?"

Một chút Đại Đế cường giả trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại bọn hắn thời đại kia, cho dù là mạnh nhất Truyền Tống Tháp, cũng chỉ có thể truyền tống Chí Tôn cấp bậc cường giả, căn bản là không có cách truyền tống Đại Đế cấp bậc cường giả.

"Đúng vậy, bây giờ Truyền Tống Tháp, công năng đã xưa đâu bằng nay!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó kích hoạt Truyền Tống Tháp, đem những này Đại Đế cường giả cuồn cuộn không tuyệt truyền tống về Tiên Ma đại lục.

"Chúng ta thật trở về Tiên Ma đại lục!"

"Cái này Truyền Tống Tháp cũng quá lợi hại!"

Những Đại Đế cường giả kia từ Truyền Tống Tháp bên trong sau khi đi ra, đều khiếp sợ không thôi.

Nhìn thấy những này Đại Đế cường giả biểu hiện, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem bọn hắn an bài cho Phượng Hoàng Chân Thân, để Phượng Hoàng Chân Thân cho bọn hắn truyền công, giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Mặc dù bọn hắn đều là tiền bối, nhưng là bây giờ thực lực của bọn hắn, cùng thời đại này Đại Đế cường giả so sánh, đã rơi ở phía sau.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải tại đại chiến bộc phát trước đó, tăng lên những này Đại Đế cường giả thực lực.

Mà lại những này Đại Đế cường giả đều sống được tương đối dài, cho những này Đại Đế cường giả truyền công, trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên, cũng sẽ để Phượng Hoàng Chân Thân đạt được càng nhiều chất lượng tốt chuỗi nhân quả.

Đem Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn sắp xếp cẩn thận đằng sau, Lăng Phong đi tới Thiên Đô sơn mạch.

Hắn đem cái kia trận pháp gia tốc thời gian phá vỡ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trong Tử Vong Chi Tuyền bạo phát đi ra.

Một đạo cột nước khổng lồ phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong cột nước bay ra ngoài.

Đại lượng tử khí vờn quanh tại bóng người này bên người, đương tử khí toàn bộ bị hấp thu đằng sau, Thi Hoàng Hồng Cổ thân ảnh, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thi Hoàng mở to mắt, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Minh tộc đại quân đi tới sao?"

"Còn không có, bất quá, Minh tộc cường giả đã kích hoạt Minh khí! Minh tộc đại quân, nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng sẽ tới!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thi Hoàng nói ra, hắn có thể cảm giác được Thi Hoàng thực lực, đã mạnh hơn rất nhiều.

Thi Hoàng tại mấy trăm vạn lần trận pháp gia tốc thời gian bên trong tu luyện gần ba ngàn năm, thực lực của hắn nếu như còn không tăng lên mà nói, vậy liền xin lỗi Lăng Phong bọn hắn.

Mà lại Thi Hoàng thiên phú, chính là so Hồng Hoang Thiên Đế càng mạnh.

Nếu không phải năm đó Thi Hoàng về mặt tình cảm xảy ra vấn đề, nói không chừng Thần Hoang giới cái thứ nhất chứng đạo trở thành Thiên Đế chính là hắn, mà không phải Hồng Hoang Thiên Đế.

Từ Thi Hoàng phát ra khí tức phán đoán, Thi Hoàng thực lực bây giờ, hẳn là đạt đến Thiên Đạo cao cấp cảnh giới.

Hắn có thể nói là Thần Hoang giới, gần với Lăng Phong tồn tại.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện ở trong Thiên Đô sơn mạch, vậy mà lại xuất hiện hai vị Thiên Đạo sơ cấp Tử Linh sinh vật.

Lúc đó, Lăng Phong để Thánh Viên Hoàng đem những Tử Linh sinh vật kia, đều đuổi tiến trận pháp gia tốc thời gian bên trong, mục đích đúng là vì để cho những này Tử Linh sinh vật thực lực có thể được đến tăng lên.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, những này Tử Linh sinh vật thực lực, cũng tăng lên rất nhiều, vậy mà xuất hiện hai cái Thiên Đạo sơ cấp Tử Linh sinh vật.

Đây là Lăng Phong không tưởng tượng được.

Thế nhưng là những này Tử Linh sinh vật, cảm giác được Thi Hoàng khí tức đằng sau, đều lập tức an tĩnh lại.

Mặc dù những này Tử Linh sinh vật thực lực đã trở nên rất cường đại, nhưng là tại Thi Hoàng trước mặt, bọn chúng cũng không dám lỗ mãng.

Thi Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại Thần Hoang giới là tình huống như thế nào?"

"Thần Hoang giới tình huống, hết thảy đều đâu vào đấy, chúng ta đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, Thiên Đô sơn mạch bên này, liền giao cho ngươi, ta đi đem mặt khác cường giả giải phong!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

Thi Hoàng cúi đầu nhìn xem Tử Vong Chi Tuyền chung quanh những Tử Linh sinh vật kia, sau đó bắt đầu chỉnh đốn.

Lăng Phong đi tới Thiên Thần đại lục Thánh Hồ trong cấm địa, hắn bắt đầu đem những phong ấn kia tại Thánh Hồ trong cấm địa Đại Đế cường giả đều giải phong.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải, đem những cái kia ở trong Thiên Hồng thế giới Siêu Thần cấp chiến hạm đều gọi trở về.

Tại Lăng Phong yêu cầu dưới, Nhân Hoàng, Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, Lăng Phong, Linh Giải, Tôn Khả, Huyền Hoàng Đại Đế, Thi Hoàng, còn có Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa những này các tộc lãnh tụ, cùng Thần Hoang giới đỉnh cấp cường giả, đều tụ tập ở trong Nhân Hoàng Tháp.

Bọn hắn bắt đầu thương lượng tác chiến bố cục.

Toàn bộ Thần Hoang giới, bị Lăng Phong bọn hắn chia làm bảy cái chiến khu.

Đông Nam Tây Bắc trên dưới sáu cái phương hướng, cái này sáu cái phương hướng, mỗi một cái phương hướng chia làm một cái chiến khu.

Còn có một cái chiến khu, Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, chiến khu này là hạch tâm chiến khu.

Hiện tại, cơ hồ Thần Hoang giới tất cả chủng tộc tộc nhân, đều rút về hạch tâm chiến khu.

Lăng Phong bọn hắn bắt đầu chia công hợp tác.

Đông Bộ chiến khu, là Thi Hoàng suất lĩnh Tử Linh sinh vật phụ trách.

Nam Bộ chiến khu, thủ lĩnh là Thánh Viên Hoàng.

Tây Bộ chiến khu, thủ lĩnh là Thiên Tâm Liên Hoa Ngạc Vương.

Bắc Bộ chiến khu, thủ lĩnh là Hàn Băng đảo cái kia bảy cái bọ cạp đại tỷ Trần Nhất.

Đỉnh chóp chiến khu, thủ lĩnh là Huyền Hoàng Đại Đế, hắn suất lĩnh hắn cái kia thời đại cùng hắn tranh đấu giành thiên hạ những Đại Đế cường giả kia.

Dưới đáy chiến khu, thủ lĩnh là Thải Hồng tộc Hồng Hoàng Thải Vân, Thải Hồng tộc thực lực rất cường đại.

Trừ Đại Đế cường giả bên ngoài, các đại chiến khu Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm, đều do Linh Giải phân thân đến điều khiển.

Mà những cái kia cứ điểm cấp chiến hạm, còn muốn Đế Hoàng cấp chiến hạm, Đế Vương cấp chiến hạm, thì là do những Chí Tôn cường giả kia đến điều khiển..