Chương 3854:: Minh tộc thăm dò

Chương 3854:: Minh tộc thăm dò

Hạch tâm chiến khu, thì là do Phượng Hoàng Chân Thân đến thủ hộ.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là có càng trọng yếu hơn việc cần hoàn thành, hắn cần phải làm là gánh chịu Thiên Đạo.

Đến lúc đó, gánh chịu Thiên Đạo trách nhiệm, liền rơi ở trên thân Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong thực lực mạnh nhất, để hắn đến gánh chịu Thiên Đạo, hắn đối với Thiên Đạo chi lực khống chế cũng càng thêm cường đại.

Thần Hoang giới tất cả cường giả, cần Thiên Đạo chi lực gia trì.

Nếu là không có Thiên Đạo chi lực gia trì, Thần Hoang giới tuyệt đối không cách nào cùng Minh tộc cường giả chống lại.

Thiên Đạo pháp tắc trừ có thể cho Thần Hoang giới cường giả gia trì bên ngoài, còn có thể áp chế Minh tộc cường giả, đây mới là cuộc chiến tranh này mấu chốt.

Bây giờ, toàn bộ Thần Hoang giới hết thảy có 60 chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm.

Mỗi một cái chiến khu, có được tám chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, còn lại mười hai chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, đều lưu tại hạch tâm chiến khu.

Bởi vì hạch tâm chiến khu thực sự quá trọng yếu.

Những hạm đội kia đều bí mật tiến vào chiếm giữ đến riêng phần mình chiến khu.

Đây hết thảy, đều tiến hành đâu vào đấy lấy.

Hai mươi ngày sau đó, tất cả ngủ say Đại Đế cường giả, đều bị tỉnh lại.

Những hạm đội kia đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng còn không có độ kiếp, bởi vì hiện tại tình hình chiến đấu còn không công khai, nếu là địch nhân thật rất cường đại, Lăng Phong mới có thể an bài mặt khác Chí Tôn cường giả độ kiếp.

Những này Chí Tôn cường giả cũng đều đã được an bài tốt, bọn hắn tùy thời chờ lệnh, một khi phía trên những Đại Đế cường giả kia toàn bộ đều chiến tử, cần bọn hắn bổ sung, bọn hắn liền sẽ độ kiếp trở thành Đại Đế, gia nhập trong chiến trường.

Tại trận này cùng Minh tộc cường giả trong đại chiến, chỉ có Đại Đế cường giả cùng một phần nhỏ Chí Tôn cường giả mới có tư cách ra sân.

Về phần mặt khác cấp bậc cường giả, chủ yếu vẫn là vùi đầu vào hậu cần bên trong.

Nhưng vào lúc này, ở trong Nhân Hoàng điện, Linh Giải phân thân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bắt lấy một cái Minh tộc cường giả!"

"Ở nơi nào?"

Lăng Phong phân thân lập tức mở miệng hỏi.

Những người khác phân thân, đều lập tức nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Là tại đệ nhất chiến khu hạm đội tập kết khu vực, bọn hắn muốn điều tra chúng ta doanh địa, tuy nhiên lại bị chúng ta bố trí tới trận pháp khốn trụ!"

"Rất tốt, nghĩ biện pháp thẩm vấn, nhìn xem có thể hay không từ nơi này Minh tộc cường giả trong miệng đạt được cái gì tin tức hữu dụng đến!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ai, cái kia Minh tộc cường giả tự bạo!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, loại tình huống này, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Sau đó, các đại chiến khu đều có tin tức truyền đến, bọn hắn đều bắt được Minh tộc cường giả thám tử.

"Xem ra Minh tộc cường giả, chuẩn bị muốn tới!"

Thải Vân Hồng Hoàng mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta đều nhất định phải đề cao cảnh giác, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn phát hiện căn cứ của chúng ta!"

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được hạch tâm thật đi, bị một cỗ cường đại lực lượng điều tra.

Lăng Phong phân thân xuất hiện tại nguồn lực lượng kia trước mặt.

Hắn nhìn về phía trước.

Ở trước mặt hắn không gian, một đoàn hắc vụ không ngừng vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái Lăng Phong bóng người quen thuộc, người này chính là năm đó xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc tướng quân Minh Trần.

Minh Trần cùng Lăng Phong đối mặt, mặt mỉm cười nói: "Không sai, những năm gần đây, các ngươi Thần Hoang giới thực lực tăng lên không ít, loại này tăng lên tốc độ, thật để cho ta cảm giác có chút kinh ngạc, bất quá đây hết thảy đều là phí công, tại chúng ta Minh tộc đại quân trước mặt, các ngươi sẽ không chịu nổi một kích!"

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh Trần phân thân, cười lạnh nói: "Đã các ngươi Minh tộc đại quân có ngươi nói lợi hại như vậy, vì sao các ngươi hiện tại không ngừng phái người đến điều tra tình báo?"

Minh Trần ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không có nói tiếp.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn an bài tại Minh tộc nhãn tuyến cũng giúp bọn hắn thu tập được rất nhiều tin tức, bọn hắn biết Thần Hoang giới thực lực, tại hơn hai ngàn năm qua, đã tăng lên rất nhiều.

Hắn biết Thần Hoang giới xuất hiện Thiên Đạo cấp cường giả.

Thế nhưng là, cơ sở ngầm của bọn họ mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào thẩm thấu đến Thần Hoang giới hạch tâm.

Lúc đầu hắn cho là bọn họ kích hoạt Minh khí đằng sau, Thần Hoang giới sẽ loạn cả một đoàn.

Thế nhưng là khi bọn hắn kích hoạt lên Minh khí đằng sau, Thần Hoang giới lại biểu hiện được rất bình tĩnh, hắn biết Thần Hoang giới bắt đầu bố trí tác chiến lực lượng.

Trong lòng của hắn trong lúc mơ hồ có loại bất an, cho nên hắn mới phái ra đại lượng thám tử đi điều tra tình báo.

Thế nhưng là Thần Hoang giới những quân đội kia tập kết địa phương, đều vững như thành đồng.

Bọn hắn thám tử tiếp cận những quân đội kia tập kết địa phương, đều lập tức liền bị phát hiện, mà lại có rất nhiều đều bị những cấm địa kia trận pháp khốn trụ.

Lăng Phong phân thân khẽ vươn tay, thi triển Vạn Tượng Cự Linh Thủ, đem Minh Trần phân thân bắt lấy.

Thần sắc hắn lạnh lùng đối với Minh Trần phân thân nói ra: "Các ngươi Minh tộc đại quân, lần này, khẳng định sẽ có đến mà không có về!"

"Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Minh Trần đối với Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó phân thân của hắn liền hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, ngay tại Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Hư Nguyên Giới trải qua nhiều năm như vậy phát triển, bây giờ đã là Nhân tộc hạch tâm nhất địa phương.

Cho dù là Nhân tộc tam đại thánh điện cũng không sánh nổi Lăng Hư Nguyên Giới.

Ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, Lăng Phong bản tôn đứng tại một cái hồ nước nhỏ vùng ven, U U ngay tại bên cạnh hắn.

U U cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, đều là lưu thủ ở hạch tâm chiến khu.

Linh Giải bản tôn, ngay tại Lăng Phong bên người, nó cũng nằm nhoài trên một tảng đá lớn, miệng không ngừng phun bọt biển.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa, cũng đều ở bên người Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn phía trước hồ nước, sau đó mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ta muốn thi triển một chút Dự Ngôn Thuật, nhìn xem có thể hay không đạt được một chút vật hữu dụng!"

"Như vậy không tốt đâu?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Dự Ngôn Thuật, mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là nghịch thiên, cho dù ngươi ở trong Dự Ngôn Thuật, nhìn thấy một ít gì đó, cũng chưa chắc chuẩn xác, bởi vì tương lai thế nhưng là tràn ngập biến số!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này ta biết, bất quá ta hay là muốn thử một chút!"

"Đã ngươi cố chấp như thế, vậy ngươi liền thử một chút đi! Chớ có cậy mạnh!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn bắt đầu nhắm mắt lại, bắt đầu thi triển Dự Ngôn Thuật.

Khi Lăng Phong bắt đầu thi triển Dự Ngôn Thuật thời điểm, chung quanh hắn không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, liền ngay cả bên cạnh hắn Thời Gian Pháp Tắc, cũng biến thành rối loạn.

Lăng Phong linh hồn chi lực, bắt đầu hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ý thức của hắn tiến vào trong thời gian trường hà, hắn đem trọng điểm đặt ở trên người mình.

Sau một khắc, trước mặt hắn hình ảnh, lập tức vỡ tan, từ một khối chia làm chín khối, sau đó chín khối biến thành tám mươi mốt khối. . . Loại tăng trưởng này tốc độ rất nhanh, không đến quen thuộc, Lăng Phong nhìn thấy biến số liền vượt qua mười mấy vạn.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Sắc mặt của hắn cũng biến thành trắng bệch.

"Lăng Phong!"

U U nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, sắc mặt đột biến, lập tức đi đến Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong đỡ lấy..