Chương 3855:: Ca ca ta muốn gặp ngươi

Chương 3855:: Ca ca ta muốn gặp ngươi

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn cảm giác đến đầu của mình đau nhức, bản nguyên linh hồn phảng phất muốn bị xé nứt một dạng.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết.

U U đưa tay tại Lăng Phong phía sau nhẹ nhàng vỗ.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới cảm giác được linh hồn chi lực khôi phục.

"Ngươi không sao chứ?"

U U một mặt lo lắng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì, vừa rồi linh hồn lọt vào phản phệ mà thôi! Không quan trọng!"

Lăng Phong đối với U U mỉm cười.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào? Thấy cái gì sao?"

Linh Giải, Tiểu Bạch Long, còn có U U cũng đều nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Chẳng biết tại sao, lần này biến số nhiều lắm, biến số kia từ vừa mới bắt đầu liền hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, mà lại biến hóa quá nhanh, ta căn bản là không có cách tại những hình ảnh kia bên trong đề luyện ra cái gì tin tức hữu dụng đến!"

"Ha ha, ta đã sớm biết là như vậy, cái này Dự Ngôn Thuật, năm đó ta cũng tu luyện qua, nhưng là tác dụng lại là phi thường gân gà!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong cười cười, tiếp tục nói: "Dự Ngôn Thuật, đang sử dụng hoàn cảnh, địa điểm, còn có chính mình muốn nhìn đồ vật, đều sẽ xuất hiện khác biệt biến số!"

"Tỉ như ngươi phải dùng Dự Ngôn Thuật đến xem xét một khối đá tương lai biến hóa, loại này biến số hẳn là rất ít, nhưng là nếu như ngươi muốn dùng Dự Ngôn Thuật đến xem xét một người tương lai biến hóa, biến số này khẳng định so một khối đá nhiều, bởi vì tảng đá là chết  dưới tình huống bình thường đều sẽ ngốc tại chỗ bất động, mà người là sống, hắn muốn hoạt động, cái này tăng lên biến số!"

"Mà lại, ảnh hưởng biến số, còn cùng cá nhân nhân quả quan hệ có quan hệ, trên người một người lưng đeo nhân quả quá nhiều, trên người hắn xuất hiện biến số cũng sẽ càng nhiều, ta nghĩ ngươi trên người nhân quả, cũng không thiếu a?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiếp tục nói: "Trên người ngươi lưng đeo nhân quả càng nhiều, tu luyện Dự Ngôn Thuật, bị hạn chế cũng liền càng nhiều, bất quá, cái này Dự Ngôn Thuật, ai tới tu luyện đều như thế, bởi vì Dự Ngôn Thuật bản thân liền là một loại đặc thù thời gian bí pháp, chỉ có đối với Thời Gian Pháp Tắc có cực cao năng lực lĩnh ngộ người, mới có thể tốt hơn khống chế cái này Dự Ngôn Thuật!"

"Đúng vậy, cái này Dự Ngôn Thuật hoàn toàn chính xác nhức đầu!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra, Dự Ngôn Thuật nó cũng tu luyện qua.

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, nói ra: "Xem ra ta là có chút sốt ruột!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong kêu một tiếng, bây giờ Tiểu Bạch Long thực lực, cũng tăng lên tới Thiên Đạo cấp.

Đối với Tiểu Bạch Long, Lăng Phong trong lòng có chút hiếu kỳ, bởi vì Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh rất mạnh, chỉ bất quá Tiểu Bạch Long thể nội có cường đại phong ấn, phong ấn này hạn chế lại Tiểu Bạch Long thực lực.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không biết Tiểu Bạch Long chân chính thân phận.

Mà Linh Giải mặc dù biết Tiểu Bạch Long thân phận, nhưng là nó đã đáp ứng Tiểu Bạch Long, không thể đem thân phận của nó nói cho Lăng Phong, mà nó cũng một mực tuân thủ lời hứa của mình.

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa giờ phút này lay động con lá cây, mặc dù thực lực của nó cũng đạt tới Thiên Đạo sơ cấp, nhưng là nó vẫn như cũ là linh trí chưa mở, không thể cùng Lăng Phong trực tiếp dùng ngôn ngữ giao lưu.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn nói lời, Đế Vương Hoa lại có thể nghe hiểu.

U U bắt lấy Lăng Phong tay, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đừng có áp lực quá lớn, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể đánh bại Minh tộc!"

U U biết Lăng Phong làm Nhân tộc, thậm chí là toàn bộ Thần Hoang giới hạch tâm, trên người hắn hay là có rất lớn áp lực.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nhưng là nói một chút áp lực đều không có, đó là không có khả năng, hiện tại Thần Hoang giới phát triển, đã thoát ly Huyền Hoàng Đại Đế năm đó nhìn thấy những cái kia biến số.

Cho nên, hiện tại cứ việc Thần Hoang giới thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng là Lăng Phong trong lòng vẫn như cũ cảm giác được có chút bất an.

"Ê a, rống. . ." Tiểu Bạch Long đi đến Lăng Phong trước mặt, nó quơ móng vuốt, ở trước mặt Lăng Phong nói gì đó.

Linh Giải ở bên cạnh giúp Tiểu Bạch Long phiên dịch, nói ra: "Nó để cho ngươi không cần lo lắng, có nó ở đây!"

"Ngươi cái tên này, ta đã biết!"

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ soạng đứng lên.

Đối với tình huống trước mắt, Linh Giải thật là không có chút nào lo lắng, bởi vì Linh Giải biết Tiểu Bạch Long thân phận, nó cũng biết Tiểu Bạch Long chủ nhân thực lực rất mạnh.

Nếu như đến lúc đó Thần Hoang giới thật gặp được nguy hiểm, Tiểu Bạch Long chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nếu như Tiểu Bạch Long đưa nó chủ nhân thực lực bạo phát đi ra, hẳn là có thể nhẹ nhõm trợ giúp Thần Hoang giới ứng đối lần này nguy cơ.

Nhưng vào lúc này, ở trong Nhân Hoàng Tháp, Thi Hoàng Hồng Cổ bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, đại ca của ta cho ngươi đi chúng ta Hồng Hoang cổ tộc tổ địa!"

"Đại ca ngươi? Hồng Hoang Thiên Đế?"

Lăng Phong phân thân nao nao, ngẩng đầu nhìn Thi Hoàng Hồng Cổ.

"Đúng vậy, vừa rồi ta bản tôn, mở ra đại ca của ta để lại cho ta một kiện tín vật, hắn lưu tại tín vật kia bên trên thần niệm nói cho ta biết!"

Thi Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, ta đã biết, ta liền tới đây!"

Lăng Phong phân thân đối với Thi Hoàng phân thân khẽ gật đầu.

Sau đó, ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, Lăng Phong bản tôn mở miệng đối với U U cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bọn chúng nói ra: "Các ngươi đều tiến vào ta Nguyên giới bên trong đi, ta muốn đi Hồng Hoang cổ tộc tổ địa!"

Tốt

U U khẽ gật đầu, sau đó nàng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Linh Giải, Đế Vương Hoa, còn có Tiểu Bạch Long, đều tiến vào Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong bản tôn, lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đi tới Hồng Hoang cổ tộc tổ địa.

Bọn hắn lần nữa gặp được cây kia Thông Thiên Thần Thụ.

Tại Thông Thiên Thần Thụ gốc cây dưới, Lăng Phong thấy được Thi Hoàng Hồng Cổ.

Hắn đi vào Hồng Cổ bên người, đối với Hồng Cổ có chút hành lễ, sau đó hỏi: "Hồng Cổ tiền bối, đại ca ngươi đâu?"

Hồng Cổ khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết, hắn chỉ là để cho ta đem ngươi gọi tới nơi này, cụ thể đem ngươi gọi tới nơi này làm cái gì, ta cũng không biết!"

Lăng Phong cũng sửng sốt một chút, hắn không biết Hồng Hoang Thiên Đế đến cùng muốn làm cái gì.

Vào thời khắc này, ở trước mặt Lăng Phong Thông Thiên Thần Thụ, bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động, trên thân cây kia xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Hồng Hoang Thiên Đế thanh âm tại vòng xoáy không gian kia bên trong truyền tới: "Các ngươi tất cả vào đi!"

Lăng Phong cùng Hồng Cổ liếc nhau một cái, sau đó hai người hướng phía vòng xoáy không gian kia bay đi.

Khi bọn hắn tới gần thân cây thời điểm, loại kia đặc thù lực trường chưa từng xuất hiện.

Bọn hắn thuận lợi tiến vào trong vòng xoáy không gian.

Xuyên qua không gian vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong cùng Thi Hoàng tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, bọn hắn thấy được một cái vóc người cao lớn, đỉnh đầu có một đôi sừng nam tử khôi ngô.

Hắn chính là Hồng Hoang Thiên Đế.

Bất quá, lần này, Lăng Phong vẫn không có tại Hồng Hoang Thiên Đế trên thân cảm ứng được sinh mệnh khí tức, đây cũng là Hồng Hoang Thiên Đế lưu lại một cái thần niệm.

"Các ngươi cuối cùng đến rồi!"

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn thấy Lăng Phong cùng Hồng Cổ đằng sau, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Lăng Phong lập tức đối với Hồng Hoang Thiên Đế có chút hành lễ, nói ra: "Bái kiến tiền bối!"

"Đại ca!"

Hoang Cổ nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế, con mắt có chút ẩm ướt..