Chương 3856:: Hồng Hoang Thiên Đế không chết

Chương 3856:: Hồng Hoang Thiên Đế không chết

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn xem Hồng Cổ, mặt mỉm cười nói: "Nhị đệ, có thể ở chỗ này trông thấy ngươi, ta rất vui vẻ, ngươi không có cô phụ ta cùng tộc nhân đối với ngươi kỳ vọng, ta đem các ngươi gọi tới nơi này, là có chút sự tình muốn cùng các ngươi nói, Minh tộc đại quân tại mười ngày sau giáng lâm, khi bọn hắn giáng lâm Thần Hoang giới thời điểm, các ngươi không nên gấp gáp động thủ, các ngươi chờ đợi tin tức của ta lại động thủ!"

"Đại ca, ngươi đem chúng ta gọi tới, chính là muốn nói với chúng ta những này?"

Hồng Cổ nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta đáp ứng Thiên Hồng thế giới vị kia người bày cục, mà lại ở trước mặt hắn đánh nhịp con, nói chúng ta Thần Hoang giới muốn tiêu diệt Minh tộc một chi quân vương hạm đội! Chỉ cần chúng ta tiêu diệt Minh tộc cường giả càng nhiều, đến lúc đó từ chỗ của hắn lấy được chỗ tốt lại càng lớn, cho nên ta mới đem các ngươi gọi tới, sợ các ngươi lập tức liền thể hiện ra cực mạnh thực lực, đem những cái kia Minh tộc đều hù chạy!"

"Quân vương hạm đội rất mạnh sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi.

Đúng

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có rất nhiều tu vi mạnh hơn Thiên Đế tồn tại, Thiên Hồng thế giới bên trong, những Thiên Đế cường giả kia được xưng là Hỗn Nguyên Giới Chủ, tại Hỗn Nguyên Giới Chủ bên ngoài, chính là Bất Hủ cường giả, Bất Hủ phía trên là Thần Vương, Thần Vương cũng được xưng chi vì Quân Vương, tại Thần Vương sử thượng, là Quân Chủ, Quân Chủ phía trên, là Thiên Tôn, Thiên Tôn phía trên chi Vĩnh Hằng Chi Chủ!"

"Giới Chủ, bất hủ, quân vương, quân chủ, Thiên Tôn, vĩnh hằng!"

Lăng Phong mặc niệm lấy Hồng Hoang Thiên Đế lời nói.

Hắn vẫn luôn không biết tại Thiên Hồng thế giới người tu luyện, thực lực kia đến cùng là như thế nào phân chia.

Trước đó, Lăng Phong biết Thiên Hồng thế giới bây giờ còn không có có Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Hắn biết Vĩnh Hằng Chi Chủ, là Nguyên Thủy vũ trụ tồn tại cường đại nhất, trước mắt Nguyên Thủy vũ trụ hết thảy chỉ có ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Thiên Hồng thế giới là trẻ tuổi nhất Vĩnh Hằng thế giới, cho đến trước mắt, Thiên Hồng thế giới còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Trừ Vĩnh Hằng Chi Chủ bên ngoài, Lăng Phong còn biết Bất Hủ cường giả cùng Thiên Đế cường đại.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không biết Thần Hoang giới Thiên Đế cường giả, ở trong Thiên Hồng thế giới là như thế nào được xưng hô.

Thần Hoang giới là một cái Thánh giới, tại Thiên Hồng thế giới, những cái kia gánh chịu Thánh giới Thế Giới Bản Nguyên cường giả, được xưng là Hỗn Nguyên Giới Chủ.

Hiện tại, nghe Hồng Hoang Thiên Đế lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch Thiên Hồng thế giới bên trong tu vi đẳng cấp phân chia.

Hắn bây giờ cách Thiên Hồng thế giới người mạnh nhất, còn có chênh lệch rất lớn.

Hắn mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, cái kia quân vương hạm đội rất mạnh sao?"

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, quân vương hạm đội thủ lĩnh là một vị quân vương cường giả, dưới trướng hết thảy có thập nhị chi Bất Hủ cấp hạm đội, mỗi một chi trong hạm đội, đều có mười vị Bất Hủ cường giả!"

"Hơn 10 triệu năm trước, đi vào chúng ta Thần Hoang giới chỉ là một chi Bất Hủ cấp hạm đội, một chi này Bất Hủ cấp hạm đội, thủ lĩnh là một vị Bất Hủ cấp đại viên mãn cường giả! Một chi Bất Hủ cấp trong hạm đội  bình thường có mười vị Bất Hủ cấp cường giả. . ." Hồng Hoang Thiên Đế đem năm đó Minh Trần bọn hắn chi hạm đội kia thực lực cùng Lăng Phong nói một lần.

Nghe Hồng Hoang Thiên Đế lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng đối Minh Trần bọn hắn năm đó một chi kia hạm đội thực lực có hiểu biết.

Hồng Hoang Thiên Đế tiếp tục nói: "Cái kia quân Vương cấp cường giả thực lực rất mạnh, nếu là ở trong Thiên Hồng thế giới, chúng ta trước mắt căn bản là không có cách cùng loại cường giả cấp bậc này chống lại, nhưng là quân vương cường giả tiến vào Thần Hoang giới mà nói, chúng ta ắt có niềm tin đối phó hắn!"

"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là dụ địch xâm nhập, sau đó lại ra tay với bọn họ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng là hắn còn không biết nên như thế nào đi cùng Minh tộc cường giả giao thủ.

Hiện tại Hồng Hoang Thiên Đế nếu cho bọn hắn chế định kế hoạch, vậy hắn trong lòng cũng liền nắm chắc.

Hắn nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi bây giờ còn sống a?"

"Ta? Đương nhiên còn sống!"

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong cười cười.

"Đại ca, ngươi bây giờ người ở chỗ nào?"

Thi Hoàng Hồng Cổ nghe được Hồng Hoang Thiên Đế lời nói đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi.

Trước kia, Thi Hoàng Hồng Cổ trong lòng đối với Hồng Hoang Thiên Đế có cực lớn oán niệm, bất quá bây giờ trong lòng của hắn đối với mình đại ca, nhưng lại có thật sâu áy náy.

Năm đó đánh tan hắn cùng Linh Y chính là Hồng Hoang cổ tộc những lão cổ đổng kia, cũng không phải là đại ca hắn.

Thế nhưng là Hồng Hoang cổ tộc những lão cổ đổng kia, đem bọn hắn đánh tan đằng sau, đại ca hắn vì phục sinh Linh Y, làm ra cực lớn hi sinh.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, nếu như ngươi không tiện lộ ra mà nói, quên đi!"

Hồng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười nói ra: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao, ta bản tôn, ngay tại Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, năm đó ta đem Linh Y hồn phách từ Sinh Mệnh Trường Hà bên trong vớt sau khi đi ra, thân thể của ta bị cuốn tiến Sinh Mệnh Trường Hà chỗ sâu, qua nhiều năm như vậy, ta một mực ngốc ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, cũng chính bởi vì ta ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, ta mới có thể sống đến bây giờ, nếu như về sau có cơ hội, có lẽ chúng ta có thể gặp mặt!"

Thi Hoàng Hồng Cổ nhìn xem Hồng Hoang Thiên Đế, hỏi: "Đại ca ngươi hiện tại là tại Sinh Mệnh Trường Hà bên trong cùng chúng ta giao lưu sao? Hay là nói ngươi hiện tại hồn ảnh, là ngươi khi đó lưu lại?"

Hồng Hoang Thiên Đế trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ta hiện tại là tại Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, trực tiếp cùng các ngươi đối thoại, bởi vì Sinh Mệnh Trường Hà bên trong quy tắc chi lực hiện tại dần dần tăng cường, ta cũng chỉ có thể thông qua chúng ta Hồng Hoang cổ tộc Thánh Thụ đến cùng các ngươi giao lưu!"

"Thì ra là thế!"

Thi Hoàng Hồng Cổ khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, tiếp xuống chúng ta cụ thể muốn làm thế nào?"

Hồng Hoang Thiên Đế cười cười, nói ra: "Tiếp xuống cụ thể muốn làm thế nào, cái này muốn nhìn các ngươi, các ngươi yên tâm  chờ Minh tộc quân vương hạm đội tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, Thiên Hồng thế giới đại bố cục giả, sẽ ra tay đem Thần Hoang giới chung quanh thời không nhiễu loạn, để Minh tộc cường giả không cách nào lại khóa chặt Thần Hoang giới, trong tương lai một ngàn năm thời gian bên trong, bọn hắn cơ hồ không cách nào lại xác định Thần Hoang giới vị trí!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cùng Hồng Cổ liếc nhau, tất cả mọi người thở dài một hơi, bọn hắn sợ nhất chính là Minh tộc sẽ cuồn cuộn không dứt phái người tiến đến.

Hồng Hoang Thiên Đế tiếp tục nói: "Ta bây giờ ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, đã không cách nào lại tiến vào Thời Quang Trường Hà, cho nên cũng không thể cho các ngươi lộ ra tương lai tin tức, ta ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, cùng Thiên Hồng thế giới đại bố cục giả câu thông, vừa rồi ta và ngươi nói một chút tin tức, chính là vị kia đại bố cục giả nói cho ta biết, tốt, thời gian của ta không nhiều lắm, Sinh Mệnh Trường Hà quy tắc chi lực càng ngày càng mạnh, chúc các ngươi có thể thành công!"

Hồng Hoang Thiên Đế nói xong, thân ảnh của hắn bắt đầu tiêu tán.

"Đại ca!"

Thi Hoàng Hồng Cổ lập tức đối với Hồng Hoang Thiên Đế hô một tiếng.

Thế nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế không cách nào lại đáp lại hắn.

Hồng Cổ con mắt có chút ướt át.

Lăng Phong mở miệng an ủi: "Hồng Cổ tiền bối, nếu Hồng Hoang tiền bối còn chưa chết, tương lai các ngươi hay là có cơ hội gặp mặt, không cần sốt ruột cái này nhất thời!"

Ừm

Hồng Cổ khẽ gật đầu..