Chương 3857:: Chuyển giao Hồng Hoang Tháp

Chương 3857:: Chuyển giao Hồng Hoang Tháp

Lăng Phong khẽ vươn tay, sau đó một tòa chín tầng cổ tháp xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn, cái này một tòa chín tầng cổ tháp, chính là Hồng Hoang Tháp.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hồng Cổ tiền bối, cái này Hồng Hoang Tháp chính là các ngươi Hồng Hoang cổ tộc bảo bối, ngươi là Hồng Hoang cổ tộc người, cái này Hồng Hoang Tháp liền để ngươi đến sử dụng đi, còn có cái này Hồng Hoang Địch!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại đem Hồng Hoang Địch lấy ra.

Hồng Cổ khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Không cần, ta đã có Vong Linh quân đoàn, mà lại ta Vong Linh quân đoàn không kém! Cái này Hồng Hoang Tháp cùng Hồng Hoang Địch, ngươi giao cho bây giờ Hồng Hoang cổ tộc Hồng Võ tộc trưởng đến khống chế đi!"

Hồng Cổ trong miệng Hồng Võ tộc trưởng, là Di Vong đại lục Hồng Hoang cổ tộc một vị lão giả.

Vị lão giả này là 10 năm trước mới trở về, hắn một mực tại Di Vong đại lục ngủ say.

Vị này Hồng Võ tộc trưởng, đã ngủ say hơn 10 triệu năm, hắn chính là cùng Thánh Viên Hoàng còn có Hồng Nguyên Thiên Đế cùng thời đại.

Vị này Hồng Võ tộc trưởng, tham gia qua năm đó Hồng Hoang đại chiến.

Tu vi hiện tại của hắn chỉ là chuẩn Thiên Đạo cường giả.

Năm đó Hồng Võ, cũng gánh chịu qua Thiên Đạo.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Hồng Hoang Tháp cùng Hồng Hoang Địch phương pháp sử dụng, hắn đều biết.

Nhưng là trong lòng của hắn cũng minh bạch, cái này Hồng Hoang Tháp cùng Hồng Hoang Địch, đối với huyết mạch có nhất định yêu cầu, hắn không phải Hồng Hoang cổ tộc, cho nên căn bản là không có cách đem Hồng Hoang Tháp cùng Hồng Hoang Địch uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Mà lại Lăng Phong thủ đoạn cũng không ít.

Hắn không cần Hồng Hoang Tháp cùng Hồng Hoang Địch đến đề thăng thực lực của mình.

"Chúng ta trở về đi!"

Hồng Cổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hồng Cổ cùng rời đi nơi này.

Tại Lăng Phong lúc trước vẽ Thế Giới Đồ thời điểm, Hồng Hoang cổ tộc phần lớn tộc nhân, đều đã từ dĩ vãng đại lục di chuyển đến nơi đây sinh sống.

Nơi này là Hồng Hoang cổ tộc tổ địa, bọn hắn ở chỗ này tu luyện, hiệu quả sẽ làm ít công to.

Rời đi nơi này đằng sau, Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng Tháp phân thân, mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, chư vị tiền bối, ta mới vừa cùng Hồng Hoang Thiên Đế trao đổi qua, Hồng Hoang Thiên Đế nói Minh tộc đại quân còn có mười ngày đánh đến nơi, hắn để cho chúng ta không nên gấp gáp động thủ, muốn dụ địch xâm nhập, đóng cửa đánh chó. . ." Lăng Phong đem Hồng Hoang Thiên Đế kế hoạch, cùng mọi người nói một lần.

"Hồng Hoang Thiên Đế còn sống?"

Mọi người nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Hồng Hoang Thiên Đế kinh tài tuyệt diễm, chính là Thần Hoang giới vị thứ nhất chứng đạo thành công tồn tại, cho nên hắn tại Thần Hoang giới uy vọng cực cao.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, mọi người cứ dựa theo Hồng Hoang Thiên Đế tiền bối kế hoạch đi chấp hành đi!"

Tốt

Những người khác lập tức gật đầu, sau đó đem Lăng Phong vừa rồi nói kế hoạch truyền đạt xuống dưới.

An bài tốt những kế hoạch này đằng sau, Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi dự định lúc nào chứng đạo?"

"Cái này không nóng nảy, chúng ta bây giờ còn không xác định Minh tộc là có hay không sẽ ở mười ngày giáng lâm, trong thời gian này có lẽ sẽ xuất hiện biến số  chờ Minh tộc đại quân toàn bộ giáng lâm đằng sau, ta lại chứng đạo cũng không muộn!"

Lăng Phong biểu lộ có chút ngưng trọng.

Mặc dù thực lực của hắn đã rất mạnh mẽ, nhưng là chứng đạo hay là có nhất định nguy hiểm, loại chuyện này, hắn nhất định phải chăm chú đối đãi.

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, chứng đạo vấn đề này, không thể qua loa.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn đem Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Công Tôn Chỉ Nhi, Nam Cung Tử Nguyệt, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc bọn hắn tìm đến.

Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực, sau đó đem năm cái Cửu Châu Đỉnh đem ra.

Cái này năm cái Cửu Châu Đỉnh, theo thứ tự là Bạch Châu Đỉnh, Huyền Châu Đỉnh, Cổ Châu Đỉnh, Càn Châu đỉnh, Nguyên Châu Đỉnh.

Cái này năm cái Cửu Châu Đỉnh, bây giờ còn không có có nhận chủ.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Cái này năm cái đỉnh, chính là Cửu Châu Đỉnh mặt khác năm cái Cửu Châu Đỉnh, các ngươi nhìn một chút, có thể hay không đưa chúng nó nhận chủ!"

"Cửu Châu Đỉnh?"

Diệp Lưu Ly, Liêu Tiểu Vân, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều mở to hai mắt nhìn.

Các nàng đều biết Cửu Châu Đỉnh danh khí cực lớn, cái này Cửu Châu Đỉnh nếu như tập hợp đủ, có thể đả thông Thời Quang Trường Hà.

Các nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy tới nhiều như vậy Cửu Châu Đỉnh.

Mà Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, lại tương đối bình tĩnh, coi là bên trong các nàng đều đã có một tôn Cửu Châu Đỉnh.

Nguyệt Hà Chí Tôn nắm giữ Vân Châu Đỉnh, đây cũng là Lăng Phong nhìn thấy cái thứ nhất Cửu Châu Đỉnh.

Nam Cung Tử Nguyệt lấy được là Linh Châu Đỉnh.

Thương Ngọc lấy được là Trần Châu Đỉnh.

Lăng Phong đạt được Thần Châu Đỉnh, nhưng là hiện tại Lăng Phong đã đem Thần Châu Đỉnh cho U U.

Bởi vì Lăng Phong cùng U U hợp tu thời điểm, U U vậy mà cùng Thần Châu Đỉnh sinh ra cộng minh, về sau, Lăng Phong phát hiện, U U cùng Thần Châu Đỉnh vậy mà càng thêm phù hợp.

Cho nên, Lăng Phong liền đem Thần Châu Đỉnh cho U U.

Mà Bạch Châu Đỉnh, Lăng Phong là tại Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong phát hiện, lúc trước Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến vào Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong, chuẩn bị trộm cái kia Hắc Linh Đề Vận Quả, bất quá Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thất bại, đồng thời đem Bạch Châu Đỉnh cũng có thể mất đi, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Hiện tại, Lăng Phong đem Bạch Châu Đỉnh cùng còn lại bốn miệng đỉnh lấy ra, chính là muốn cho Diệp Lưu Ly các nàng chọn lựa một chút.

Lăng Phong biết Diệp Lưu Ly các nàng đã đem Huyền Nữ chiến trận hợp luyện đến cảnh giới cực cao.

Nếu như các nàng đều chiếm được Cửu Châu Đỉnh mà nói, đến lúc đó các nàng vận dụng Cửu Châu Đỉnh lực lượng, nhất định có thể phát huy ra càng mạnh chiến lực.

"Ta thử một chút!"

Diệp Lưu Ly lập tức biểu hiện ra cực cao hào hứng, nàng lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, mắt to xinh đẹp kia, tại trước mặt cái này năm cái Cửu Châu Đỉnh bên trên đảo qua.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu Ly sư tỷ, ngươi có thể dùng tay chạm đến một chút, không cần phải sợ!"

Ừm

Diệp Lưu Ly khẽ gật đầu, sau đó đưa tay trên Bạch Châu Đỉnh sờ soạng một chút, thế nhưng là Bạch Châu Đỉnh không có cái gì phản ứng.

Khi nàng đụng chạm đến Huyền Châu Đỉnh thời điểm, Huyền Châu Đỉnh lập tức tách ra chướng mắt hắc quang.

"Ong ong!"

Huyền Châu Đỉnh kịch liệt chấn động đứng lên.

A

Diệp Lưu Ly đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó nàng dùng hai tay đem Huyền Châu Đỉnh bảo trụ, đem linh hồn chi lực của mình chuyển Huyền Châu Đỉnh bên trong.

Ông

Huyền Châu Đỉnh mặt ngoài lập tức hiện ra các loại màu sắc trận văn, ngay sau đó, Huyền Châu Đỉnh hóa thành một đạo hắc quang, dọc theo Diệp Lưu Ly trong lòng bàn tay, chui vào Diệp Lưu Ly thể nội.

Diệp Lưu Ly thân thể hơi chấn động một chút, nàng nhắm mắt lại, một cỗ cường đại khí tức ở trên người nàng bạo phát đi ra.

Oanh

Cái này một cỗ khí tức hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, bất quá rất nhanh liền bị Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực áp chế.

Một lúc sau, Diệp Lưu Ly mở to mắt, nàng một mặt mừng thầm nói: "Lăng Phong sư đệ, ta đã đem cái đỉnh kia nhận chủ!"

"Chúc mừng Lưu Ly sư tỷ, không biết Lưu Ly sư tỷ ngươi nhận chủ chính là cái nào đỉnh?"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly mỉm cười.

Mặc dù Lăng Phong biết Cửu Châu Đỉnh tất cả danh tự, nhưng là hắn nhưng lại không biết tất cả Cửu Châu Đỉnh đặc thù.

Cho nên hắn căn bản không biết Diệp Lưu Ly chỗ nhận chủ chính là cái gì đỉnh.

Chỉ có tại nhận chủ sau khi thành công, mới biết được là cái gì đỉnh.

Diệp Lưu Ly lập tức mở miệng nói ra: "Ta nhận chủ chính là Huyền Châu Đỉnh!".