Chương 3858:: Cửu Đỉnh tề tụ

Chương 3858:: Cửu Đỉnh tề tụ

"Huyền Châu Đỉnh?"

Lăng Phong nao nao, sau đó gật đầu, ánh mắt của hắn rơi ở trên người Công Tôn Chỉ Nhi.

Năm đó, Lăng Phong đạt được Trần Châu Đỉnh thời điểm, đã từng muốn đem Trần Châu Đỉnh cho hắn phụ mẫu nhận chủ, thế nhưng là cha mẹ của hắn còn có hắn mặt khác thân nhân đều không thể nhận chủ thành công.

Về sau Lăng Phong lại đem Trần Châu Đỉnh cho Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả, hai người bọn họ cũng vô pháp nhận chủ thành công.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Trần Châu Đỉnh cho Thương Ngọc.

Thương Ngọc đem Trần Châu Đỉnh nhận chủ thành công.

Lăng Phong nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi cũng tới thử một chút đi!"

Tốt

Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu, sau đó nàng đi đến còn lại mấy cái mặt đỉnh trước.

Nàng đưa tay hướng phía Bạch Châu Đỉnh sờ soạng, thế nhưng là Bạch Châu Đỉnh chưa từng xuất hiện phản ứng gì.

Khi Công Tôn Chỉ Nhi sờ đến Cổ Châu Đỉnh thời điểm, Cổ Châu Đỉnh lập tức phát ra chướng mắt hồng quang.

Công Tôn Chỉ Nhi thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được trước mắt cái đỉnh này, vậy mà điên cuồng thôn phệ trong cơ thể nàng lực lượng.

Nàng có chút bối rối, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, cái đỉnh này tại thôn phệ trong cơ thể ta lực lượng!"

"Ha ha ha, Công Tôn sư tỷ, ngươi không cần hoảng, đây là chuyện tốt, ngươi để nó hút!"

Lăng Phong nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi cái kia có chút vẻ mặt bối rối, nhịn không được bật cười.

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu, sau đó trấn định lại, để Cổ Châu Đỉnh tiếp tục thôn phệ trong cơ thể nàng lực lượng.

Một lúc sau, Cổ Châu Đỉnh tựa hồ ăn no rồi, hóa thành một đạo hồng quang, từ Công Tôn Chỉ Nhi trong lòng bàn tay, chui vào trong cơ thể nàng.

Công Tôn Chỉ Nhi thân thể hơi chấn động một chút, sau đó nhắm mắt lại, một cỗ cường đại khí tức ở trên người nàng bạo phát đi ra, cùng lúc đó, thân thể của nàng mặt ngoài cũng có hồng quang hiển hiện.

Một lúc sau, Công Tôn Chỉ Nhi khí tức trên thân dần dần thu liễm, nàng mở to mắt, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong sư đệ, ta cũng thành công, ta nhận chủ chính là Cổ Châu Đỉnh!"

"Chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi biểu thị chúc mừng.

Những người khác cũng đối Công Tôn Chỉ Nhi biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Tiêu Thanh Tuyền, hắn mở miệng nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư tỷ, ngươi cũng thử một chút đi!"

Tốt

Tiêu Thanh Tuyền lập tức gật đầu, nàng đã sớm không thể chờ đợi, chỉ bất quá chính nàng không có ý tứ mở miệng mà thôi.

Nàng lập tức đi tới, nàng cũng là đầu tiên sờ Bạch Châu Đỉnh, thế nhưng là Bạch Châu Đỉnh vẫn không có phản ứng.

Khi Tiêu Thanh Tuyền sờ đến Càn Châu đỉnh thời điểm, cái kia Càn Châu thế chân vạc khắc tách ra chướng mắt thanh quang.

Sau một khắc, Càn Châu thế chân vạc khắc hóa thành một đạo thanh quang, chui vào Tiêu Thanh Tuyền trong lòng bàn tay.

Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn họ cũng đều biết, không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Thanh Tuyền hẳn là cũng thành công.

Mà lại Tiêu Thanh Tuyền sở dụng thời gian, so Diệp Lưu Ly cùng Công Tôn Chỉ Nhi đều muốn nhanh.

Rất nhanh, Tiêu Thanh Tuyền mở to mắt, có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ta cũng thành công, ta được đến chính là Càn Châu đỉnh!"

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Tiêu Thanh Tuyền lộ ra nụ cười xán lạn.

Cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt rơi vào Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân trên thân, nói ra: "Còn thừa lại hai cái đỉnh, các ngươi cũng thử một chút đi!"

"Vâng, sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức đối với Lăng Phong gật đầu.

Các nàng cùng tiến lên trước.

Liêu Tiểu Vân đưa tay hướng phía Nguyên Châu Đỉnh sờ soạng, mà Liêu Tiểu Ngọc thì là đưa tay hướng phía Bạch Châu Đỉnh sờ soạng.

Nguyên Châu Đỉnh cùng Bạch Châu Đỉnh đều lập tức tách ra quang mang mãnh liệt.

Ông

Nguyên Châu Đỉnh phát ra chính là kim quang, mà Bạch Châu Đỉnh phát ra chính là bạch quang.

Hai cái này đỉnh đều hóa thành quang mang, phân biệt tiến vào Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thể nội.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, trên người các nàng quang mang thu liễm.

Liêu Tiểu Ngọc dẫn đầu mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ta thành công, ta nhận chủ chính là Bạch Châu Đỉnh!"

Liêu Tiểu Vân cũng đi theo mở mắt, nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ta nhận chủ chính là Nguyên Châu Đỉnh.

"Đều thành công rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn vốn đang coi là những người này không cách nào toàn bộ đều đem Cửu Châu Đỉnh nhận chủ, thế nhưng là kết quả này lại làm cho hắn cảm giác ngoài ý muốn.

Hiện tại, Cửu Châu Đỉnh đều có chủ rồi.

Mà lại Cửu Châu Đỉnh đều là nữ tử, U U cũng có thể gia nhập vào Huyền Nữ chiến trận bên trong.

Kể từ đó, các nàng đến lúc đó thi triển Huyền Nữ chiến trận mà nói, Huyền Nữ chiến trận thực lực liền sẽ càng thêm cường đại.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn, Nam Cung Tử Nguyệt, Thương Ngọc cùng U U, nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, Thương Ngọc sư tỷ, U U, Tử Nguyệt, các ngươi đều đem chính mình đỉnh thả ra đi!"

Ừm

Nguyệt Hà Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đem Vân Châu Đỉnh tế ra tới.

Thương Ngọc, U U, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cũng là như thế.

"Cái này?"

Diệp Lưu Ly các nàng xem đến Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng tế ra đỉnh đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Diệp Lưu Ly các nàng không nghĩ tới Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng vậy mà cũng có Cửu Châu Đỉnh.

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Lưu Ly các nàng nói ra: "Các ngươi cũng đem đỉnh tế ra tới đi!"

Diệp Lưu Ly các nàng đều đem chính mình đỉnh gửi đi ra.

"Ong ong ong. . ." Khi chín cái Cửu Châu Đỉnh cùng lúc xuất hiện đằng sau, lập tức chấn động đi lên.

Chung quanh thiên địa linh khí đều hướng phía Cửu Châu Đỉnh hội tụ tới.

Cửu Châu Đỉnh bay đến trên bầu trời, sau đó chín cái đỉnh vây thành một vòng tròn, trên không trung xoay tròn.

Lăng Phong nhìn thấy chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn lên.

Tại chín cái đỉnh mặt ngoài, đều có một ít trận văn hiển hiện, một cái đặc thù uy áp, tại cái này chín cái trên đỉnh phát ra.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nói ra: "Sư tôn, các ngươi nhanh lên đem đỉnh thu hồi đi!"

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đem chính mình đỉnh thu hồi lại.

Khi Cửu Châu Đỉnh biến mất đằng sau, những cái kia hội tụ tới linh khí, lập tức tiêu tán, chung quanh hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, cũng đều khôi phục bình thường.

"Lăng Phong, thế nào?"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng không biết Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên để các nàng đem đỉnh thu hồi lại.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái này Cửu Đỉnh là một bộ đặc thù pháp bảo, trước đó ta liền nghe nói Cửu Đỉnh tề tụ, có thể mở ra Thời Quang Trường Hà, đem một số người đưa đến thời không tương lai, vừa rồi Cửu Đỉnh tề tụ thời điểm, giống như xuất hiện một chút dị tượng, ta sợ sệt chúng ta mở ra thời không thông đạo, từ đó làm cho Cửu Đỉnh xảy ra vấn đề gì, bởi vì chúng ta bây giờ căn bản không cần đem thứ gì đưa đến tương lai thời không!"

"Thì ra là như vậy!"

Nguyệt Hà Chí Tôn khẽ gật đầu, đối với Cửu Châu Đỉnh truyền thuyết, nàng cũng là nghe nói qua.

Lăng Phong lo lắng không phải không phải không có lý.

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn nói ra: "Huyền Hoàng tiền bối hẳn là đối với cái này Cửu Đỉnh có hiểu biết, dù sao Cửu Đỉnh tại Huyền Hoàng tiền bối bọn hắn thời đại kia, cũng tập hợp đủ qua một lần!"

"Huyền Hoàng tiền bối? Ngươi nói là Huyền Hoàng Đại Đế cái kia?"

Nguyệt Hà sư tôn hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi.

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế đã trở về, nhưng là tin tức này Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng không biết, biết tin tức này cũng không có nhiều người.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Lăng Phong sư đệ, đều đi qua lâu như vậy, Huyền Hoàng Đại Đế còn sống?"

Thương Ngọc cũng là hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, nàng vốn cho rằng Huyền Hoàng Thiên đế đã sớm chết, thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại nói Huyền Hoàng Đại Đế còn sống, cái này khiến nàng có chút giật mình..