Chương 3859:: Lục Vô Song tỷ đệ xuất quan

Chương 3859:: Lục Vô Song tỷ đệ xuất quan

Lăng Phong đối với Thương Ngọc mỉm cười: "Đúng vậy, Huyền Hoàng Đại Đế còn sống! Chẳng những hắn còn sống, liền ngay cả Hồng Hoang Thiên Đế còn sống, không thể tưởng tượng nổi a?"

Đối với Hồng Hoang Thiên Đế còn sống tin tức, Lăng Phong cũng không có ý định giấu diếm.

Loại tin tức này cho dù bị Minh tộc biết, cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

"Thật sao?"

Diệp Lưu Ly lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nguyệt Hà sư tôn các nàng cũng giống như thế.

Hồng Hoang Thiên Đế thanh danh thật sự là quá vang dội, hắn chính là Thần Hoang giới vị thứ nhất chứng đạo thành công Thiên Đế, cũng có người nói đem Hồng Hoang Thiên Đế ca tụng là Thần Hoang giới thứ nhất Thiên Đế.

Cho nên, Hồng Hoang Thiên Đế tại Thần Hoang giới, là một vị cực kỳ sắc thái truyền kỳ Thiên Đế cường giả.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nghe được Hồng Hoang Thiên Đế còn chưa có chết, đều cảm giác rất kinh ngạc.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Hồng Hoang Thiên Đế còn sống, bất quá hắn bây giờ lại không thể xuất hiện, không có khả năng cái chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

"Đây là vì gì?"

Nguyệt Hà Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này, hay là về sau có cơ hội lại cùng các ngươi nói đi!"

Lăng Phong có chút chần chờ, hiện tại Nguyệt Hà sư tôn các nàng chỉ là Chí Tôn cảnh giới, cùng các nàng nói Hồng Hoang Thiên Đế hắn bây giờ tại Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong, cái này lại muốn giải thích một phen.

"Tốt a!"

Nguyệt Hà Chí Tôn khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong không nói, nàng cũng không có tất yếu hỏi tới.

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra: "U U, ngươi liền cùng Nguyệt Hà sư tôn các nàng cùng một chỗ tu luyện đi!"

Tốt

U U khẽ gật đầu, cứ việc nàng rất muốn cùng với Lăng Phong, nhưng là nàng cũng biết nàng cần cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cùng một chỗ.

Đem Cửu Châu Đỉnh sự tình xử lý hoàn tất đằng sau, Lăng Phong liền trở về Lăng Hư Nguyên Giới, trở lại chính hắn bế quan địa phương.

Thời khắc này Lăng Phong, đã đem trong tay sự tình tất cả an bài xong.

Hắn lập tức trở nên thanh nhàn đi lên.

Cái này ngược lại để Lăng Phong cảm giác có chút mất tự nhiên.

Lăng Phong không có đi tu luyện, hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể nao nao, hắn lập tức lấy ra một viên ngọc giản, khi hắn nhìn thấy miếng ngọc giản này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nỉ non nói: "Vô Song cô nương?"

Hắn lập tức dùng linh thức tại trên ngọc giản này quét một chút.

"Lăng Phong công tử, nghe được, mời về ứng!"

Lục Vô Song thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vô Song cô nương, ta nghe được, ngươi cùng Vô Cực hiện tại xuất quan sao?"

Lăng Phong lập tức thông qua đưa tin ngọc giản, cùng Lục Vô Song bắt đầu giao lưu.

Năm đó, hắn cùng Lục Vô Song tỷ đệ, tiến vào một cái thần bí Nguyên giới bên trong, tại cái kia thần bí Nguyên giới bên trong, phát hiện Thiên Hồn Đế Phách Thảo.

Thế nhưng là cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo, lại là Thần tộc một vị thực lực cường đại nữ tử lợi dụng Tinh Linh tộc một vị Thiên Khuyết Giả tàn cốt bồi dưỡng ra được.

Tại trong Nguyên giới kia, vị kia Thần tộc nữ tử muốn giết Lăng Phong, tuy nhiên lại đem Lăng Phong thể nội Hồng Mông Nguyên Anh kích hoạt lên.

Cuối cùng, Hồng Mông Nguyên Anh đem vị kia Thần tộc nữ tử giết đi.

Mà Lăng Phong cũng từ cái kia Tinh Linh tộc nữ tử trên hài cốt lưu lại tàn hồn trong miệng, biết được Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thể nội, có Tinh Linh tộc cường giả tuyệt thế tàn hồn.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thể nội đều có một nửa tàn hồn.

Lúc đó Tinh Linh tộc nữ tử tàn hồn nói cho Lăng Phong, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cần ngủ say mấy trăm năm mới có thể thức tỉnh.

Lăng Phong tại vẽ Thế Giới Đồ thời điểm, cũng từng muốn đi qua nhìn một chút Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, thế nhưng là hắn lại tìm không thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực chỗ cái kia Nguyên giới.

Hiện tại, không sai biệt lắm ba ngàn năm, Lục Vô Song vậy mà liên hệ Lăng Phong, cái này khiến Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

"Đúng vậy, ta hiện tại xuất quan, thế nhưng là chúng ta bây giờ phát hiện, chúng ta trở về không được, hiện tại chúng ta bị một đám người khốn trụ, thực lực của bọn hắn rất mạnh!"

Lục Vô Song thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Các ngươi hiện tại người ở chỗ nào? Ngươi nói cho ta biết, ta lập tức liền đi qua tìm ngươi!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản đáp lại đến.

"Ta cũng không biết!"

Lục Vô Song thanh âm có chút lo lắng.

Ngay sau đó, Lăng Phong trong tay đưa tin ngọc giản ảm đạm xuống.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn thử nghiệm để Phượng Hoàng Chân Thân, thông qua chuỗi nhân quả, nhìn xem có thể hay không tìm tới Lục Vô Song tỷ đệ vị trí.

Trước đó, Lăng Phong liền đã thử qua loại biện pháp này, thế nhưng là lúc ấy hắn không cách nào thông qua chuỗi nhân quả tìm tới Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vị trí, bởi vì Lăng Phong lúc ấy dọc theo chuỗi nhân quả đi tìm Lục Vô Song tỷ đệ thời điểm, phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân cùng bọn hắn ở giữa chuỗi nhân quả gãy mất.

Hiện tại, Lăng Phong chỉ có thể ôm thử một lần thái độ, để Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa thử một chút.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa dùng phương pháp giống nhau đằng sau, Phượng Hoàng thông qua cái kia chuỗi nhân quả, lập tức thấy được Lục Vô Song.

Phượng Hoàng Chân Thân thông qua chuỗi nhân quả, lập tức phát hiện Lục Vô Song vị trí.

Giờ phút này, Lục Vô Song tại Tiên Ma đại lục Tây Thổ vàng Sa Thành.

Nàng nhìn thấy Lục Vô Song tình huống chung quanh, thời khắc này Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, bị người bắt lại.

Tại vàng Sa Thành trên không, có 12 vị Đại Đế cường giả.

Thân thể của hắn lập tức biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại vàng Sa Thành.

"Người đến người nào?"

Một vị Đại Đế cường giả nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn Lăng Phong, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn xem vị này Đại Đế cường giả, mở miệng nói ra: "Ta chính là Phong Minh minh chủ, Lăng Phong!"

"Lăng Phong?"

Vị này Đại Đế cường giả nghe được tên Lăng Phong đằng sau, hơi sững sờ, sau đó lập tức đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ: "Gặp qua minh chủ!"

Mặc dù vị này Đại Đế cường giả tại tuổi thọ bên trên so Lăng Phong dài, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, hắn không dám có chút ngạo khí.

Vị này Đại Đế cường giả bản thân thực lực cũng không phải là rất mạnh, hắn hiện tại là vàng Sa Thành thành chủ.

Vừa rồi, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đi vào vàng Sa Thành, khi tiến vào vàng Sa Thành thời điểm, bởi vì thân phận khả nghi, liền bị bắt lại.

Cùng lúc đó, vị này Đại Đế cường giả, lập tức cho hắn cấp trên truyền âm, đem bên này tin tức nói cho đối phương biết.

Bởi vì vị này Đại Đế cường giả cũng không có gặp qua Lăng Phong, mặc dù hắn tại độ kiếp trước đó, tiếp thụ qua thực lực tăng lên, nhưng là hắn là bị Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp hắn tăng thực lực lên.

Rất nhanh, vị này Đại Đế cường giả liền từ cấp trên nơi đó đạt được khẳng định tin tức, hắn cấp trên nói cho hắn biết, ở trước mặt hắn tuyệt đối là Phong Minh minh chủ Lăng Phong, bởi vì tại Tiên Ma đại lục, không có người nào dám giả mạo Lăng Phong thân phận.

Đạt được cấp trên trả lời chắc chắn đằng sau, vị này Đại Đế cường giả cũng thở dài một hơi.

"Lăng Phong công tử!"

"Lăng Phong đại ca!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra thật cao hứng.

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối trước mắt vị này Đại Đế cường giả nói ra: "Hai vị này là của ta hảo bằng hữu, làm phiền các ngươi đem bọn hắn thả đi!"

Đúng

Vị này Đại Đế cường giả lập tức trả lời, sau đó, hắn vung tay lên, cột vào Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực sợi dây trên người lập tức bị giải khai.

Loại này dây thừng chính là một loại đặc thù pháp bảo, bị trói bên trên đằng sau, những người bị trói kia, nội lực trong cơ thể cùng linh hồn chi lực, đều sẽ bị áp chế.

Dây thừng sau khi được giải khai, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức đều cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Vị này Đại Đế cường giả mặt mũi tràn đầy áy náy đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Không có ý tứ, hiểu lầm một trận!".