Chương 3860:: Thế giới đã thay đổi

Chương 3860:: Thế giới đã thay đổi

"Không có việc gì!"

Lục Vô Song đối với vị này Đại Đế mỉm cười.

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Đi thôi, đi nhà ta lại nói!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Đây là xuyên qua không gian bí pháp?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đại ca, không nghĩ tới thực lực của ngươi, vậy mà cũng biến thành cường đại như vậy!"

"Thời gian dài như vậy đều đi qua, nếu như ta thực lực trở lại như cũ dậm chân, ta chẳng phải là sống vô dụng rồi?"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lục Vô Song.

Mặc dù quá khứ mấy ngàn năm, nhưng là Lục Vô Song dung nhan, thoạt nhìn vẫn là giống như trước đây tuổi trẻ.

Bất quá Lăng Phong lại có thể cảm giác được, Lục Vô Song bây giờ huyết khí thịnh vượng, so năm đó bọn hắn lúc chia tay, mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Vô Song cô nương, các ngươi đạt được cái kia Tinh Linh tộc cường giả truyền thừa?"

Lục Vô Song hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi là như thế nào biết đến?"

"Là Tinh Linh tộc một vị tiền bối nói cho ta biết! Lúc trước chúng ta tiến vào không gian thần bí kia đằng sau, hai người các ngươi hôn mê, biến thành thạch đầu nhân. . ." Lăng Phong đem tình huống lúc đó nói ra.

"Trách không được!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, mở miệng hỏi: "Các ngươi đây là vừa mới xuất quan sao?"

"Đúng vậy, chúng ta vừa mới xuất quan, chỉ là hiểu rõ đến ngoại giới qua không sai biệt lắm ba ngàn năm, lúc đầu muốn vào vàng Sa Thành hiểu rõ càng nhiều tình huống, thế nhưng là vừa mới vào thành liền bị người kiểm tra, sau đó bọn hắn đối với chúng ta động thủ, chúng ta không theo, liền cùng bọn hắn đánh nhau! Không nghĩ tới cái kia vàng Sa Thành lại có nhiều như vậy cao thủ!"

Lục Vô Song hơi xúc động nói.

Nàng cùng Lục Vô Cực đã kế thừa vị kia Tinh Linh tộc cường giả truyền thừa, mặc dù các nàng còn chưa trở thành Đại Đế cường giả, nhưng là thực lực lại có thể so với tuyệt thế Đại Đế.

Nàng liên thủ với Lục Vô Cực, cho dù gặp được những cái kia nghịch thiên Đại Đế, đều có khả năng đánh một trận.

Thế nhưng là vàng Sa Thành những Đại Đế cường giả kia, thực lực cũng không yếu.

Tỉ như cái kia vàng Sa Thành thành chủ, thực lực liền đã đạt đến Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Bởi vì cái này vàng Sa Thành thành chủ, thế nhưng là cưỡi Siêu Thần cấp chiến hạm, tiến vào Thiên Hồng thế giới tu luyện qua.

Những cái kia tiến vào Thiên Hồng thế giới tu luyện Đại Đế cường giả, có tiếp cận một thành Đại Đế thực lực đạt đến Thiên Khuyết Giả cấp bậc.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lấy được Tinh Linh tộc cường giả, cũng là Tinh Linh tộc lúc trước một vị Thiên Khuyết Giả lưu lại truyền thừa.

Bọn hắn đánh không lại vàng Sa Thành những Đại Đế kia, có thể thông cảm được.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Các ngươi bế quan thời gian quá dài, Tiên Ma đại lục, đã qua phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngưng tụ ra hai cái quang cầu, hai cái này quang cầu bay đến Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trước mặt, sau đó dung nhập vào trong mi tâm của bọn họ.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, bọn hắn đều mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi dung nhập bọn hắn mi tâm quang cầu, bên trong gánh chịu lấy hơn hai ngàn năm qua, Tiên Ma đại lục cùng Thần Hoang giới biến hóa.

"Không nghĩ tới, chúng ta ngủ say trong khoảng thời gian này, Tiên Ma đại lục vậy mà xuất hiện biến hóa lớn như vậy!"

Lục Vô Song nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, biến hóa này quá lớn!"

Lục Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trong hai mắt lộ ra vẻ kính nể.

Ngay tại hắn cùng Lục Vô Song đạt được truyền thừa, thức tỉnh đằng sau, biết hắn cùng lục không là Tinh Linh tộc một vị Thiên Khuyết Giả chuyển thế trùng sinh đằng sau, trong lòng đều có chút kiêu ngạo.

Bởi vì tại bọn hắn tiến vào trong ngủ say, Thiên Khuyết Giả đích thật là có thể cho tất cả người tu luyện ngưỡng mộ tồn tại.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại thổn thức không thôi.

Bây giờ Thần Hoang giới, cho dù là chân chính Thiên Khuyết Giả, đều đã nát đường cái.

Huống chi bọn hắn chỉ là Thiên Khuyết Giả trùng sinh, hơn nữa còn không phải Thiên Khuyết Giả hoàn chỉnh hồn phách trùng sinh, bọn hắn kiếp trước hồn phách, một phân thành hai, một nửa đầu thai trở thành Lục Vô Song, một nửa đầu thai trở thành Lục Vô Cực.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại, có thể dẫn đầu Nhân tộc đánh bại Ma tộc cùng Tu La tộc, thống nhất Tiên Ma đại lục.

Mà lại hiện tại Lăng Phong vẫn là toàn bộ Thần Hoang giới liên minh hạch tâm.

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong công tử, Minh tộc khi nào giáng lâm? Chúng ta cũng hy vọng có thể vì Nhân tộc, là Thần Hoang giới làm điểm cống hiến!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, mặt mỉm cười nói: "Vô Song cô nương, ngươi không cần sốt ruột, ngươi cùng Vô Cực vừa mới đi ra, các ngươi có thể đi trở về cùng người thân đoàn tụ một chút, hiện tại, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của các ngươi, sau đó ta cho các ngươi truyền thụ một bộ công pháp đi! Nếu như các ngươi cảm thấy ta truyền thụ cho công pháp không sai, có thể lựa chọn tu luyện công pháp của ta!"

Lăng Phong biết Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đạt được trí nhớ kiếp trước truyền thừa, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, hắn cũng sẽ không minh xác yêu cầu Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp.

"Tốt! Vậy làm phiền Lăng Phong công tử!"

Lục Vô Song Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực kiểm tra thân thể, hắn phát hiện Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tố chất thân thể, vậy mà đều tiếp cận đệ thập biến cảnh giới viên mãn, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn căn cứ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thể chất, cho bọn hắn truyền thụ một bộ công pháp.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, tại cảm giác được công pháp này hiệu quả đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, hiệu quả tu luyện quá tốt rồi.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới Lăng Phong đại ca ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả tốt như vậy, cái này so với chúng ta kiếp trước sáng tạo công pháp không biết mạnh bao nhiêu lần!"

Lục Vô Cực một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Các ngươi chờ một chút  chờ một chút sẽ có người tới giúp các ngươi chế tác lệnh bài!"

Bây giờ Tiên Ma đại lục, thậm chí là toàn bộ Thần Hoang giới, đều cùng trước kia không giống với lúc trước.

Mỗi người, tiến vào mỗi một tòa thành trì, đều cần tiếp nhận nghiêm khắc kiểm tra, đây là vì phòng ngừa Minh tộc thẩm thấu.

Mỗi người trên thân đều có đặc thù lệnh bài.

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khẽ gật đầu.

Sau một nén nhang, một vị Đại Đế cường giả đến, hắn tại chỗ giúp Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực làm xong lệnh bài.

Lệnh bài này cần khắc dấu Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực linh hồn ấn ký cùng huyết mạch khí tức.

Loại lệnh bài này rất khó phỏng chế, mà lại Thần Hoang giới các đại thành trì, đều có thể thông qua những lệnh bài này thẩm tra đến lệnh bài chủ nhân kỹ càng thân phận.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đạt được lệnh bài đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong phân biệt, bọn hắn ngủ say lâu như vậy, trong lòng cũng rất muốn trở về gặp một chút thân nhân của mình.

Mặc dù Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực có phụ thân, nhưng là năm đó phụ thân của bọn hắn hành động, để bọn hắn triệt để thất vọng đau khổ.

Bọn hắn hiện tại trong lòng nhớ thương, chỉ là bọn hắn mẫu thân người của gia tộc..