Chương 3861:: Minh tộc giáng lâm

Chương 3861:: Minh tộc giáng lâm

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực chỉ là muốn gặp một chút ngoại công của bọn hắn bà ngoại, còn có cữu phụ cùng cậu bọn hắn.

Những năm gần đây, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mẫu thân gia tộc, cũng nhận Lăng Phong chiếu cố, Thẩm gia cũng đã nhận được không ít tài nguyên.

Cho nên Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ông ngoại bà ngoại, còn có Thẩm gia rất nhiều người, đều đột phá trở thành Chí Tôn.

Một cái Chí Tôn cường giả, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tùy tiện đều có thể sống mấy ngàn năm.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trở lại Thẩm gia, gặp được ngoại công của bọn hắn bà ngoại, còn có Thẩm gia mặt khác thân nhân.

"Vô Song, Vô Cực, ta còn tưởng rằng các ngươi đã không có ở đây đâu! Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy các ngươi!"

Thẩm gia lão gia tử cùng lão thái bà, nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đằng sau, cũng đều rất vui vẻ.

Bọn hắn hiện tại cũng là đã sống mấy ngàn tuổi người, trải qua mấy ngàn năm phát triển, Thẩm gia thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, Thẩm gia hậu đại cũng không biết có bao nhiêu.

Mà Thẩm gia lão gia tử cùng lão thái bà, đối với Thẩm gia mặt khác hậu đại, cơ hồ đều không có tình cảm gì.

Thế nhưng là bọn hắn đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, hay là có rất sâu tình cảm.

"Ông ngoại, bà ngoại!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức bổ nhào vào hai vị lão nhân trong ngực, con mắt lập tức trở nên ướt át.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực từ nhỏ tại Lục gia, liền không có nhận yêu mến, bọn hắn tại Lục gia nhận hết đối xử lạnh nhạt, trào phúng, ức hiếp.

Ngược lại là người của Thẩm gia, cho bọn hắn tỷ đệ không ít ấm áp.

Cho nên Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trong lòng cũng chỉ nhận Thẩm gia bên này người.

Bọn hắn năm đó đi theo Lăng Phong đằng sau, tu vi cùng thực lực tăng vọt, cũng đều là trợ giúp Thẩm gia, căn bản cũng không có để ý tới Lục gia.

Bất quá, Lăng Phong năm đó nhất thống Đông Thổ đằng sau, cũng vô dụng thế lực của mình đi chèn ép người của Lục gia.

Công báo tư thù loại chuyện này, Lăng Phong là sẽ không làm, mà lại Lục gia cùng Lăng Phong cũng không có thù oán gì.

Cho dù là Lăng Phong cùng Lục gia có thù, hắn cũng sẽ không công báo tư thù, bởi vì hắn thực lực đủ cường đại, có thù mà nói, chính hắn liền có thể giải quyết, không cần mượn nhờ công gia lực lượng.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cùng Thẩm gia lão gia tử còn có lão thái thái ôm một lúc sau, liền buông lỏng ra, sau đó cùng bọn hắn cữu phụ cùng cậu những người này chào hỏi.

Người của Thẩm gia đối bọn hắn tỷ đệ đều rất tốt.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực qua nhiều năm như vậy đều không có bất luận cái gì tin tức, mà lại bọn hắn cùng Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ở giữa chuỗi nhân quả đều gãy mất, tất cả mọi người coi là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đã gặp bất trắc.

Bây giờ thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, tất cả mọi người thật cao hứng.

Từ số tuổi bên trên nhìn, bọn hắn đều đã là đã sống hơn ba nghìn năm người  bình thường loại này số tuổi người, đều là tương đối lạnh lùng, đây là nhân chi thường tình.

Bọn hắn tại Thẩm gia bọn tiểu bối kia trước mặt, đều là bình tĩnh một khuôn mặt, bởi vì bọn hắn sống được quá lâu, tâm cảnh đã sớm vững vàng.

Mà lại bọn hắn cũng rất ít cùng Thẩm gia bọn tiểu bối kia tiếp xúc.

Bọn hắn hiện tại phần lớn thời gian, đều là ở trong Thí Luyện tháp tu luyện.

Tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến Chí Tôn cấp bậc, mà lại Lăng Phong bởi vì Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nguyên nhân, để Phượng Hoàng Chân Thân phân thân đặc biệt chiếu cố người của Thẩm gia.

Cho nên Lăng Phong muốn truyền thụ mới nhất công pháp thời điểm, người của Thẩm gia cơ hồ đều là ngay đầu tiên liền được mới nhất công pháp.

Đương nhiên, Lăng Phong trước hết nhất truyền công người, vẫn là bọn hắn người Lăng gia, hắn làm như thế, không thể dị nghị.

Mà lại hắn coi như làm như vậy, những người khác cũng không biết.

Những cái kia bị Lăng Phong trước hết nhất truyền công người Lăng gia, cũng sẽ không xảy ra đi nói lung tung.

Tu vi đạt tới Chí Tôn cấp bậc người tu luyện, đều biết Thần Hoang giới tình cảnh bây giờ, cho nên mọi người tu luyện đều rất liều mạng.

Nếu không phải nhận được Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trở về tin tức, Thẩm gia những này hạch tâm nhân vật, căn bản sẽ không tụ tập lại một chỗ.

"Vô Song, Vô Cực, đi, mọi người cùng nhau đi ăn cơm!"

Thẩm gia lão gia gia mặt mỉm cười đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra.

Tu vi của bọn hắn mặc dù đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới, nhưng là bình thường vẫn là phải ăn cơm.

Nếu như không ăn cơm mà nói, đối bọn hắn tu luyện không tốt, bởi vì trong đồ ăn ẩn chứa linh khí tương đối ôn hòa, đối bọn hắn thân thể có cực lớn có ích.

Nếu là thời gian dài không ăn đồ vật, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn cường độ nhục thân tăng lên tốc độ.

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, về đến nhà cảm giác chính là tốt.

Cùng người của Thẩm gia cơm nước xong xuôi đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực được an bài ở đến trong một cái viện.

"Tỷ tỷ, không nghĩ tới mọi người cũng đều còn sống, mà lại ông ngoại bà ngoại tu vi của các nàng, hiện tại cũng đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới!"

Lục Vô Cực mặt mũi tràn đầy cảm khái cùng Lục Vô Song nói ra.

Tại vừa rồi lúc ăn cơm, ông ngoại hắn cũng đã nói, những năm gần đây, Lăng Phong đối bọn hắn Thẩm gia đều là đặc biệt chiếu cố.

Bọn hắn Thẩm gia thực lực, cùng hơn hai ngàn năm trước so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng nắm chặt thời gian tu luyện đi, chúng ta mặc dù đạt được kiếp trước truyền thừa, nhưng là bây giờ Thần Hoang giới, cùng trước kia không giống với lúc trước!"

Lục Vô Song khẽ gật đầu, lúc đầu nàng còn tưởng rằng chính mình cùng Lục Vô Cực đạt được kiếp trước truyền thừa, thực lực tăng vọt, sau khi đi ra có thể giúp cho Lăng Phong cùng Thẩm gia.

Thế nhưng là nàng cùng Lục Vô Song đều không có nghĩ đến, lúc này mới hơn hai nghìn năm, Thần Hoang giới vậy mà xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

Bọn hắn lúc trước cùng Lăng Phong tiến vào cái kia thần bí Nguyên giới thời điểm, Nhân tộc còn không có Đại Đế cường giả.

Nhưng là bây giờ, Đại Đế cường giả cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Bọn hắn cũng biết Thần Hoang giới chính diện gặp Minh tộc uy hiếp.

Bọn hắn hiện tại cũng biết tại Thần Hoang giới bên ngoài, còn có cao cấp hơn thế giới, còn có mạnh hơn Thiên Đế người tu luyện.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, ngồi tại hồ nước biên giới ngẩn người.

Linh Giải tại Lăng Phong bên trái bồi tiếp Lăng Phong cùng một chỗ ngẩn người, nó tựa hồ ngủ thiếp đi, trong miệng không ngừng phun bong bóng.

Tiểu Bạch Long nằm nhoài Lăng Phong bên phải, cũng tại nằm ngáy o o, mà Đế Vương Hoa, thì là tại trong hồ nước ngâm, chỉ có một ít lá cây vàng óng bại lộ trong không khí.

Lăng Phong nhìn trước mắt hồ nước, lòng yên tĩnh như nước.

Hắn hiện tại cũng không muốn đi tu luyện, hắn liền muốn một người an tĩnh một chút.

Mười ngày sau.

Lăng Phong mở choàng mắt, ngay sau đó, thân thể của hắn biến mất.

Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long cũng là lập tức đi theo biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Linh Giải, Tiểu Bạch Long, còn có Đế Vương Hoa đều xuất hiện trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch.

Lăng Phong vung tay lên, một đạo quang mang xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tại trong màn sáng kia, là một mảnh Viễn Cổ tinh không.

Bỗng nhiên, cái kia Viễn Cổ tinh không phá toái, đường kính đạt tới 10 vạn dặm hắc cầu từ trong hư không bay ra ngoài.

Ngay sau đó, một chiếc cự Đại Kim Tự Tháp chiến hạm xuất hiện.

Chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm đường kính, đạt tới mười vạn mét.

Ngay sau đó, chiếc thứ hai Kim Tự Tháp chiến hạm xuất hiện.

Chiếc thứ ba, chiếc thứ tư. . . Hết thảy mười hai chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm sắp xếp thành một hàng.

Cái này Kim Tự Tháp chiến hạm sắp xếp tốt đằng sau, lập tức liền xé nát không gian biến mất.

"Là Minh tộc hạm đội! Rốt cuộc đã đến!"

Lăng Phong ánh mắt lập tức nóng rực lên, hắn chờ đợi một ngày này, đã chờ lâu rồi.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng Tháp, Lăng Phong phân thân vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện, hắn đem vừa rồi những hình ảnh kia hiện ra tại trên màn sáng..