Chương 3862:: Thăm dò tính công kích

Chương 3862:: Thăm dò tính công kích

"Đây là?"

Nhân Hoàng, Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng bọn hắn thấy cảnh này, đều lập tức trừng to mắt.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem trên màn sáng kia chiến hạm, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn mở miệng nói ra: "Bọn gia hỏa này, rốt cuộc đã đến!"

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi.

Huyền Hoàng Đại Đế ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn bây giờ không phải là liên minh này thủ lĩnh, Lăng Phong mới là.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chờ đã, dựa theo Hồng Hoang Thiên Đế thuyết pháp tới làm, dụ địch xâm nhập, bày ra phòng ngự tư thái!"

Ừm

Nhân Hoàng cùng mặt khác Thánh tộc lãnh tụ, cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn mặc dù là tất cả Đại Thánh tộc lãnh tụ, nhưng là hiện tại quyền nói chuyện không tại bọn hắn trong tay, bọn hắn chỉ có thể nghe theo Lăng Phong mệnh lệnh.

Thiên Nhân Hoàng nhìn chằm chằm trong màn sáng Kim Tự Tháp chiến hạm, mở miệng nói ra: "Bọn hắn những chiến hạm này giống như rất lợi hại, vậy mà cũng có thể tiến hành xuyên qua không gian!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, bất quá cũng may bọn hắn Thần Hoang giới cũng có loại này có thể tiến hành xuyên qua không gian chiến hạm.

Một lúc sau, một chiếc Minh tộc Kim Tự Tháp chiến hạm, đi tới Thần Hoang giới khu vực hạch tâm biên giới.

Thần Hoang giới sáu khối đại lục, đều ở vào Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong.

Ở hạch tâm khu vực, có cường đại Tinh Không Bảo Lũy, những này Tinh Không Bảo Lũy kiến tạo tại hết thảy to lớn Huyền Không đảo tự bên trên.

Những cái kia tiến vào xuyên qua không gian Kim Tự Tháp, đi tới Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên ngoài, đều từ xuyên qua không gian trạng thái thoát ly, bởi vì Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên ngoài, đều có đặc thù Không Gian trận pháp.

Nơi này không gian áp bách chi lực cường đại, khiến cho những này Minh tộc Kim Tự Tháp chiến hạm, không cách nào tại loại này không gian hoàn cảnh bên dưới xuyên thẳng qua.

Từ xuyên qua không gian chuyển thái thoát ly đằng sau, đại lượng phi toa, từ Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong bay ra ngoài.

Những này phi toa, mỗi một chiếc chiều dài chỉ có mười mét, tốc độ của bọn nó rất nhanh.

Hướng phía Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bay tới.

Thế nhưng là những này phi toa tại ở gần khu vực hạch tâm đằng sau, lập tức xúc động khu vực hạch tâm phòng ngự đại trận, tại đại trận màn sáng đặc thù lực chấn động trùng kích vào, nhao nhao bạo tạc.

Lăng Phong bọn họ cũng đều biết đây là Minh tộc thăm dò thủ đoạn.

"Hừ, chỉ bằng những này phi toa, liền muốn đột phá phòng tuyến của chúng ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, biểu lộ có chút khinh thường.

Ông

Ông

Từng chiếc dài đến ngàn mét hạt táo hình chiến hạm, từ cái kia Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong bay ra ngoài.

Những cái kia hạt táo hình chiến hạm bay ra ngoài đằng sau, hướng thẳng đến Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bay tới.

Khi những này hạt táo hình chiến hạm tới gần Thần Hoang giới khu vực hạch tâm phòng ngự màn sáng đằng sau, từng đạo kinh khủng lôi điện xuất hiện, trong nháy mắt liền đánh vào những này hạt táo hình trên chiến hạm.

"Rầm rầm rầm!"

Những này hạt táo hình chiến hạm, trong nháy mắt bạo tạc.

Tại quang cầu màu đen kia bên trong một chỗ trong đại điện rộng rãi, có rất nhiều mọc ra ba con mắt người đứng ở bên trong.

Những người này tướng mạo cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, chỉ bất quá đám bọn hắn làn da là màu lam, hình thể so với Nhân tộc cao lớn hơn một chút.

Những người này bình quân thân cao gần hai mét, trên da còn có tinh mịn tinh thạch, con mắt là màu đỏ.

Những này da lam người, là Lam Tinh tộc.

Lam Tinh tộc sinh hoạt tại lam tinh Thánh giới bên trong, lam tinh Thánh giới thực lực rất mạnh, bọn chúng có hơn 300 tòa thánh điện, mà lại những cái kia thánh điện thực lực, so Thần Hoàng tộc thánh điện thực lực cường đại.

Mà lại Lam Tinh tộc tố chất thân thể rất mạnh, linh hồn thiên phú cũng rất tốt, bình quân tuổi thọ cũng so với Nhân tộc bình quân tuổi thọ dài.

Lam Tinh tộc hài nhi, vừa giảm vốn liền có được đại năng giả thực lực.

Thế nhưng là, lam tinh Thánh giới hay là tại hơn hai ngàn năm trước, liền bị Minh tộc diệt.

Minh tộc diệt lam tinh Thánh giới đằng sau, liền ký sinh tại những này Lam Tinh tộc trong thân thể, mặc dù Lam Tinh tộc lực lượng thân thể không phải mạnh nhất, tuổi thọ cũng không phải dài nhất, nhưng là cho đến trước mắt, thích hợp nhất Minh tộc ký sinh thể.

Minh tộc ký sinh tại Lam Tinh tộc thể nội, thực lực bọn hắn có thể đạt được tốt hơn phát huy.

Đây cũng là Minh tộc ở trong Thiên Hồng thế giới không ngừng chinh chiến nguyên nhân.

Thông qua không ngừng phát động chiến tranh, cướp đoạt tài nguyên, Minh tộc thực lực tại Thiên Hồng thế giới càng ngày càng mạnh.

Giờ phút này, tại Kim Tự Tháp chiến hạm phòng điều khiển chính là dáng người khôi ngô Lam Tinh tộc nam tử.

Vị này Lam Tinh tộc nam tử thể nội, ký sinh lấy một vị Bất Hủ cấp Minh tộc cường giả.

Vị này Bất Hủ cấp Minh tộc cường giả, chính là chi hạm đội này thống lĩnh.

Vị thống lĩnh này tên gọi Minh Hà.

Minh Hà nhìn xem trong đại điện một mặt màn ánh sáng lớn.

Mặt này màn ánh sáng lớn bên trên, là số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm truyền về hình ảnh.

Giờ phút này, số 1 Kim Tự Tháp hạm trưởng, nhìn về phía trước bị lôi điện bổ đến bạo tạc hạt táo hình chiến hạm, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên, hắn dùng Minh tộc ngôn ngữ, đối với bên người bộ hạ ra lệnh: "Chủ pháo thêm nhiệt, xem bọn hắn kết giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Đúng

Trong chiến hạm Minh tộc cường giả lập tức trả lời.

Ngay sau đó, Kim Tự Tháp chiến hạm phía trước boong thuyền mở ra, lộ ra hai cái đen nhánh họng pháo.

"Bọn hắn đây là chuẩn bị dùng chủ pháo công kích!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Nhân Hoàng mở miệng nói ra.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không đánh trả?"

Thiên Nhân Hoàng cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, nếu bọn hắn muốn nã pháo, liền để bọn hắn nã pháo tốt, dạng này chúng ta cũng có thể cảm thụ một chút bọn hắn loại chiến hạm này cường độ công kích đạt tới loại nào cấp bậc!"

Ngay tại Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, cái kia Kim Tự Tháp chiến hạm trong nháy mắt bắn ra hai đạo màu lam cột sáng.

Cái kia hai đạo màu lam cột sáng, xuyên qua khoảng cách năm trăm ngàn dặm, trong nháy mắt đánh vào Thần Hoang giới khu vực hạch tâm trên kết giới.

"Ầm ầm!"

Thần Hoang giới khu vực hạch tâm kết giới, lập tức khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, đại lượng đạo văn, tại trên kết giới thoát ly, nhưng là kết giới này cũng không có bị xé rách.

Trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vừa rồi bọn hắn công kích, đạt đến Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo cấp thứ năm uy lực!"

"Mới cấp thứ năm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, loại này chủ pháo công kích, thực sự quá yếu.

"Đúng vậy, bọn hắn vừa rồi khẳng định là thăm dò tính công kích, loại cấp bậc này chiến hạm, nhìn hẳn là so với chúng ta Thứ Thần cấp chiến hạm mạnh hơn một chút, chủ pháo uy lực không phải chỉ trình độ này!"

Linh Giải nhìn chằm chằm trong màn sáng Kim Tự Tháp chiến hạm, nó hiện tại thế nhưng là một cái người trong nghề, chỉ là từ cái này Kim Tự Tháp chiến hạm cấu tạo bên trên, liền có thể nhìn ra không ít thứ tới.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tiếp tục nhìn chằm chằm màn sáng, hắn muốn nhìn một chút những này Minh tộc cường giả đến cùng còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới.

Vào thời khắc này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó phất tay, lại một đạo màn sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại màn sáng này bên trong, cũng xuất hiện một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm, là từ Tây Bộ chiến khu tiếp cận khu vực hạch tâm, nó tới gần khu vực hạch tâm đằng sau, cũng cùng chiếc thứ nhất Kim Tự Tháp chiến hạm một dạng, bắt đầu thăm dò.

Giờ phút này, số 1 Kim Tự Tháp hạm trưởng, nhìn thấy phía trước kết giới cũng không có bị phá hủy, lần nữa hạ lệnh: "Đem công kích tăng lên tới cấp 8!"

Vừa rồi công kích kia, là bọn hắn chiếc chiến hạm này cấp thứ bảy công kích, bọn hắn chiếc chiến hạm này chủ pháo công kích đẳng cấp, hết thảy có cấp mười.

Thứ mười cấp cường độ công kích, nếu như tại Thiên Hồng thế giới, là có thể đánh giết Bất Hủ cấp cường giả.

Đúng

Minh tộc cường giả sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức nã pháo..