Chương 3863:: Bọn hắn tốt cẩn thận nha

Chương 3863:: Bọn hắn tốt cẩn thận nha

Oanh

Hai đạo màu bạc cột sáng bắn ra, lần nữa đánh vào Thần Hoang giới trên kết giới.

Thế nhưng là cái này hai đạo màu vàng cột sáng, cũng vô pháp xé rách Thần Hoang giới khu vực hạch tâm kết giới.

Thấy cảnh này, số 1 Kim Tự Tháp hạm trưởng lập tức nhíu mày, hắn không nghĩ tới trước mắt màn sáng này năng lực phòng ngự đã vậy còn quá mạnh.

"Còn tốt, ngăn trở!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Nhân Hoàng các nàng xem đến một màn này đằng sau, đều có chút khẩn trương.

Mặc dù các nàng không tại hiện trường, nhưng là các nàng cũng có thể cảm giác được, vừa rồi cái kia Kim Tự Tháp chiến hạm bắn ra quang trụ màu bạc, uy lực đã đạt đến Thiên Đạo cấp.

Loại công kích cấp bậc này, đối với tất cả Đại Thánh tộc thánh điện đều có uy hiếp.

Số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn cắn răng nói: "Thứ chín cấp!"

Thủ hạ của hắn lập tức thi hành mệnh lệnh.

Bất quá, Kim Tự Tháp chiến hạm chủ pháo cũng không có lập tức tiến hành công kích, bởi vì thứ chín cấp công kích, đối với chủ pháo họng pháo cùng động lực trận văn đều có cực cao yêu cầu.

Sau ba hơi thở.

Oanh

Hai đạo màu vàng cột sáng từ số 1 Kim Tự Tháp họng pháo bắn ra.

Cái này hai đạo màu vàng cột sáng bắn tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm màn ánh sáng bên trên.

Bành

Thần Hoang giới màn ánh sáng, trong nháy mắt liền kích động, mà lại tại trên màn sáng xuất hiện vết rách.

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Bọn hắn lần này công kích, uy lực tương đương với Thứ Thần cấp chủ pháo cấp 8 đỉnh phong, mà lại bọn hắn chủ pháo, nhìn có vẻ như cần tích súc năng lượng!"

"Yếu như vậy sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Linh Giải: "Minh tộc chính là Thiên Hồng thế giới chủng tộc mạnh nhất, bọn hắn tung hoành Thiên Hồng thế giới, bốn chỗ chinh chiến, bọn hắn nên được đến rất nhiều lợi hại kỹ thuật, tại chiến hạm chế tạo phương diện, hẳn là so với chúng ta càng mạnh mới đúng!"

"Trên lý luận hẳn là dạng này, thế nhưng là trước mắt cái này một tòa Kim Tự Tháp, năng lực cũng liền bình thường!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chuyện cho tới bây giờ, có chút bí mật, ta không có khả năng đối với ngươi che giấu!"

"Ngươi chuẩn bị cùng ta nói cái gì bí mật?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta Siêu Thần cấp chiến hạm, sở dĩ có thể cường đại như vậy, chủ yếu hay là ta bố trí đi ra những trận văn kia, những trận văn kia là có thể tự hành tiến hóa, trừ có thể tự hành tiến hóa đằng sau, những trận văn kia năng lực cũng rất mạnh! Đặc biệt là loại này đặc thù trận văn cùng một chút vật liệu kết hợp đằng sau, có thể cho những tài liệu kia đặc tính tăng cường rất nhiều!"

"Đây là chúng ta Linh Giải tộc thiên phú, chúng ta loại thiên phú này, phóng nhãn toàn bộ Thần Hoang giới, đều là duy nhất cái này một nhà, cho dù là Thiên Hồng thế giới, cũng chưa chắc có thể tìm tới cùng loại chúng ta loại thiên phú này!"

"Thiên phú?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Linh Giải bố trí đi ra những trận văn này rất mạnh.

Bọn hắn Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm, mặc dù to lớn, nhưng là căn bản không cần bất kỳ người tu luyện nào điều khiển.

Linh Giải phân thân của mình, liền có thể điều khiển những chiến hạm kia.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Siêu Thần cấp chiến hạm cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, bởi vì những này Siêu Thần cấp chiến hạm trận văn là có thể tự hành trưởng thành.

Dựa theo Linh Giải suy nghĩ, về sau, theo thời gian trôi qua, những này Siêu Thần cấp chiến hạm, nói không chừng sẽ đản sinh ra khí linh.

Linh Giải loại thiên phú này, là không thể phỏng chế.

Tại Linh Giải loại này nghịch thiên thiên phú dưới, Thần Hoang giới có thể chế tạo ra so Minh tộc càng cường đại hơn chiến hạm, cái này cũng cũng không phải là không có khả năng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta cũng không bài trừ Minh tộc còn có mặt khác càng cường đại hơn chiến hạm!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hiện tại bọn hắn đối với Minh tộc còn không phải hiểu rất rõ.

"Còn không nát?"

Số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng, nhìn phía trước kết giới, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Từ Minh Trần truyền cho hắn bọn họ tin tức đến xem, Thần Hoang giới thực lực cùng với những cái khác Thánh giới so sánh cũng không mạnh.

Dựa theo Thần Hoang giới thánh điện số lượng để tính, Thần Hoang giới thực lực, ở trong Thiên Hồng thế giới, chỉ có thể xếp tại trung hạ.

Hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới có thể bố trí ra lực phòng ngự cường đại như thế kết giới.

Giờ phút này, mặt khác Kim Tự Tháp chiến hạm, cũng xuất hiện tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm mặt khác vị trí.

Những chữ vàng kia tháp cũng bắt đầu đối với Thần Hoang giới tiến hành thăm dò tính công kích.

"Công kích mạnh nhất, ta cũng không tin không đánh tan được kết giới này!"

Số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng cắn răng nghiến lợi nói ra.

Đúng

Đạt được hạm trưởng mệnh lệnh đằng sau, số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong người, lập tức hành động.

Năm hơi đằng sau, một đạo quang trụ màu đen xuất hiện, trực tiếp đánh vào Thần Hoang giới khu vực hạch tâm trên kết giới.

Oanh

Lần này, Thần Hoang giới khu vực hạch tâm kết giới, trong nháy mắt bị đánh vỡ.

"Ầm ầm!"

Đạo này quang trụ màu đen, tại xé rách kết giới đằng sau, hướng thẳng đến Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong vọt tới, cuối cùng đi tới gần bảy trăm ngàn dặm mới tiêu tán.

Toàn bộ Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, đều cảm thấy chấn động.

Thế nhưng là, bị quang trụ màu đen xé mở kết giới, rất nhanh liền khôi phục.

Mặc dù vừa rồi Thần Hoang giới phòng hộ kết giới bị xé rách, nhưng là số 1 Kim Tự Tháp hạm trưởng, cũng không có để thủ hạ của hắn khống chế chiến hạm tiến lên.

Bọn hắn tại Thiên Hồng thế giới bốn chỗ chinh chiến, có thể nói là kinh nghiệm độc đáo.

Bọn hắn mặc dù nhận được Minh Trần truyền trở về tin tức, nhưng là những tin tức kia có hạn.

Bọn hắn bây giờ đối với Thần Hoang giới thực lực cũng không phải hiểu rất rõ.

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng không sốt ruột đối với Thần Hoang giới động thủ.

Thông qua vừa rồi thăm dò, Thần Hoang giới kết giới phòng hộ năng lực, để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn họ cũng đều biết, vừa rồi bọn hắn công kích, khẳng định không phải Thần Hoang giới phòng ngự mạnh nhất kết giới.

Căn cứ bọn hắn đối với Thần Hoang giới hiểu rõ, đây là một cái vẫn còn trưởng thành bên trong Thánh giới.

Bình thường dạng này Thánh giới, bên trong người tu luyện thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Thế nhưng là hơn 10 triệu năm trước, bọn hắn Minh tộc một chi hạm đội, tiến vào Thần Hoang giới, lại toàn quân bị diệt, chỉ có một ít Bất Hủ cảnh giới Minh tộc cường giả sống tiếp được.

Những này đều để Minh tộc cường giả không thể không cẩn thận.

Quang cầu màu đen bên trong.

Đứng ở bên người Minh Hà một vị dáng người bốc lửa nữ tử, mở miệng nói với Minh Hà: "Thống lĩnh, xem ra cái này Thần Hoang giới thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều!"

"Nói cho Minh Đồng, phái một chút Ngân Giáp Chiến Hạm đi vào điều tra một chút!"

Minh Hà thần sắc đạm mạc nói.

Đúng

Vị này Lam Tinh tộc nữ tử lập tức trả lời, nàng lập tức đem Minh Hà thống lĩnh mệnh lệnh, truyền đạt cho Minh Đồng.

Số 1 Kim Tự Tháp hạm trưởng Minh Đồng thu đến mệnh lệnh đằng sau, sau đó một chiếc chiều dài đạt đến vạn mét màu bạc hạt táo chiến hạm, từ Kim Tự Tháp dưới đáy bay ra ngoài.

Kim Tự Tháp chiến hạm lần nữa nã pháo, đem phía trước kết giới kéo ra một lỗ hổng.

Cái kia màu bạc hạt táo chiến hạm, hướng thẳng đến lỗ hổng kia bay vào, ngay sau đó kết giới kia lại khôi phục.

Mặt khác Kim Tự Tháp chiến hạm, cũng đều nhao nhao phóng xuất ra màu bạc hạt táo chiến hạm, dùng phương thức giống nhau tiến vào Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong..