Chương 3864:: Thử một chút có thể hay không sưu hồn

Chương 3864:: Thử một chút có thể hay không sưu hồn

Huyền Hoàng Đại Đế thấy cảnh này, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bọn hắn tốt cẩn thận a!"

Đúng

Lăng Phong ở trong Nhân Hoàng Tháp phân thân khẽ gật đầu.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là mở miệng nói với Linh Giải: "Đem những này chiến hạm đều phá hủy đi!"

"Giao cho ta đi, bất quá ta cũng không muốn toàn bộ đều phá hủy!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó tại những này màu bạc hạt táo trên chiến hạm, đều xuất hiện từng cái bọt khí.

Bọt khí này xuất hiện đằng sau, trực tiếp đem những này màu bạc hạt táo chiến hạm phong ấn.

Những cái kia ở trong chiến hạm Minh tộc cường giả, đều trong nháy mắt bị một loại kỳ quái sóng âm thôi miên.

Ngay sau đó, những bọt khí kia nhanh chóng co vào, bọt khí không gian chung quanh, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cuối cùng bọt khí kia đều biến mất.

"Cái này làm xong?"

Ngay sau đó, Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Phân thân của ta hiện tại đã phân bố tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm các nơi trọng yếu, vừa rồi những bọt khí kia, đều là phân thân của ta xuất thủ, hiện tại trong những chiến hạm kia mặt Minh tộc đều bị thôi miên, những cái kia màu bạc hạt táo chiến hạm, đều đã được đưa đến một cái bí mật địa phương, chúng ta muốn nghiên cứu một chút chiến hạm của bọn hắn!"

Nếu như không phải là muốn nghiên cứu những chiến hạm này, Linh Giải tuyệt đối sẽ không khai thác thủ đoạn như vậy, nó sẽ trực tiếp đem những chiến hạm kia phá hủy.

"Những chiến hạm kia bị ngươi lấy tới địa phương nào đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhẹ nhàng huy động càng cua, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện tại trước mặt nó, trên màn sáng này, chính là bọn hắn trước đó vẽ đi ra Thế Giới Đồ.

Hiện tại cái này Thế Giới Đồ, đã bị chia làm rất nhiều khu vực, trao quyền cho cấp dưới đến các đại khu vực thống lĩnh trong tay.

Về phần cái kia hoàn chỉnh Thế Giới Đồ, chỉ có Lăng Phong cùng Linh Giải, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết.

Bởi vì sợ hoàn chỉnh Thế Giới Đồ rơi vào trong tay của địch nhân, Lăng Phong không có đem hoàn chỉnh Thế Giới Đồ nhanh nhanh những người khác.

Linh Giải dùng càng cua tại Thế Giới Đồ khu vực hạch tâm điểm một cái, sau đó phiến khu vực kia dần dần phóng đại.

Cuối cùng, Lăng Phong thấy được một vùng núi.

Nhìn thấy vùng núi này đằng sau, Lăng Phong cũng biết những cái kia màu bạc hạt táo chiến hạm, bị Linh Giải lấy tới địa phương nào đi.

Hắn lập tức phân ra một cái phân thân, sau đó đem phân thân này đưa đến trên dãy núi kia không.

Tại dãy núi này một tòa hẻm núi chỗ sâu, có một cái rất lớn vô chủ Nguyên giới, cái này Nguyên giới bên trong không có cái gì sinh vật, cho nên bị Linh Giải cải tạo thành một cái bí mật căn cứ.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân tiến vào căn cứ này đằng sau, lập tức phát hiện mười hai tìm kiếm màu bạc hạt táo chiến hạm.

Ở chỗ này, còn có rất nhiều Luyện Khí đại sư.

Lăng Phong phân thân cùng Linh Giải phân thân tiến vào một chiếc hạt táo trong chiến hạm, bọn hắn phát hiện chiếc này hạt táo trong chiến hạm, có rất nhiều hôn mê người, những người này làn da là màu lam, trên người có rất nhiều màu lam tinh thạch. . ."Đây là chủng tộc gì?"

Lăng Phong nhìn thấy những này hôn mê da lam người đằng sau, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không biết, những người này, đều là Minh tộc ký sinh thể, chúng ta bây giờ tìm một cái Minh tộc đến sưu hồn nhìn xem!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó đem một cái hôn mê da lam người bắt đi ra.

"Ngươi đối bọn chúng làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta chỉ là dùng ta Linh Tê tộc một loại truyền thừa bí pháp đem bọn hắn thôi miên, hiện tại ta nếm thử đối bọn hắn sưu hồn, nhìn xem có thể thành công hay không!"

Trước đó, Thiên Nhân tộc cũng cất chứa một chút Minh tộc người tu luyện, những năm gần đây, Linh Giải bọn hắn vẫn luôn đang nghiên cứu những này Minh tộc.

Hắn biết những này Minh tộc chiến sĩ, bản nguyên linh hồn bên trong, đều có một loại đặc thù ấn ký, một khi có người cưỡng ép đối bọn hắn sưu hồn, linh hồn kia ấn ký liền sẽ bị kích hoạt, từ đó Minh tộc linh hồn của cường giả bản nguyên phá hủy, không cho địch nhân sưu hồn cơ hội.

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí, cái này hiếm thấy lập tức tiến vào cái này da lam người trong mi tâm.

Thế nhưng là sau một khắc, cái này da lam người con mắt bỗng nhiên mở ra, sau đó đầu của hắn liền nổ tung.

Một đoàn hắc vụ từ cái này da lam trong cơ thể con người bay ra.

Chết

Linh Giải nhìn xem cái đầu kia bạo chết da lam người, phun bong bóng nói ra: "Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp bọn họ đây năng lực!"

"Nói như thế, sưu hồn là không thể thực hiện được?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải mở miệng hỏi.

"Chưa hẳn, lần này ta bắt nhiều như vậy Minh tộc, mỗi một chiếc hạt táo trên chiến hạm, chí ít có 500 người, cái này mười hai chiếc hạt táo chiến hạm, vượt qua sáu ngàn người, ta phải dùng những người này từ từ làm thí nghiệm!"

Nói đến đây, Lăng Phong phát hiện càng ngày càng nhiều Linh Giải phân thân xuất hiện.

Những này Linh Giải phân thân tiến vào trong chiến hạm, sau đó đem từng cái da lam người bắt lấy đi ra, bắt đầu thí nghiệm.

Những phân thân này cùng Linh Giải bản tôn linh hồn đều là đồng bộ, Linh Giải có thể cho những phân thân này nếm thử sử dụng phương pháp khác nhau đi nghiên cứu những này da lam người.

Cùng lúc đó, những cái kia Minh tộc cường giả vẫn đang chờ đợi tin tức.

Thế nhưng là bọn hắn phát hiện những cái kia hạt táo chiến hạm, tiến vào kết giới phía sau, đều tin tức hoàn toàn không có.

Loại tình huống này, cũng tại những này Minh tộc cường giả trong dự liệu, bởi vì bọn hắn phái đi ra hạt táo chiến hạm, thực lực căn bản không phải rất mạnh.

Minh Hà nhìn xem những cái kia Kim Tự Tháp hạm trưởng truyền về tin tức, thần sắc đạm mạc nói: "Để Kim Giáp Chiến Hạm xuất động!"

Sau đó, những cái kia màu vàng hạt táo chiến hạm, được sự giúp đỡ của Kim Tự Tháp chiến hạm, tiến vào kết giới phía sau.

"Dần dần thăng cấp a!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Huyền Hoàng Đại Đế thấy cảnh này, khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Người ở chỗ này bên trong, trừ Huyền Hoàng Đại Đế bên ngoài, những người khác biểu lộ đều rất nghiêm túc, bao quát Lăng Phong ở bên trong.

Lăng Phong bản tôn nói với Linh Giải: "Đem những này chiến hạm đều giết chết cho ta!"

Tốt

Linh Giải bản tôn đáp lại một tiếng, sau đó Linh Giải liền khống chế giấu ở chỗ tối Thứ Thần cấp chiến hạm, đối với Minh tộc những này màu vàng hạt táo chiến hạm tiến hành công kích.

Oanh

Những này hạt táo chiến hạm đụng phải công kích đằng sau, đều nhao nhao bạo tạc.

Bất quá, tại bạo tạc trước đó, những này chiến hạm màu vàng óng, hay là đem tình huống trước mắt truyền ra ngoài.

Tại quang cầu màu đen bên trong Minh Hà, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới thực lực vậy mà cường đại như thế.

Đứng tại Minh Hà phía sau nữ tử mở miệng nói ra: "Thống lĩnh, xem ra cái này Thần Hoang giới người là dự định nghiêm phòng tử thủ! Mà lại bọn hắn vừa rồi công kích kim giáp chiến giáp chủ pháo, uy lực cực mạnh, có khả năng sẽ uy hiếp được Kim Tự Tháp chiến hạm!"

Ừm

Minh Hà khẽ gật đầu, sau đó hắn trực tiếp đưa tay tại trước mặt hư không điểm một cái, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại màn sáng này bên trong, xuất hiện một vị da lam nam tử.

"Thủ lĩnh!"

Trong màn sáng da lam nam tử, đối với Minh Hà có chút hành lễ.

Vị này da lam nam tử, chính là số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng.

Minh Hà nói với Minh Đồng: "Minh Đồng, ngươi bây giờ người khống chế chiến hạm của ngươi, đi vào thăm dò một chút!".