Chương 3865:: Đơn thuần ngoài ý muốn

Chương 3865:: Đơn thuần ngoài ý muốn

Đúng

Minh Đồng lập tức trả lời, mặc dù hắn biết mình đi vào thăm dò sẽ có phong hiểm, nhưng đây là Minh Hà mệnh lệnh, hắn chỉ có thể đi chấp hành.

Minh Đồng lập tức hạ lệnh để thủ hạ của hắn lái Kim Tự Tháp chiến hạm, hướng phía Thần Hoang giới khu vực hạch tâm tới gần.

Rất nhanh, Kim Tự Tháp chiến hạm liền đi tới Thần Hoang giới khu vực hạch tâm đạo thứ nhất kết giới trước mặt.

Oanh

Kim Tự Tháp chiến hạm chủ pháo phun ra hai đạo quang trụ màu đen, trong nháy mắt đem trước mặt kết giới xé nát.

Mà Kim Tự Tháp chiến hạm lập tức từ nơi này lỗ hổng bay vào.

Đột phá đạo thứ nhất kết giới đằng sau, Kim Tự Tháp chiến hạm nhanh dần đều tiến lên.

"Làm sao không công kích?"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Thần Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không nóng nảy, bọn hắn hiện tại vẫn như cũ là đang thử thăm dò  chờ bọn hắn tới gần lại đánh!"

Lăng Phong nhìn xem trên màn sáng Kim Tự Tháp chiến hạm, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia bình tĩnh dáng vẻ, Thần Hoàng khẽ gật đầu, sau đó cùng những người khác một dạng, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, cái này Kim Tự Tháp chiến hạm tiếp cận Thần Hoang giới khu vực hạch tâm đạo thứ hai kết giới.

Oanh

Hư không phá toái, một đạo màu vàng cột sáng, bỗng nhiên từ hư không bắn ra.

Khi cái kia màu vàng cột sáng tiếp cận Kim Tự Tháp chiến hạm sát na, Kim Tự Tháp chiến hạm chung quanh xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu xanh lam.

Màu vàng cột sáng trong nháy mắt liền đánh vào trên lồng ánh sáng màu xanh lam.

Bành

Cái kia lồng ánh sáng màu xanh lam phá toái, quang trụ màu vàng bắn tại Kim Tự Tháp chiến hạm trên thân hạm, lực lượng cường đại nổ tung, tại Kim Tự Tháp chiến hạm bên trên kéo ra một cái gần ngàn mét lỗ thủng.

Mà màu vàng cột sáng bắn vào Kim Tự Tháp chiến hạm nội bộ, gây nên kịch liệt bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Kim Tự Tháp chiến hạm nội bộ truyền ra các loại tiếng nổ mạnh, đại lượng sương mù ở trong Kim Tự Tháp chiến hạm truyền ra.

"Mau bỏ đi!"

Minh Đồng sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh.

Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong Minh tộc chiến sĩ, cũng là lập tức toàn lực thôi động Kim Tự Tháp chiến hạm, để Kim Tự Tháp chiến hạm quay đầu.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo chùm sáng màu vàng óng phá toái hư không, trong nháy mắt liền đánh vào Kim Tự Tháp chiến hạm mới vừa rồi bị xé rách trên lỗ thủng.

Oanh

Lần này, Kim Tự Tháp chiến hạm bị đánh tan trên trời.

Một cái đường kính vượt qua trăm vạn mét quang cầu khổng lồ xuất hiện, đem trong vòng phương viên trăm dặm khu vực đều xé nát.

"Ầm ầm!"

Năng lượng kinh khủng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Tốt

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Thần Hoàng cùng Ma Hoàng phân thân của bọn hắn, nhịn không được hô to đứng lên.

"Quá lợi hại!"

Thiên Nhân Hoàng cũng không nhịn được mở miệng tán thán nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch, Lăng Phong ngẩng đầu đối với Linh Giải quở trách nói.

Dựa theo Lăng Phong kế hoạch, là để Linh Giải đem Kim Tự Tháp chiến hạm đánh cho tàn phế, để Minh tộc điều động càng nhiều chiến hạm đến trợ giúp.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lập tức đem chiến hạm của đối phương đánh nổ, cái này phá hủy Lăng Phong kế hoạch.

"Cái này, ta không nghĩ tới chiến hạm của bọn hắn phòng ngự yếu như vậy a  dựa theo thứ nhất pháo tạo thành phá hư đến xem, cho dù lại trúng vào vài pháo, Kim Tự Tháp này đều bạo tạc không được! Thế nhưng là bởi vì bọn hắn di động nguyên nhân, pháo thứ hai từ trước đó đánh ra tới lỗ thủng đánh đi vào, mới tạo thành loại hậu quả này, chiến trường là đang biến hóa, xuất hiện tình huống như vậy, cũng không phải ta muốn!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, dạng như vậy có chút ủy khuất.

"Tốt, bạo liền phát nổ!"

Nhìn thấy Linh Giải dạng như vậy, Lăng Phong tranh thủ thời gian mở miệng an ủi, hắn biết Linh Giải tâm linh cũng là có chút yếu ớt.

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Huyền Hoàng Đại Đế nhìn thấy tình huống này đằng sau, khẽ nhíu mày, đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, đây là có chuyện gì? Các ngươi làm sao đem chiến hạm này đánh nổ rồi?"

"Sai lầm, thuần túy sai lầm! Linh Tê vốn là muốn công kích chiến hạm này những địa phương khác, thế nhưng là chiến hạm này muốn chạy trốn, pháo thứ hai tại dưới sự trời xui đất khiến, đánh vào trên vị trí cũ, hẳn là trực tiếp quán xuyên bọn hắn động lực nguyên lô, cho nên liền nổ tung!"

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng Huyền Hoàng Đại Đế giải thích.

Hắn cùng Huyền Hoàng Đại Đế chế định kế hoạch, là đem một chiếc chiến hạm đả thương, sau đó để Minh tộc phái ra càng nhiều chiến hạm tới cứu viện, kể từ đó, bọn hắn liền có thể đem càng ngày càng nhiều Minh tộc vây khốn.

Thế nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền xuất hiện chuyện như vậy.

"Được rồi, trên chiến trường sự tình, thay đổi trong nháy mắt, kế hoạch gì cũng có thể phát sinh biến hóa, ngươi cũng không cần tự trách, ngươi để Linh Giải đạo hữu cũng không cần tự trách!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế thực lực hôm nay so ra kém Lăng Phong, nhưng hắn dù sao cũng là Lăng Phong tiền bối.

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế cũng là rất tôn kính.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi nã pháo chính là Siêu Thần cấp chiến hạm nã pháo sao?"

Đúng

Lăng Phong đối với Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi nã pháo chính là Siêu Thần cấp chiến hạm, bất quá vừa rồi Siêu Thần cấp chiến hạm chỉ là dùng thứ chín cấp cường độ công kích, mà không phải thứ mười cấp!"

"Còn không phải Siêu Thần cấp chủ pháo công kích mạnh nhất?"

Thiên Nhân Hoàng trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặt khác Thánh tộc lãnh tụ cũng là như thế.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thứ Thần cấp chiến hạm công kích mạnh nhất, cột sáng kia là màu xám, thứ chín cấp công kích, chùm sáng là màu vàng! Không nghĩ tới chiến hạm của bọn hắn đã vậy còn quá không khỏi đánh!"

"Hắc cầu kia là cái quỷ gì?"

Một mực trầm mặc Thi Hoàng, bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Ở trong Nhân Hoàng điện, có rất nhiều đạo quang màn, có một màn ánh sáng bên trong, có một cái quang cầu màu đen.

Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia, đều là từ quang cầu màu đen bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong nhìn xem cái kia quang cầu màu đen, mở miệng nói ra: "Cái kia quang cầu màu đen hẳn là cùng loại với chúng ta Thần Hoang giới thánh điện, bất quá nhìn lại so chúng ta Thần Hoang giới thánh điện cường đại hơn nhiều!"

"Chúng ta có thể đem cái kia quang cầu màu đen phá hủy sao?"

Thi Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, hiện tại cái kia quang cầu màu đen cách chúng ta rất xa, khoảng cách này đã vượt ra khỏi Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo tầm bắn, mà lại hiện tại chúng ta còn muốn ẩn nhẫn, tiếp tục trốn ở trong chỗ này, dẫn dụ Minh tộc điều động càng nhiều người tiến đến!"

Ừm

Thi Hoàng khẽ gật đầu, đại ca hắn Hồng Hoang Thiên Đế đã rất rõ ràng đã nói với bọn hắn, để bọn hắn dụ địch xâm nhập, sau đó lại xuất kích.

"Hồng Hoang Thiên Đế để cho chúng ta dụ địch xâm nhập, không phải để cho chúng ta dạng này nghiêm phòng tử thủ, chúng ta làm như vậy, có thể hay không làm sai?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, vấn đề này ta cùng Huyền Hoàng tiền bối thương lượng qua, là Huyền Hoàng tiền bối để cho ta làm như vậy.

Thiên Nhân Hoàng cùng mặt khác tất cả Đại Thánh tộc lãnh tụ, đều nhìn về Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế cười cười, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ đối với Minh tộc hạm đội còn không phải hiểu rất rõ, mà lại chúng ta cũng không phải co đầu rút cổ không ra, chỉ bất quá bây giờ chỉ là bày ra địch lấy yếu mà thôi, chúng ta khẳng định phải xuất thủ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Thiên Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Mặc dù nàng cùng mặt khác Thánh tộc lãnh tụ, đều là Thần Hoang giới nhân vật trọng yếu, nhưng là những này cụ thể kế hoạch tác chiến, là Huyền Hoàng Đại Đế cùng Lăng Phong còn có Thi Hoàng lâm thời chế định, cũng không có cùng bọn hắn nói..