Chương 3866:: Quân Vương

Chương 3866:: Quân Vương

Minh Hà thấy được Minh Đồng bị ánh lửa thôn phệ hình ảnh, sau đó trước mặt hắn màn ánh sáng, hết thảy đều biến mất.

Đứng sau lưng Minh Hà nữ tử, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm, bị phá hủy rồi?"

Những cái kia tại khống chế thất Minh tộc chiến sĩ, cũng đều khiếp sợ không thôi.

"Làm sao có thể?"

Minh Hà sắc mặt triệt để trầm xuống.

Bọn hắn Kim Tự Tháp chiến hạm, lực phòng ngự đã đạt đến Thiên Đạo cấp đại viên mãn cấp bậc, cũng chính là Giới Chủ đại viên mãn cấp.

Cho dù là chiến hạm của bọn hắn phòng ngự màn sáng, lại nhận Thần Hoang giới quy tắc áp chế, lực phòng ngự sẽ hạ xuống một chút, chí ít cũng có thể kháng trụ Thiên Đạo cấp đại thành cấp cường giả công kích.

Theo Minh Hà, cùng loại Thần Hoang giới loại này vẫn còn trưởng thành bên trong Thánh giới, người là của bọn họ không cách nào rời đi Thánh giới, cho nên tại loại này Thánh giới bên trong, bọn hắn người tu luyện, thực lực mạnh nhất cũng nhiều lắm thì Giới Chủ thật to viên mãn cấp bậc.

Cho dù xuất hiện Giới Chủ đại viên mãn cấp bậc cường giả, loại kia người mạnh hơn cũng không thể tiếp tục chiến đấu.

Vừa rồi công kích, rất bây giờ không phải là Thần Hoang giới Thiên Đạo cấp cường giả phát ra tới, mà là chủ pháo công kích.

Bọn hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới vậy mà chế tạo ra lực công kích cường đại như thế chủ pháo.

Vừa rồi chủ pháo kia đều là ở trong hư không công kích, tại số 1 Kim Tự Tháp truyền cho Minh Hà trong tấm hình, Minh Hà cũng không có thấy chủ pháo kia hình dáng.

Hai pháo liền đem bọn hắn Kim Tự Tháp chiến hạm phá hủy, loại thực lực này thực sự thật là đáng sợ.

Minh Hà thủ hạ, hết thảy chỉ có mười hai chiếc loại này Kim Tự Tháp chiến hạm, thế nhưng là vừa rồi trong chớp mắt liền bị người ta xử lý một chiếc.

Đứng tại Minh Hà phía sau nữ tử lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Minh Hà hỏi: "Hạm trưởng, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Minh Hà sắc mặt âm trầm nói ra: "Cái này Thần Hoang giới thực lực, so với chúng ta tưởng tượng lợi hại hơn, chúng ta đến lập tức đem tin tức này truyền cho đại thống lĩnh!"

Minh Hà trong miệng đại thống lĩnh, chính là một vị Quân Vương cường giả, tên là Minh Sênh.

Minh Sênh chính là một cái Quân Vương hạm đội đại thống lĩnh, dưới trướng hết thảy có chín chi bất hủ hạm đội.

Minh Hà sau khi nói xong, lập tức đem Thần Hoang giới tình huống bên này truyền trở về.

Sau nửa canh giờ, Minh Hà mới mở to mắt.

Đứng tại Minh Hà phía sau nữ tử lập tức mở miệng nói ra: "Thống lĩnh, đại thống lĩnh nói thế nào?"

Minh Hà mở miệng nói ra: "Vận khí của chúng ta không sai, đại thống lĩnh vừa vặn diệt Thương Vũ Thánh Giới, hắn hiện tại tự mình suất lĩnh dưới trướng còn lại hạm đội, hướng phía chúng ta bên này chạy đến đoán chừng mười ngày sau liền có thể đến!"

"Quá tốt rồi!"

Đứng sau lưng Minh Hà nữ tử, nghe được Minh Hà lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng mở miệng đối với Minh Hà hỏi: "Thống lĩnh, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Hiện tại?"

Minh Hà khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại liền để những người khác, sử dụng thủ đoạn khác, nhìn xem có thể hay không thẩm thấu đến Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong, điều tra một chút tin tức của bọn hắn!"

"Điều tra?"

Nữ tử khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra: "Vừa rồi chúng ta đã điều động Minh Đồng hạm trưởng đi vào dò xét, thế nhưng là Minh Đồng hạm trưởng chiến hạm của bọn hắn, vừa mới đi vào, liền bị phá hủy!"

"Ta cũng không có để bọn hắn tiếp tục mở Kim Tự Tháp chiến hạm đi vào điều tra, như thế mục tiêu quá lớn, ta là để bọn hắn điều động một số cao thủ, nhìn xem có thể hay không thần không biết quỷ không hay chạm vào đi, sau đó cùng Minh Trần bọn hắn liên hợp!"

Nói đến chỗ này, Minh Hà dừng lại một chút, nói ra: "Coi như điều tra không ra tin tức gì, cũng không có gì lớn, dù sao đại thống lĩnh muốn đích thân tới đây, nếu đại thống lĩnh muốn tới, vô luận cái này Thần Hoang giới giãy giụa như thế nào đều là phí công!"

Minh Hà trên khóe miệng hiện ra cười lạnh.

Thượng cấp của hắn, chính là trong miệng hắn đại thống lĩnh Minh Sênh, thế nhưng là một vị Quân Vương cường giả.

Mà Thần Hoang giới loại này còn không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới câu thông Thánh giới, bên trong người tu luyện, thực lực mạnh nhất cũng chính là Giới Chủ ( Thiên Đạo cấp ).

Cho dù bọn hắn đại thống lĩnh khi tiến vào đến Thần Hoang giới đằng sau, lại nhận Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế, thực lực kia cũng không phải Thần Hoang giới những Giới Chủ Kia có thể địch nổi.

Mà lại bọn hắn đại thống lĩnh, không phải độc thân đến đây, hắn còn suất lĩnh lấy tám chi bất hủ hạm đội đến đây.

Dưới tình huống bình thường, một chi bất hủ hạm đội cũng đủ để phá hủy Thần Hoang giới loại cấp bậc này Thánh giới, nhưng là cái này Thần Hoang giới có chút đặc thù, cho nên Minh Hà vì cẩn thận lý do, vẫn là đem tình huống trước phản ứng cho Minh Sênh Quân Vương.

Vừa vặn Minh Sênh Quân Vương suất lĩnh những hạm đội khác, vừa mới tiêu diệt Thương Vũ Thánh Giới.

Thương Vũ Thánh Giới, chính là một cái tiếp cận thành thục Thánh giới, còn kém một bước liền diễn sinh ra được thông hướng ngoại giới thế giới thông đạo.

Ở trong Thương Vũ Thánh Giới, hết thảy có 500 ngồi thánh điện, thánh điện này số lượng, chính là Thần Hoang giới hơn gấp mười lần.

Cho nên, Minh Sênh Quân Vương mới tự mình suất đội tiến vào Thương Vũ Thánh Giới, trải qua một ngàn năm chiến đấu, cuối cùng đem Thương Vũ Thánh Giới tiêu diệt, hơn nữa còn đạt được Thương Vũ Thánh Giới bản nguyên.

Lúc đầu Minh Sênh Quân Vương diệt Thương Vũ Thánh Giới đằng sau, mục tiêu tiếp theo, chính là tiến về Thiên Vũ Thánh Giới.

Thiên Vũ Thánh Giới thực lực rất mạnh, tại một tỷ năm trước, Thiên Vũ Thánh Giới liền đã diễn sinh ra được thế giới thông đạo.

Cho nên Thiên Vũ Thánh Giới bên trong người tu luyện, cũng có thể tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện.

Bây giờ Thiên Vũ Thánh Giới, đã xuất hiện Quân Chủ cấp cường giả khác.

Tại ba vạn năm trước, Minh tộc Minh Dục Quân Chủ, liền suất lĩnh Minh tộc đại quân bắt đầu tiến công Thiên Vũ Thánh Giới.

Thế nhưng là Thiên Vũ Thánh Giới người tu luyện quá ương ngạnh, bọn hắn cùng Minh tộc cường giả chiến đấu hơn ba vạn năm đằng sau, hiện tại đã dần dần ở vào thượng phong.

Minh Dục Quân Chủ chính là Minh Sênh Quân Vương cấp trên, cho nên Minh Sênh Quân Vương tại diệt Thương Vũ Thánh Giới đằng sau, liền suất lĩnh chính mình dưới trướng hạm đội, tiến về Thiên Vũ Thánh Giới.

Mà Thần Hoang giới, vừa vặn ở vào Thương Vũ Thánh Giới cùng Thiên Vũ Thánh Giới ở giữa.

Minh Hà cho Minh Sênh Quân Vương đưa tin thời điểm, Minh Sênh Quân Vương vừa vặn tại phụ cận.

Cho nên, Minh Sênh Quân Vương liền chuẩn bị mang theo đại bộ đội, đường vòng đến đây Thần Hoang giới, đem Thần Hoang giới giải quyết đằng sau, mang theo Minh Hà bọn hắn cùng đi trợ giúp Thiên Vũ Thánh Giới.

Minh Hà đối với Minh Sênh Quân Vương tính cách hiểu rất rõ, tại Minh Sênh Quân Vương bọn hắn đến trước đó, bọn hắn nếu là không hề làm gì mà nói, khẳng định sẽ bị mắng.

Cho nên, Minh Hà nhất định phải để cho mình thủ hạ động mới được, về phần hành động đằng sau biết đánh nhau hay không tìm được tin tức hữu dụng gì, đây đối với Minh Hà tới nói không trọng yếu.

"Ta cái này cho mặt khác hạm trưởng truyền lệnh!"

Nữ tử kia cùng Minh Hà nói xong, sau đó liền nhắm mắt lại cho mặt khác Kim Tự Tháp hạm trưởng đưa tin.

Nữ tử này chính là Minh Hà trợ thủ đắc lực, tên của nàng gọi minh vi.

Minh vi là một vị Bất Hủ cấp đỉnh phong cảnh giới cường giả, tại linh hồn phương diện rất có thiên phú  dưới tình huống bình thường, mệnh lệnh của hắn, đều sẽ để vị này nữ trợ thủ trợ giúp hắn truyền đạt, bởi vì vị này nữ trợ thủ truyền đạt tin tức thời điểm, cũng tương đối bí ẩn, địch nhân của bọn hắn rất khó chặn được.

Chỉ có tại lúc cần thiết, Minh Hà mới có thể trực tiếp thủ hạ của hắn hạ lệnh.

Minh Hà chậm rãi nhắm mắt lại, dựa vào ghế.

Minh vi cho những hạm trưởng kia truyền đạt mệnh lệnh đằng sau, lập tức đưa tay tại Minh Hà trên huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng vò đứng lên..