Chương 3867:: Từ bỏ chống lại

Chương 3867:: Từ bỏ chống lại

Tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong, mặc dù Minh Hà dưới trướng số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm bị phá hủy, ở trên chiến hạm đại bộ phận Minh tộc chiến sĩ đều hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán, nhưng là số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng Minh Hà, vẫn chưa có chết.

Bất quá, Minh Hà mặc dù không có chết, nhưng là hắn ký sinh thể, tại chiến hạm bạo tạc lực lượng cường đại phía dưới, cũng bị phá hủy.

Minh Hà làm Bất Hủ cấp cường giả, sinh mệnh lực của hắn ương ngạnh, tại loại này kinh khủng bạo tạc phía dưới sống tiếp được, bất quá cũng bị thương nặng.

Mặc dù Kim Tự Tháp chiến hạm bị phá hủy, nhưng là Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ mật thiết chú ý vùng này.

Vùng không gian này, tại Kim Tự Tháp chiến hạm bạo tạc hình thành lực lượng cường đại xé rách.

Bởi vì phạm vi quá lớn, thời gian một nén nhang đi qua, vùng không gian này còn không có hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong một cái Linh Khiếu phân thân, đi vào vùng này, dùng cái kia cường đại linh thức, quét về phía vùng không gian này.

Bỗng nhiên, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, phát hiện một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức.

Cái này một cỗ sinh mệnh khí tức ngay tại không ngừng tăng cường.

"Còn có không chết Minh tộc!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, lập tức hướng phía cái kia một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức bay đi.

Lăng Phong phân thân, trực tiếp trùng kích hóa thành Hỗn Độn trong không gian.

Rất nhanh, Lăng Phong thấy được một đoàn sương mù màu đen, sinh mệnh khí tức mạnh mẽ kia, chính là tại một đoàn này trong sương mù phát ra.

Nhưng vào lúc này, cái kia sương mù màu đen, hóa thành trạng thái hình người, một cỗ cường đại uy áp, tại bóng người màu đen này trên thân bạo phát đi ra.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân lập tức xông đi lên, sau đó thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực cường đại quy tắc chi lực dưới, bóng người màu đen kia động tác lập tức trở nên chậm chạp.

Rống

Bóng người màu đen kia con mắt biến thành màu đỏ như máu, sau đó đối với Lăng Phong Linh Khiếu phân thân phát ra gầm lên giận dữ.

Ngay sau đó, bóng người màu đen trên thân tách ra chướng mắt hắc quang, hắn hướng phía Linh Khiếu phân thân bay tới.

Một cỗ càng thêm bá đạo quy tắc chi lực tại bóng đen trên thân bạo phát đi ra, Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực trong nháy mắt tiêu tán.

Mà Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, cũng cảm giác được mình bị cầm giữ.

Sau một khắc, bóng đen kia trực tiếp đâm vào Linh Khiếu phân thân bên trên.

Oanh

Linh Khiếu phân thân trong nháy mắt nổ tung.

Bóng đen kia từ Hỗn Độn không gian bên trong vọt ra.

Bóng đen này, chính là số 1 Kim Tự Tháp hạm trưởng Minh Đồng.

Hiện tại hắn ký sinh thể đã bị phá hủy, cho nên hắn chỉ có thể bảo trì Minh tộc bản thể trạng thái.

Minh tộc nếu như đã mất đi ký sinh thể, thực lực sẽ hạ xuống không ít.

Nhưng là Minh Đồng bản thân tu vi là Bất Hủ cường giả, mặc dù hắn tại Thần Hoang giới nhận lấy quy tắc chi lực áp chế, nhưng thực lực vẫn như cũ rất mạnh.

Mà lại hiện tại Thần Hoang giới vẫn chưa có người nào chứng đạo, cho nên không có người dùng Thiên Đạo chi lực tới áp chế Minh Đồng.

"Bóng đen này có Thiên Đạo cao cấp thực lực!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó hắn để Phượng Hoàng Chân Thân đi tới vùng không gian này.

"Ầm ầm!"

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào đằng sau, cũng là trực tiếp thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Mà Minh Đồng cũng là trong nháy mắt bộc phát ra lại khí thế cường đại, một cây xúc tu màu đen, hướng thẳng đến Phượng Hoàng Chân Thân vung tới.

Xúc tu kia ở trong hư không nhanh chóng mạnh lên, cuối cùng biến thành một tấm già thiên cái địa lưới lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân thể liền biến mất.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện sau lưng Minh Đồng, hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, hướng thẳng đến Minh Đồng đầu đập tới.

Bành

Minh Đồng bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đập trúng, thân thể lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn hắc vụ.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết ở trong hư không quanh quẩn.

Những cái kia ở trong hư không hắc vụ, lập tức chạy tứ tán.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Long Tượng bí pháp, cả người cao siêu qua mười vạn mét màu đỏ Long Tượng xuất hiện, trực tiếp đối với trong hư không sương mù màu đen giơ lên cái mũi.

Long Tượng thật dài trong lỗ mũi, xuất hiện một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực.

Tại cái này kinh khủng sức cắn nuốt tác dụng dưới, hóa thành hắc vụ Minh Đồng, lập tức bị hút vào Long Tượng thể nội.

Rất nhanh, tất cả hắc vụ đều bị Long Tượng hút vào thể nội.

Long Tượng miệng há ra, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, nhưng là tại cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong, có một đoàn sương mù màu đen.

Sương mù màu đen này, chính là Minh Đồng.

Giờ phút này, Minh Đồng tại trong quang cầu không ngừng va chạm.

Quang cầu tại Minh Đồng va chạm bên dưới nghiêm trọng biến hình, mà lại quang cầu thể tích cũng đang nhanh chóng bành trướng.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

"Ngao ngao!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức hóa thành chín đầu dài đến ngàn mét Hỏa Long, hướng phía quang cầu kia bay đi.

Tới gần quả cầu ánh sáng màu đỏ đằng sau, cái kia chín đầu Hỏa Long lập tức đem quang cầu vây quanh, tình huống này nhìn tựa như là Cửu Long đùa giỡn châu.

Chín đầu Hỏa Long, mỗi một đầu trên người lân giáp đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả trên lân giáp nhỏ bé đường vân đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Cái này chín đầu Hỏa Long, phảng phất có sinh mệnh một dạng.

Bọn chúng đem quả cầu ánh sáng màu đỏ xúm lại đứng lên, tạo thành một cái trận pháp cường đại.

Chung quanh thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía chín đầu Hỏa Long tụ đến, cuối cùng bị những này Hỏa Long hấp thu.

Cái kia tăng vọt quả cầu ánh sáng màu đỏ, bị chín đầu Hỏa Long vây quanh đằng sau, lập tức cảm thấy áp lực cường đại.

Chín đầu Hỏa Long quay chung quanh quả cầu ánh sáng màu đỏ tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, Minh Đồng cũng cảm giác được chung quanh áp lực đang nhanh chóng tăng cường.

"Cái này sao có thể?"

Tại trong quang cầu Minh Đồng, trong lòng khiếp sợ không thôi, mặc dù hắn trong Thần Hoang giới bị Thần Hoang giới thế giới quy tắc áp chế, hơn nữa còn thụ thương.

Dù vậy, Minh Đồng thực lực cũng không phải bị phong ấn hơn một ngàn năm Minh Trần so sánh.

Cho dù Minh Trần tại thời kỳ đỉnh phong, thực lực cũng vô pháp cùng Minh Đồng so sánh.

Thế nhưng là, Minh Đồng bây giờ lại phát hiện, Thần Hoang giới, lại có thực lực có thể áp chế hắn siêu cấp cường giả.

Hiện tại, hắn bị đối phương thả ra bí thuật khốn trụ, cho dù hắn vừa rồi mười cân tất cả vốn liếng, vẫn như cũ không cách nào thoát khốn.

Hiện tại chung quanh cái kia chín đầu Hỏa Long quấn quanh, mang đến cho hắn áp lực càng lúc càng lớn.

Thời khắc này Minh Đồng, đã nghĩ không ra biện pháp khác đến đột phá loại này khốn cục.

Biện pháp duy nhất, chính là tự bạo.

Thế nhưng là tự bạo, hắn cũng sẽ tử vong.

Loại lựa chọn này Minh Đồng là sẽ không làm, bởi vì hắn biết cùng loại Thần Hoang giới loại cấp bậc này Thánh giới, cho dù đem hắn bắt lấy, trong thời gian ngắn cũng vô pháp giết hắn, hắn nhưng là một cái tu vi cao thâm Bất Hủ cường giả.

"Minh Hà thống lĩnh nhất định sẽ tới cứu ta!"

Minh Đồng ở trong lòng thầm nghĩ.

Nghĩ đến đây đằng sau, Minh Đồng lập tức đình chỉ giãy dụa.

Bởi vì lần này đi vào Thần Hoang giới, cũng không phải là hắn Minh Đồng một người, trừ Minh Đồng bên ngoài, còn có mười một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Hắn là bị Minh Hà phái tiến đến tìm hiểu tình huống, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chiến hạm của mình mới vừa vặn tiến đến, liền bị cường đại công kích, đối phương hai pháo liền đem chiến hạm của bọn hắn phá hủy.

Đối phương phòng Master pháo, uy lực thực sự quá mạnh.

Cho dù là rất nhiều đã diễn sinh ra được thế giới thông đạo Thánh giới, đều không có cường đại như thế chủ pháo.

Khi Minh Đồng từ bỏ chống lại đằng sau, chín đầu Hỏa Long lập tức quấn quýt lấy nhau, cuối cùng tạo thành Cửu Long Thần Hỏa Lô..