Chương 3868:: Sưu hồn thành công

Chương 3868:: Sưu hồn thành công

Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay đến trên lòng bàn tay của hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân linh thức tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, phát hiện cái kia Minh tộc cường giả, đã bị phong ấn ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

"Không phản kháng rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, hắn biết đối phương là Bất Hủ cường giả.

Cái này Minh tộc khẳng định tại chiến hạm lúc nổ thụ thương, bởi vì hắn ngay cả ký sinh thể đều không có.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết, không có ký sinh thể đằng sau Minh tộc, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều.

Dù vậy, cái này sau khi bị thương Minh tộc Bất Hủ cường giả, thực lực cũng không thể khinh thường.

Nếu là cái này Minh tộc Bất Hủ cường giả liều mạng chống cự, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế đem đối phương phong ấn.

Mặc dù không biết đối phương muốn làm cái gì, nếu bây giờ đối phương bị hắn phong ấn, hắn cũng sẽ không khách khí.

Hắn một cái lắc mình biến mất.

"Cái này làm xong?"

Ở trong Nhân Hoàng điện, Huyền Hoàng Đại Đế hơi kinh ngạc mà nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân phân thân.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi cái kia Minh tộc cường giả, tu vi đạt đến Bất Hủ cảnh giới, thực lực rất mạnh, ta hiện tại vẫn không giết được hắn, nhưng là hắn bị ta phong ấn, bằng thực lực của hắn, tuyệt đối không cách nào từ trong tay của ta chạy trốn, cho dù hắn bây giờ muốn tự bạo cũng không được!"

"Bất Hủ cường giả? Cứ như vậy bị chế phục rồi?"

Thi Hoàng Hồng Cổ trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Ở đây trong những người này, chỉ có Thi Hoàng cùng Thánh Viên Hoàng tham gia qua năm đó Hồng Hoang đại chiến.

Bọn hắn đối với Minh tộc những cái kia Bất Hủ cường giả thực lực khắc sâu ấn tượng.

Hồng Hoang đại chiến thời kỳ, tất cả Đại Thánh tộc cường giả, chỉ có dựa vào Thiên Đạo lực lượng, mới có thể cùng những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả chống lại.

Nhưng là bây giờ, Thần Hoang giới cường giả còn không có chứng đạo, liền đã bắt lấy đối phương một vị Bất Hủ cấp cường giả.

Vô luận là Thi Hoàng hay là Thánh Viên Hoàng đều rất kinh ngạc.

Về phần Thải Vân Hồng Hoàng, Huyền Hoàng Đại Đế, còn có Linh Y, Nhân Hoàng, Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng những này Thánh tộc lãnh tụ, bọn hắn không có tự mình trải qua Hồng Hoang đại chiến, cho nên bọn hắn đối với Minh tộc Bất Hủ cường giả thực lực, cũng không phải là rất rõ ràng.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thi Hoàng khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng cùng ở đây những Thánh tộc kia lãnh tụ liếc nhau một cái, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Đôi này Thần Hoang giới mà nói, chính là một cái rất tốt bắt đầu.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, mang theo Minh Đồng, đi tới Lăng Phong bản tôn trước mặt.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức bay vào.

Tiến nhập Thương Nguyên giới đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Minh Đồng từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong phóng xuất.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì? Muốn đem ta trấn áp sao?"

Minh Đồng trong lòng hơi nghi hoặc một chút, những cái kia không có thực lực đem bọn hắn giết chết Thánh giới  bình thường bắt bọn hắn lại đằng sau, đều sẽ tìm một chỗ đem bọn hắn trấn áp, sau đó lại nghĩ biện pháp rút ra trong cơ thể của bọn hắn Sinh Mệnh bản nguyên, một lúc sau, bọn hắn liền sẽ suy yếu, cuối cùng triệt để tử vong.

Bất Hủ cường giả, trên lý luận mặc dù có được vô tận tuổi thọ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn sẽ không chết.

Cho dù là tu vi so Bất Hủ cường giả cao hơn Quân Vương, Quân Chủ, thậm chí là Thiên Tôn, cũng có thể vẫn lạc.

Nhưng là đối với Thần Hoang giới loại cấp bậc này Thánh giới tới nói, muốn giết chết một vị Bất Hủ cường giả, thật rất khó.

Hơn 10 triệu năm trước Hồng Hoang trong đại chiến, Thần Hoang giới cường giả, cuối cùng đem tất cả Minh tộc cường giả đều bắt lấy.

Thế nhưng là Thần Hoang giới cường giả, lại không cách nào đem những này Minh tộc cường giả giết chết, cuối cùng chỉ có thể đem những này Minh tộc cường giả phong ấn.

Những này Minh tộc cường giả bị phong ấn đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn Sinh Mệnh bản nguyên không ngừng bị rút lấy đi ra.

Dù vậy, trải qua hơn 10 triệu năm, năm đó những cái kia Minh tộc cường giả đều không có chết.

Minh Đồng cũng tại Minh Trần truyền trở về tin tức đằng sau, biết Thần Hoang giới là một cái ở vào trưởng thành trạng thái Thánh giới, còn không có diễn sinh ra thế giới thông đạo.

Mà lại Thần Hoang giới thánh điện, chỉ có ba mươi tám tòa.

Cùng loại Thần Hoang giới loại cấp bậc này Thánh giới, Minh Đồng bọn hắn đi theo Minh Hà, cũng không biết diệt bao nhiêu cái.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân đem Minh Đồng đưa đến Thương Nguyên giới bên trong, Minh Đồng cho là Thần Hoang giới người, hẳn là chuẩn bị đem hắn trấn áp.

Đang lúc Minh Đồng trong lòng tự hỏi Thần Hoang giới người dự định như thế nào trấn áp hắn thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Huyền Linh Châm.

Xùy

Huyền Linh Châm đâm vào đâm rách phong ấn Minh Đồng quang cầu, trực tiếp đâm ở trên người Minh Đồng.

Minh Đồng cảm giác được thân thể của mình, bị một cái đặc thù quy tắc chi lực cầm giữ.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí điên cuồng trôi qua.

Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, hắn đem những này Huyền Linh Châm không ngừng cắm vào Minh Đồng thể nội.

Theo cắm vào Minh Đồng thể nội Huyền Linh Châm càng ngày càng nhiều, Minh Đồng cảm giác được trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, trôi qua tốc độ càng lúc càng nhanh.

Minh Đồng tu vi so với lúc trước Lăng Phong bắt được cái kia hai cái Minh tộc Bất Hủ cường giả cường đại, cho nên trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí cũng tương đối bành trướng.

Khi Minh Đồng sinh mệnh nguyên khí bị rút ra sau khi đi ra, lập tức trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Thương Nguyên giới trưởng thành tốc độ, cũng lần nữa tăng tốc.

Sau một nén nhang, Minh Đồng trên thân đã bị cắm đầy Huyền Linh Châm, Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, thông qua Huyền Linh Châm, trực tiếp tác dụng ở trên thân Minh Đồng, đem Minh Đồng thể nội Sinh Mệnh bản nguyên hút ra tới.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn rời đi.

Bởi vì Thương Nguyên giới trưởng thành tốc độ tăng tốc, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong thẩm thấu ra lực lượng bản nguyên, cũng không ngừng rèn luyện Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

"Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Hắn hiện tại hận không thể bắt được càng nhiều Minh tộc Bất Hủ cường giả, sau đó đem bọn hắn mang vào Thương Nguyên giới bên trong, để Thương Nguyên giới hấp thu bọn hắn lực lượng bản nguyên, gia tốc trưởng thành.

Từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra lực lượng bản nguyên, căn bản không cần Lăng Phong chính mình tận lực đi dẫn đạo.

Những bản nguyên chi lực này, sẽ dọc theo Lăng Phong kinh mạch, hướng chảy trong cơ thể hắn mỗi một hẻo lánh.

Lăng Phong thân thể liền trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch, nhắm mắt dưỡng thần.

Ba ngày sau đó!"Ha ha, thành công!"

Lăng Phong bị Linh Giải tiếng cuồng tiếu bừng tỉnh.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

"Ta thành công, ta thành công hóa giải những cái kia Minh tộc chiến sĩ thể nội linh hồn ấn ký, đạt được trí nhớ của bọn hắn!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo mà nói với Lăng Phong.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Tìm thấy được cái gì tin tức hữu dụng sao?"

"Có! Nhưng là ta vừa rồi chỉ là thành công đối với một cái Minh tộc chiến sĩ sưu hồn mà thôi, ta lại đối với những khác Minh tộc chiến sĩ thí nghiệm một chút  chờ một chút ta lại tìm ngươi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, làm xong!"

Lăng Phong mở to mắt nhìn xem Linh Giải, hắn không có mở miệng hỏi thăm..