Chương 3869:: Lại một chi hạm đội tới

Chương 3869:: Lại một chi hạm đội tới

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Phân thân của ta đối với những cái kia màu bạc hạt táo chiến hạm tất cả Minh tộc đều sưu hồn, tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, lấy được tin tức đại bộ phận đều như thế, thống lĩnh của bọn họ gọi Minh Hà, trước mấy ngày bị chúng ta phá hủy tòa kia Kim Tự Tháp, là bọn hắn số 1 Kim Tự Tháp chiến hạm, hạm trưởng tên gọi Minh Đồng, Minh Đồng cấp trên, tên là Minh Hà. . ." Linh Giải đem hắn từ những cái kia Minh tộc chiến sĩ trong óc lấy được một chút tin tức trọng yếu đều nói cho Lăng Phong.

Mặc dù trước đó Linh Giải cũng đối Minh tộc rất có nghiên cứu, tại năm đó Linh Giải cũng nghĩ đối với Minh tộc thi triển Sưu Hồn Thuật, nhưng là bọn hắn một khi đối với mấy cái này danh tự sưu hồn, những này Minh tộc bản nguyên linh hồn liền sẽ hủy diệt.

Năm đó liên tục thí nghiệm nhiều lần đằng sau, Linh Giải cùng Thần Hoang giới những đại sư kia, cũng đều từ bỏ.

Bởi vì bọn hắn cần giữ lại những này Minh tộc làm mặt khác thí nghiệm.

Lần này, bởi vì Linh Giải bắt được rất nhiều Minh tộc chiến sĩ, cho nên nó liền lớn mật làm thí nghiệm.

Lúc này mới không đến ba ngày thời gian, Linh Giải liền thành công.

Mặc dù Linh Giải không hiểu Minh tộc ngôn ngữ, nhưng là Linh Giải thông qua sưu hồn, từ những này Minh tộc khi còn bé, đến bọn hắn hiện tại ký ức đều tra xét một lần.

Cái này tương đương với Linh Giải bồi bạn những này Minh tộc từ nhỏ đến lớn.

Linh Giải vốn là thông minh, hắn đi theo những này Minh tộc, từ hài nhi trạng thái liền trưởng thành đến bây giờ, đem Minh tộc ngôn ngữ cùng chữ viết đều học xong.

"Cái kia Sưu Hồn Thuật khó sao? Nếu như không khó, truyền thụ cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trước kia rất khó, hiện tại nha, đã không tính là khó khăn, Đại Đế cảnh giới cường giả hẳn là đều có thể học được, ta đem ta lục soát những vật kia, đều truyền cho ngươi đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó dung nhập Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong trong óc, lập tức hiện ra một cỗ lớn xa lạ ký ức.

Lăng Phong đem những này ký ức hấp thu đằng sau, hắn ở trong Nhân Hoàng Tháp phân thân, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, chúng ta vừa rồi đã thành công đối với những cái kia Minh tộc thi triển Sưu Hồn Thuật, đạt được không ít tin tức hữu dụng!"

"Quá tốt rồi!"

Thánh Viên Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi kích động.

Thánh Viên Hoàng chính là tham gia qua Hồng Hoang đại chiến, tại bọn hắn niên đại đó, cũng muốn đối với những cái kia Minh tộc chiến sĩ sưu hồn.

Thế nhưng là những này Minh tộc chiến sĩ bản nguyên linh hồn bên trên, đều có đặc thù linh hồn ấn ký, một khi có người cưỡng ép sưu hồn, liền sẽ đem Minh tộc chiến sĩ linh hồn phá hủy.

Năm đó, là Tinh Linh tộc một vị Thiên Đế cường giả, đối với một vị Minh tộc chiến sĩ sưu hồn thành công, từ đó đạt được rất nhiều đối với Thần Hoang giới cường giả tin tức hữu dụng.

Nhưng là vị kia Tinh Linh tộc Thiên Đế cường giả, cũng chỉ là thành công cùng một chỗ mà thôi.

Căn cứ vị kia Tinh Linh tộc Thiên Đế cường giả lời nói, hắn lần này thành công, cũng là vận khí tốt, cho dù là hắn muốn dùng phương pháp giống nhau đi đối với Minh tộc chiến sĩ khác sưu hồn, không cách nào lại thành công.

Cho nên, Thần Hoang giới bên trên cũng không có đối với Minh tộc sưu hồn bí pháp lưu truyền tới nay.

Giờ phút này, Thánh Viên Hoàng nghe được Lăng Phong bọn hắn thành công đối với Minh tộc chiến sĩ tiến hành sưu hồn, lộ ra đặc biệt kích động.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi có phải hay không tìm ra đáng tin thủ đoạn, có thể đối với bất luận một vị nào Minh tộc chiến sĩ tiến hành sưu hồn?"

Thánh Viên Hoàng lo lắng Lăng Phong bọn hắn cũng giống năm đó vị kia Tinh Linh tộc Thiên Đế cường giả như thế, chỉ là ngẫu nhiên thành công.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta đã tìm được phá giải Minh tộc chiến sĩ phía trên linh hồn ấn ký biện pháp, loại phương pháp này, chỉ cần Đại Đế cường giả liền có thể tu luyện, nhưng là Đại Đế cường giả, nếu như đối với Minh tộc Đại Đế cấp bậc chiến sĩ tiến hành sưu hồn mà nói, hay là có rất lớn nguy hiểm!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Thánh Viên Hoàng càng thêm kích động.

Huyền Hoàng Đại Đế, Thi Hoàng, Thải Vân Hồng Hoàng, còn có người ở chỗ này trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười, đôi này mọi người tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Cứ việc Minh tộc hơn 10 triệu năm trước, liền đã đi vào Thần Hoang giới, nhưng là bọn hắn đối với Minh tộc hiểu rõ hay là quá ít.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Thông qua sưu hồn, chúng ta đến rất nhiều tin tức hữu dụng, hiện tại xâm lấn chúng ta Thần Hoang giới những này Minh tộc, bọn hắn ký sinh thể là Lam Tinh tộc. . ." Lăng Phong đem hắn từ Linh Giải nơi đó lấy được một chút tin tức trọng yếu nói ra.

Một chút mặt khác tin tức cụ thể, Lăng Phong thì là giao cho Nhân Hoàng, để Nhân Hoàng cấp cho xuống dưới, để tất cả mọi người mau chóng tìm hiểu một chút.

Lúc này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, lúc đầu ta coi là Minh tộc chiến hạm rất lợi hại, nhưng là căn cứ ta mấy ngày nay đối với mấy cái này hạt táo chiến hạm nghiên cứu, phát hiện những này hạt táo chiến hạm, cùng chúng ta ngang cấp chiến hạm so sánh, cũng không ưu thế, mà lại chiến hạm của chúng ta, trên nhiều khía cạnh, lại so chiến hạm của bọn nó càng tốt hơn!"

"Mà lại ta cũng thu tập được rất nhiều Kim Tự Tháp chiến hạm hài cốt tiến hành nghiên cứu, phát hiện bọn hắn sở dụng vật liệu rất không tệ, nhưng vẫn là không cách nào cùng chúng ta Thứ Thần cấp chiến hạm cùng Siêu Thần cấp chiến hạm so sánh, chúng ta tìm Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm sở dụng trận văn, cao hơn bọn họ cấp rất nhiều. . ." Linh Giải đưa nó mấy ngày nay đối với Minh tộc chiến hạm thành quả nghiên cứu, cùng Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Minh tộc chiến hạm vậy mà như thế cấp thấp.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải mở miệng lần nữa nói ra: "Bất quá, vô luận là những này màu bạc hạt táo chiến hạm, vẫn là bị chúng ta phá hủy Kim Tự Tháp chiến hạm, đều không phải là Minh tộc tân tiến nhất chiến hạm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mặc dù Thần Hoang giới bây giờ có được Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm loại này tiên tiến chiến hạm, nhưng là còn có rất nhiều trước kia tất cả Đại Thánh tộc kiến tạo chiến hạm.

Những cái kia trước kia tất cả Đại Thánh tộc kiến tạo chiến hạm, hiện tại vẫn như cũ bảo lưu lấy.

Chỉ bất quá, sử dụng những cái kia chiến hạm già cũ, đều là Thần Hoang giới những cái kia dự bị chiến sĩ mà thôi.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Xem ra, lần này tới đến chúng ta Thần Hoang giới Minh tộc hạm đội, cũng không phải là Minh tộc hạch tâm hạm đội a! Bọn hắn hạch tâm hạm đội chiến hạm, khẳng định càng cường đại!"

Đúng

Linh Giải phun bong bóng nói ra: "Từ ta tại những cái kia Minh tộc chiến sĩ trong trí nhớ lấy được tin tức đến xem, Minh tộc tân tiến nhất chiến hạm, chúng ta trước mắt chiến hạm khẳng định không thể so sánh nổi, còn tốt lần này tới chúng ta Thần Hoang giới Minh tộc hạm đội, không phải Minh tộc hạch tâm hạm đội!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, có cái gì phát hiện trọng yếu, lập tức cùng ta nói!"

Biết

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lại để cho nó những phân thân kia tiếp tục nghiên cứu.

Bảy ngày sau đó.

Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Lăng Phong, mở choàng mắt.

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Lăng Phong phân thân cùng người phân thân đều ngẩng đầu nhìn trước mắt màn sáng.

Tại trong màn sáng kia, lại có một cái quang cầu màu đen xông phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới tiến vào Thần Hoang giới.

"Lại một chi bất hủ hạm đội tới?"

Mọi người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc..