Chương 3870:: Quân Vương giáng lâm

Chương 3870:: Quân Vương giáng lâm

Linh Giải thành công đối với Minh tộc chiến sĩ sưu hồn đằng sau, mọi người giải được tin tức cũng nhiều hơn.

Bọn họ cũng đều biết, một cái quang cầu màu đen, đại biểu cho một chi bất hủ hạm đội, mang theo mười hai toà Kim Tự Tháp chiến hạm.

Mỗi tòa Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng, đều là một vị Bất Hủ cường giả.

Mỗi một tòa Kim Tự Tháp chiến hạm, suất lĩnh 1000 chiếc màu đen hạt táo chiến hạm, 10. 000 chiếc màu vàng hạt táo chiến hạm, 100. 000 chiếc màu bạc hạt táo chiến hạm.

Bọn hắn Kim Tự Tháp chiến hạm, đường kính mười vạn mét, thực lực so Siêu Thần cấp chiến hạm thấp một cái cấp độ.

Màu đen hạt táo chiến hạm, chiều dài năm vạn mét, thực lực so Thần Hoang giới Thứ Thần cấp chiến hạm thấp nửa cấp.

Màu vàng hạt táo chiến hạm, chiều dài 5000 mét, thực lực tổng hợp, so Thần Hoang giới cứ điểm cấp chiến hạm thấp nửa cấp.

Kim Tự Tháp chiến hạm, là Bất Hủ cấp trong hạm đội mạnh nhất chiến hạm.

Mà cái kia quang cầu màu đen, cũng không phải là chiến hạm, mà là cùng loại với Thần Hoang giới thánh điện, bị Minh tộc xưng là Bất Hủ Thánh Sào.

Thần Hoang giới tất cả thánh điện, đều là một cái quang cầu, tại trong quang cầu, có không gian đặc thù.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại trong màn sáng kia, từng cái Bất Hủ Thánh Sào xuất hiện.

"Tám cái Bất Hủ Thánh Sào!"

Ở trong Nhân Hoàng điện, mọi người thấy một màn này đằng sau, sắc mặt đều triệt để trầm xuống.

Cái này tám cái Bất Hủ Thánh Sào, lại thêm trước đó cái kia, hết thảy có chín cái Bất Hủ Thánh Sào.

Mỗi cái Bất Hủ Thánh Sào có mười hai toà Kim Tự Tháp chiến hạm.

Hiện tại, những này Bất Hủ Thánh Sào bên trong Kim Tự Tháp cộng lại, hết thảy có 107 tòa.

Vốn nên là có 108 tòa, nhưng là có một tòa tại mười ngày trước bị đánh phát nổ.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn khiếp sợ không thôi thời điểm, một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ xuất hiện.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ, đường kính ít nhất là Bất Hủ Thánh Sào gấp 10 lần.

"Đây là Quân Vương Thánh Sào!"

Lăng Phong bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn.

Những tin tức này, bọn hắn đều là từ những cái kia Minh tộc chiến sĩ trong trí nhớ tìm ra tới.

Lăng Phong bọn hắn không nghĩ tới Minh tộc Quân Vương, vậy mà thật giáng lâm.

Nhưng vào lúc này, Thi Hoàng phân thân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mời đến Thiên Đô sơn mạch một chuyến!"

"Ta không phải có phân thân tại bên cạnh ngươi sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thi Hoàng truyền âm nói.

Hắn tại Thi Hoàng, Hồng Hoang Thiên Đế, Thải Vân Hồng Hoàng, còn có Thánh Viên Hoàng bọn hắn bản tôn bên người, đều lưu lại một cái thực lực tương đương tại Thiên Khuyết Giả cấp bậc Linh Khiếu phân thân.

"Ngươi phân thân kia quá yếu!"

Thi Hoàng cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Tốt a!"

Lăng Phong đáp lại một chút, sau đó hắn bản tôn lập tức tiến về Thiên Đô sơn mạch.

Khi Lăng Phong đi vào Thiên Đô sơn mạch đằng sau, lập tức gặp được Thi Hoàng bản tôn.

Hai mươi ngày trước, Thi Hoàng cùng Lăng Phong cùng đi Hồng Hoang cổ tộc tổ địa, tại trong Thông Thiên Thần Thụ kia, gặp được Hồng Hoang Thiên Đế thần niệm hóa thân, sau khi trở về, Thi Hoàng bản tôn một mực ở tại Thiên Đô sơn mạch.

"Thi Hoàng tiền bối, thế nào?"

Lăng Phong bản tôn mở miệng đối với Thi Hoàng hỏi.

"Ca ca ta muốn gặp ngươi!"

Thi Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Ca của ngươi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lúc này, Hồng Hoang Thiên Đế lại xông ra.

Hắn biết lúc này, Hồng Hoang Thiên Đế tìm hắn, hẳn là lại có cái gì chuyện trọng yếu.

Đúng

Thi Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn Hồng Hoang Tháp tế ra tới.

Hồng Hoang Tháp phiêu phù ở trong hư không, hóa thành một tòa cao tới ngàn mét cự tháp.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hồng Hoang Tháp một chút, sau đó cùng Thi Hoàng cùng một chỗ tiến vào Hồng Hoang Tháp bên trong.

Bọn hắn tiến vào Hồng Hoang Tháp tầng thứ chín không gian.

Tại tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp trong không gian, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Quy tắc chi lực này quá mạnh, trách không được Hồng Cổ tiền bối nhất định phải làm cho ta bản tôn tự mình tới!"

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được ngồi tại trên bồ đoàn Hồng Hoang Thiên Đế.

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hồng Hoang Thiên Đế có chút hành lễ.

Hồng Hoang Thiên Đế đối diện mang mỉm cười đối với Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta lại gặp mặt, hiện tại cái kia Minh tộc Minh Sênh Quân Vương, đã tiến vào Thần Hoang giới, ngươi có thể chứng đạo, mà lại Thần Hoang giới chung quanh Thời Không Pháp Tắc, đã bị đại bố cục giả bọn hắn đảo loạn!"

"Có thể chứng đạo rồi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức trên mặt xuất hiện một vòng vui mừng.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đạt đến Thiên Đạo cấp, nhưng là Thần Hoang giới Thiên Đạo, đối với Lăng Phong tới nói, vẫn như cũ là thần bí.

Hiện tại, hắn rốt cục có thể chứng đạo.

Hắn mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, chứng đạo cần thiết phải chú ý cái gì sao?"

Hồng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Cái kia Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế đều có thể thành công, ngươi nhất định có thể trăm phần trăm thành công, điểm ấy, ngươi không cần phải lo lắng!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, đi thôi, hi vọng chúng ta có thể sớm một chút gặp mặt!"

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

"Chứng đạo!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn thật đúng là không biết nên như thế nào đi chứng đạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thi Hoàng, mở miệng hỏi: "Hồng Cổ tiền bối, ngươi biết nên như thế nào đi chứng đạo sao?"

Ta

Hồng Cổ nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta không biết như thế nào chứng đạo, ngươi đi hỏi viên về đi!"

"Viên về là ai?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

"Thánh Viên Hoàng!"

Thi Hoàng mở miệng nói ra: "Nếu không ngươi hỏi một chút Thải Vân Hồng Hoàng, còn có hàn băng thất quái cũng được!"

Thi Hoàng trong miệng hàn băng thất quái, chính là Hàn Băng đảo bên trên bảy cái bọ cạp.

Thánh Viên Hoàng, Thải Vân Hồng Hoàng, còn có hàn băng thất quái năm đó đều gánh chịu qua Thiên Đạo.

Bất quá, hàn băng thất quái cũng không ở trong Nhân Hoàng Tháp.

Nhưng là Lăng Phong lại có một cái phân thân cùng hàn băng thất quái cùng một chỗ.

Lăng Phong ở bên người Thánh Viên Hoàng phân thân mở miệng đối với Thánh Viên Hoàng hỏi: "Thánh Viên Hoàng tiền bối, ngươi biết như thế nào chứng đạo sao?"

Thánh Viên Hoàng lập tức nói ra: "Đương nhiên biết, muốn chứng đạo, chúng ta liền muốn giết tới Thiên Nguyên giới!"

"Thế nhưng là Thiên Nguyên giới ở nơi nào đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mặc dù biết Thiên Nguyên giới, nhưng là hắn nhưng lại không biết Thiên Nguyên giới ở phương nào.

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Thiên Nguyên giới ta cũng không biết ở nơi nào, bất quá chúng ta có thể thông qua Thông Thiên Chi Môn, trực tiếp tiến về Thiên Nguyên giới! Mở ra Thông Thiên Chi Môn, cần cường đại giúp đỡ mới được, mà lại cho dù mở ra Thông Thiên Chi Môn, tiến vào con đường thông thiên về sau, cũng sẽ lọt vào Thiên Binh Thiên Tướng ngăn cản!"

"Con đường thông thiên, Thiên Binh Thiên Tướng?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, Thiên Nguyên giới bên trong, có Thiên Đạo bồi dưỡng ra được giúp đỡ, bọn hắn đều bị Thiên Đạo nô dịch, thực lực cũng rất mạnh! Bất quá hơn ba ngàn năm trước, Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế vừa mới chứng đạo thành công, Thiên giới những Thiên Binh Thiên Tướng kia, hẳn là còn không có hồi khí trở lại! Nếu như bây giờ chứng đạo mà nói, nhận lực cản hẳn là sẽ không rất mạnh, nhưng là lúc này chứng đạo, cũng có tai hại!"

Nói xong lời cuối cùng, Thánh Viên Hoàng không khỏi nhíu mày.

"Cái gì tai hại?"

Lăng Phong nhìn xem Thánh Viên Hoàng, mở miệng hỏi..