Chương 3871:: Chứng đạo tựa như tắm rửa?

Chương 3871:: Chứng đạo tựa như tắm rửa?

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói ra: "Bởi vì Phệ Linh Thiên Đế tiêu đạo mới hơn ba nghìn năm, Thiên Đạo bên trong, hẳn là còn lưu lại Phệ Linh Thiên Đế đạo niệm ở bên trong, những này đạo bình thường đều cần thời gian rất dài mới có thể biến mất  dưới tình huống bình thường, cần thời gian 100. 000 năm!"

"Ta vẫn là không rõ, Phệ Linh Thiên Đế lưu lại tại Thiên Đạo bên trong đạo niệm, sẽ đối với mới người thừa kế, sinh ra ảnh hưởng gì?"

Lăng Phong nhìn xem Thánh Viên Hoàng, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Cái kia ảnh hưởng cũng lớn, bởi vì Thiên Đạo bên trong có còn sót lại đạo niệm, những này đạo niệm sẽ ở ngươi sử dụng Thiên Đạo chi lực thời điểm, đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng, sẽ ảnh hưởng đến ngươi nói, cũng sẽ ảnh hưởng đến ngươi đối với Thiên Đạo chi lực sử dụng, liền giống với trước đó Thiên Đạo chi lực, là một đầm thanh thủy, thân thể của ngươi rất bẩn, ngươi tiến vào cái này một đầm trong thanh thủy này, có thể đem thân thể rửa sạch sẽ, nhưng là bây giờ vũng nước này người ta vừa mới tẩy qua, nước biến đục ngầu, ngươi vô luận là thế nào tẩy đều tẩy không sạch sẽ!"

"Cho nên  người bình thường đều là mười vạn năm đằng sau lại đi chứng đạo, cũng chính là các loại nước đầm thanh tịnh, lại đi tắm rửa!"

"Những cái kia người chứng đạo, gánh chịu Thiên Đạo quá trình, chính là tắm rửa quá trình."

"Chỉ có dùng nước sạch, mới có thể đem tự mình rửa sạch sẽ."

"Tại chứng đạo quá trình bên trong, người chứng đạo, sẽ mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, không ngừng thôi diễn đạo của chính mình, cuối cùng ngộ ra một loại có thể cùng Thiên Đạo sinh ra cộng minh đại đạo, từ đó khống chế Thiên Đạo!"

"Ta cũng biết, đem Thiên Đạo ví von thành đầm nước, đem chứng đạo ví von xưng là tắm rửa có chút không chuẩn xác, nhưng là đạo lý lại là không sai biệt lắm! Nói tóm lại, bây giờ không phải là chứng đạo thời cơ tốt nhất!

" "Năm đó ta chính là dưới tình huống đặc thù chứng đạo, cho nên ta tại chứng đạo thời điểm, mặc dù ngộ ra được đạo của chính mình, nhưng là đạo của ta hay là nhận lấy ảnh hưởng, cũng không hoàn mỹ, nhưng là lúc kia, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày: [txt tiểu thuyết www. txtxs. in Fo] "Hiện tại danh tộc xâm lấn, ngươi cũng không có lựa chọn khác, ngươi bây giờ dự định bắt đầu chứng đạo sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thánh Viên Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Thực lực của ngươi, mạnh mẽ hơn ta nhiều lắm, bây giờ hẳn là có thể hoàn toàn tiếp nhận Thiên Đạo chi lực, mà lại chứng đạo quá trình hẳn là cũng sẽ rất nhanh, ngươi hẳn là có thể một người, trong khoảng thời gian ngắn chứng đạo thành công!"

"Một người?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thánh Viên Hoàng, ánh mắt có chút ngưng tụ, hỏi: "Ngươi nói là, chứng đạo loại chuyện này, còn có thể mấy người cùng một chỗ?"

Đúng

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Tại chúng ta Thần Hoang giới  người bình thường chứng đạo, đều là muốn chính mình trở thành Thiên Đế đằng sau, lợi dụng Thiên Đạo chi lực, kiến tạo ra thánh điện mới, cho nên bọn hắn đều là độc lập chứng đạo! Một mình chứng đạo, muốn triệt để khống chế Thiên Đạo chi lực, cần thời gian rất dài!"

"Nhưng là, năm đó Hồng Hoang đại chiến thời điểm, chúng ta vì có thể trong khoảng thời gian ngắn khống chế Thiên Đạo chi lực, đều là rất nhiều người cùng một chỗ khống chế Thiên Đạo chi lực, giống như là nhiều người thi triển liên hợp chiến trận một dạng!"

Lăng Phong nhìn xem Thánh Viên Hoàng, hỏi: "Nói như vậy, mặc dù tiền cho ngươi làm năm chứng đạo thành công, nhưng là tiền bối ngươi lĩnh ngộ đạo, cũng không hoàn chỉnh?"

Đúng

Thánh Viên Hoàng khẽ gật đầu, lúc ấy loại tình huống kia, bọn hắn cũng không có biện pháp, vì rút ngắn thời gian, bọn hắn chỉ có liên hợp cùng một chỗ khống chế Thiên Đạo, mới có thể cùng Minh tộc cường giả chống lại.

Bọn hắn lúc ấy chỉ là vì đánh bại người xâm nhập, cũng không phải là vì lĩnh ngộ hoàn chỉnh nói, không phải là vì sáng tạo thánh điện.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu.

Thánh Viên Hoàng nói ra: "Lấy ngươi thực lực hôm nay, một người liền có thể giết tới Thiên giới, căn bản không cần thiết lại để cho người giúp ngươi mở đường, bây giờ Minh tộc đại quân áp cảnh, hơn nữa còn có Quân Vương giáng lâm, áp lực của chúng ta cũng rất lớn, bất quá vì dự phòng vạn nhất, ngươi tiến vào Thiên giới thời điểm, hay là mang nhiều mấy người đồng bọn đi, vạn nhất thời gian cấp bách, các ngươi cũng chỉ có hợp lực chứng đạo!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lại hỏi thăm Thánh Viên Hoàng rất nhiều liên quan tới chứng đạo chi tiết.

Cùng lúc đó, Lăng Phong đi theo hàn băng thất quái cùng Thải Vân Hồng Hoàng còn có Huyền Hoàng Đại Đế bên người phân thân, cũng hướng bọn hắn nghiên cứu thảo luận liên quan tới chứng đạo sự tình.

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết bây giờ con đường thông thiên ở phương nào?"

Tại Di Vong đại lục, Lăng Phong phân thân đối với Huyền Hoàng Đại Đế bản tôn hỏi.

Huyền Hoàng Đại Đế bản tôn, ngay tại Di Vong đại lục, hắn suất lĩnh lấy năm đó cùng hắn cùng một chỗ chinh chiến Đại Đế cường giả, ở chỗ này trấn thủ Di Vong đại lục.

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Cái này rất đơn giản, cái kia Cửu Châu Đỉnh, ngươi hẳn là thu thập đủ đi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại Cửu Châu Đỉnh toàn bộ đều nhận chủ, tùy thời cũng có thể sử dụng!"

Mặc dù Lăng Phong đem Cửu Châu Đỉnh thu thập đủ, nhưng là hắn nhưng lại không biết Cửu Châu Đỉnh như thế nào sử dụng.

Huyền Hoàng Đại Đế mặt mỉm cười nói: "Ngươi trở về, điều một nhóm thiên tài tới, sau đó ta dạy cho ngươi như thế nào sử dụng Cửu Châu Đỉnh tìm kiếm con đường thông thiên lối vào!"

Vừa rồi, cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói chuyện trời đất thời điểm, Lăng Phong biết được, con đường thông thiên lối vào cũng không phải là cố định, mà là không ngừng biến hóa.

Muốn đi vào Thiên Nguyên giới, bước đầu tiên chính là tìm tới con đường thông thiên lối vào, nếu là liên thông thiên chi đường lối vào cũng không tìm tới, vậy còn làm sao tiến vào Thiên giới?"Tìm những thiên tài này làm cái gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết! Ngươi tìm đến những người kia, tốt nhất là Chí Tôn cảnh giới trở xuống đi, Chí Tôn cấp bậc cũng có thể tìm đến một chút, ngươi có thể đem ngươi một chút thân nhân tìm đến!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Tốt a!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Lăng Phong cứ dựa theo Huyền Hoàng Đại Đế yêu cầu, tìm tới rất nhiều thiên tài.

Những thiên tài này đều là Lăng Phong từ Thí Luyện tháp bên trong tìm ra.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng bị Lăng Phong tìm tới, bởi vì Cửu Châu Đỉnh ngay tại trên người của các nàng .

"Tiền bối, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi.

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nói ra: "Không nghĩ tới, lần này Cửu Châu Đỉnh tề tụ, cái kia khí chủ vậy mà đều là nữ tính, các ngươi đem Cửu Châu Đỉnh đều tế ra tới đi!"

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng khẽ gật đầu, sau đó lập tức dựa theo Huyền Hoàng Đại Đế thuyết pháp, đem Cửu Châu Đỉnh đều tế ra tới.

"Ong ong!"

Khi Cửu Châu Đỉnh bị tế ra đến đằng sau, lập tức ở không trung tạo thành một vòng tròn, nhanh chóng xoay tròn.

"Hô hô!"

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng lấy Cửu Châu Đỉnh tụ đến, tại Cửu Châu Đỉnh chung quanh Thời Không Pháp Tắc, cũng bắt đầu hỗn loạn.

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn lên trên bầu trời Cửu Châu Đỉnh, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, hắn chậm rãi đưa tay, một sợi Huyền Hoàng chi khí tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện, sau đó ngưng tụ thành một cái kỳ lạ phù văn.

Cái này kỳ lạ phù văn bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong vô ý thức nhắm mắt lại.

Lăng Phong trong óc, lập tức hiện ra một chút xa lạ tin tức.

Những tin tức này là như thế nào khống chế Cửu Châu Đỉnh..