Chương 3872:: Mở ra con đường thông thiên

Chương 3872:: Mở ra con đường thông thiên

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn đưa tay bắn ra đại lượng Phượng Hoàng Ti.

Những Phượng Hoàng Ti kia tại Cửu Châu Đỉnh ở giữa bện thành một cái trận pháp.

"Ầm ầm!"

Đại lượng thiên địa linh khí tụ đến, tại Cửu Châu Đỉnh trên không, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Ong ong. . ." Những này Cửu Châu Đỉnh đều quang mang đại tác, một cỗ cường đại khí tức, tại Cửu Châu Đỉnh bên trên tán phát đi ra.

Sau đó, tại Cửu Châu Đỉnh trên không vòng xoáy không ngừng hạ xuống, cuối cùng vòng xoáy này đem Cửu Châu Đỉnh thôn phệ.

Khi Cửu Châu Đỉnh cùng vòng xoáy trọng hợp sát na, không gian phá toái, một cỗ khí tức kỳ lạ, trực tiếp đập vào mặt.

Lăng Phong cảm giác được cái này một cỗ khí tức đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, cỗ khí tức này hắn quá quen thuộc, chính là Thần Hoang giới Thiên Đạo khí tức.

Hắn ngẩng đầu hướng phía vòng xoáy kia chỗ sâu nhìn lại, sau đó nói: "Tiền bối, đây chính là con đường thông thiên sao?"

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Cửu Châu Đỉnh ngay cả Thời Gian Trường Hà đều có thể mở ra, chớ nói chi là Thông Thiên Chi Môn, cái này Thông Thiên Chi Môn bị mở ra đằng sau, sẽ có đại lượng Thiên Nguyên giới linh lực từ trong thông đạo tiêu tán, ngươi để những thiên tài kia cường giả, tiến vào trong thông đạo tu luyện đi, cho dù ngươi tiến nhập Thiên giới, thông đạo này trong thời gian ngắn cũng sẽ không biến mất, mà những thiên tài kia, lại có thể tại thông đạo này bên trong tu luyện, thu hoạch không ít!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Huyền Hoàng Đại Đế tiếp tục nói: "Bây giờ Minh tộc đại quân đã giáng lâm, việc này không nên chậm trễ, ngươi hay là nhanh đi chứng đạo đi, tìm mấy cái tốt giúp đỡ!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Hoàng Đại Đế, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta mang các ngươi đi lên, có thể chứ?"

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể, ta đã gánh chịu qua Thiên Đạo, mà lại ta còn lĩnh ngộ ra chính ta nói, nếu là ta cũng tiến vào Thiên Nguyên giới mà nói, sẽ đối với Thiên Đạo sinh ra ảnh hưởng, gây bất lợi cho ngươi! Chẳng những là ta, liền ngay cả những cái kia đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo người, ngươi cũng đừng mang lên đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn hiểu được Huyền Hoàng Đại Đế ý tứ.

Trước đó Thánh Viên Hoàng đã nói với hắn, Thiên Đạo liền giống với là một đầm thanh thủy.

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đều lĩnh ngộ ra đạo của chính mình, nếu là bọn họ cũng tiến vào Thiên Nguyên giới, như vậy trên người bọn họ nói, liền có khả năng sẽ đối với thanh thủy tạo thành ô nhiễm.

Cho nên, vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, Huyền Hoàng Đại Đế không để cho Lăng Phong mang theo những này gánh chịu qua Thiên Đạo người đi lên.

Lăng Phong trầm tư một chút, đem Tôn Khả, Long Phượng Cát Tường, Đế Vương Hoa, Linh Giải, Thi Hoàng Hồng Cổ, Linh Y, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Tiểu Bạch Long, Thiên Long Tử, Dạ Xoa Thiên Nữ, còn có tất cả Đại Thánh tộc một chút người nổi bật đều mang đến.

Huyền Hoàng Đại Đế ánh mắt rơi vào trên thân những người này, sau đó ánh mắt quét một lần, nói ra: "Có thể, đây đều là chúng ta Thần Hoang giới lực lượng trung kiên! Ngươi qua đây, ta truyền thụ một chút kinh nghiệm cho ngươi!"

Tốt

" Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi về phía trước hai bước.

Huyền Hoàng Đại Đế đưa tay tại Lăng Phong trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Những tin tức này, đều là cùng Thiên Nguyên giới có liên quan.

Bởi vì Lăng Phong đối với Thiên Nguyên giới hiểu rõ không phải rất nhiều, cho nên tại hắn tiến về Thiên Nguyên giới trước đó, Huyền Hoàng Đại Đế đem những tin tức này truyền cho hắn.

Những tin tức này bên trong, trọng yếu nhất chính là Thiên Nguyên giới Thế Giới Đồ.

Thiên Nguyên giới hết thảy có cửu trọng thiên, vừa rồi Huyền Hoàng Đại Đế truyền thụ cho Lăng Phong những tin tức này bên trong, liền có Thiên Nguyên giới Thế Giới Đồ.

Có cái này Thế Giới Đồ, Lăng Phong tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, liền sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Tại Thiên Nguyên giới cũng có được rất nhiều đặc thù chủng tộc, bọn hắn có chính mình ngôn ngữ.

Những này, Huyền Hoàng Đại Đế cũng truyền cho Lăng Phong.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cùng Thiên Nguyên giới có liên quan tin tức.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng Tháp, Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Nhân Hoàng cùng những người khác nói ra: "Bệ hạ, chư vị tiền bối, ta bây giờ chuẩn bị tiến vào con đường thông thiên, tiến vào con đường thông thiên về sau, ta bản tôn có khả năng sẽ cùng phân thân mất đi liên hệ, cái kia quyền chỉ huy, liền giao cho Huyền Hoàng tiền bối đi, tại ta không có chứng đạo thành công trước đó, chúng ta đại thể sách lược chính là nghiêm phòng tử thủ!"

Ừm

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chúc ngươi thành công!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ, chúc ngươi thành công!"

"Lăng Phong minh chủ, chúc ngươi thuận lợi!"

Những người khác cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

"Tạ ơn chư vị!"

Lăng Phong phân thân đối với mọi người hoàn lễ.

"Chúng ta đi!"

Tại Di Vong đại lục, Lăng Phong bản tôn đem Thương Nguyên giới mở ra, trực tiếp đem tất cả đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cũng đi theo Lăng Phong bọn hắn cùng đi.

"Tiền bối, ta đi!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế có chút hành lễ.

"Chúc ngươi hết thảy thuận lợi!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong quay người, đi vào bị Cửu Châu Đỉnh mở ra thông đạo đằng sau.

Mặc dù Cửu Châu Đỉnh bị Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng thu vào, nhưng là thông đạo này vẫn như cũ duy trì lấy.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thông Thiên Chi Môn về sau, những cái kia bị Lăng Phong tìm đến thiên tài, cũng đi theo đi vào.

Tiến vào Thông Thiên Chi Môn, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại quy tắc sức áp chế.

Cái này một cỗ sức áp chế, chính là Thiên Nguyên giới quy tắc sức áp chế.

Dựa theo Huyền Hoàng Đại Đế thuyết pháp, nếu như Thần Hoang giới là một quả trứng gà, như vậy bọn hắn hiện tại sinh hoạt khu vực, chính là lòng trắng trứng, mà Thiên Nguyên giới, chính là trứng gà này lòng đỏ trứng.

Thiên Nguyên giới bên trong, một mảnh trắng xóa.

Lăng Phong biết  dựa theo Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn nói, Thiên Nguyên giới hết thảy có cửu trọng thiên.

Cái này có chút cùng loại Thiên Thư không gian truyền thừa, một tầng so một tầng lợi hại, mỗi một tầng không gian lối vào, đều có Thiên Binh Thiên Tướng trấn giữ.

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn muốn chứng đạo, nhất định phải dẫn đầu người, từ nhất trọng thiên giết tới cửu trọng thiên.

"Đây chính là Thiên Nguyên giới sao? Tại sao cùng ta tại Đạo Tổ thời điểm nhìn thấy Thiên Nguyên giới không giống chứ?"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng thông qua Lăng Phong chiếu ảnh đến Thương Nguyên giới bên trong hình ảnh, thấy được tình huống bên ngoài, đều cảm giác được có chút hiếu kỳ.

"Đúng vậy a, căn bản không giống với!"

Những cái kia các tộc cường giả tinh anh, cũng gật đầu phụ họa, bọn hắn người nơi này, toàn bộ đều là lần thứ nhất trải qua con đường thông thiên tiến vào Thiên Nguyên giới.

"Cái này, chúng ta bây giờ còn không có tiến vào Thiên Nguyên giới, còn tại con đường thông thiên bên trên đâu!"

Nghe được nghị luận của mọi người, Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Còn tại con đường thông thiên a, ta còn tưởng rằng đã tiến vào Thiên Nguyên giới nữa nha!"

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Giờ phút này, tại cái kia Quân Vương Thánh Sào bên trong, Minh Sênh Quân Vương ngồi tại một tòa rộng rãi sáng tỏ trong đại điện.

Tại bên trong tòa đại điện này, đứng tại tám cái Lam Tinh tộc nam tử cùng một cái Lam Tinh tộc nữ tử, cái kia Minh Hà cũng ở trong đó.

Chín người này, đều là Minh Sênh Quân Vương dưới trướng chín chi bất hủ hạm đội thống lĩnh.

Bọn hắn đều là chín đại thống lĩnh phân thân mà thôi.

Minh Sênh Quân Vương là những thống lĩnh này cấp trên, mọi người đại bộ phận thời điểm, đều sẽ đem hắn gọi là đại thống lĩnh..