Chương 3873:: Thiên Thần pháo

Chương 3873:: Thiên Thần pháo

Minh Sênh ánh mắt rơi ở trên thân Minh Hà, mở miệng hỏi: "Minh Hà, ngươi đem bên này tình huống cụ thể cùng mọi người nói một chút đi!"

Đúng

Minh Hà lập tức gật đầu, chính hắn cá nhân thực lực, tại cái này chín vị thống lĩnh bên trong, xếp hạng thứ năm, vừa vặn ở vào vị trí giữa.

Thống lĩnh khác ánh mắt, đều rơi trên người Minh Hà.

"Cái này Thần Hoang giới có chút đặc thù, thực lực của bọn hắn, so với chúng ta trước đó gặp phải rất nhiều kích thước ngang hàng Thánh giới mạnh hơn, bọn hắn giống như đã sớm chuẩn bị, tại hạm đội của ta tiến vào Thần Hoang giới thời điểm, bọn hắn đều đã lùi bước đến khu vực hạch tâm, bày ra phòng ngự tư thái, mười ngày trước, ta phái một tòa Kim Tự Tháp xâm nhập bọn hắn khu vực hạch tâm điều tra tình huống thời điểm, lại bị bọn hắn phá hủy. . ." Minh Hà đang nói chuyện thời điểm, khẽ ngẩng đầu, trong đại điện xuất hiện một màn ánh sáng.

Mười ngày trước Minh Hà dưới trướng số 1 Kim Tự Tháp bị phá hủy hình ảnh, hiện ra tại trong tầm mắt của mọi người.

Đương nhiên, giờ phút này hiện ra tại trên màn sáng hình ảnh, là lấy số 1 Kim Tự Tháp thị giác hiện ra, những hình ảnh này cùng Thần Hoang giới những cường giả kia nhìn thấy hình ảnh không giống với.

"Không nghĩ tới, bọn hắn lại còn có lực công kích cường đại như thế vũ khí!"

Những thống lĩnh kia thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Mặc dù dưới quyền bọn họ khống chế Kim Tự Tháp không phải Minh tộc tân tiến nhất chiến hạm, nhưng là loại này Kim Tự Tháp, cũng rất lợi hại.

Bình thường giống Thần Hoang giới loại quy mô này Thánh giới, muốn phá hủy một tòa dạng này Kim Tự Tháp là rất khó.

Thế nhưng là từ trong màn sáng hiện ra hình ảnh đến xem, Minh Hà dưới trướng số 1 Kim Tự Tháp, mới vừa tiến vào đến đối phương khu vực hạch tâm, liền bị làm phát nổ.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Minh Hà mới có thể muốn Minh Sênh báo cáo tình huống.

Minh Sênh mở miệng hỏi: "Trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể có dò thăm cái gì tin tức trọng yếu? Minh Trần bọn hắn không có liên hệ với các ngươi sao?"

Minh Hà khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta tại mười ngày này bên trong, dùng rất nhiều thủ đoạn, phái ra rất nhiều người, muốn cho bọn hắn thẩm thấu đến bên trong đi, thế nhưng là Thần Hoang giới người phòng thủ rất nghiêm mật, bọn hắn kết giới cũng rất lợi hại, người của chúng ta không thu hoạch được gì!"

Trong mười ngày này mặt, Minh Hà mặc dù cũng làm bộ phái ra không ít người, nhưng là những người này đều là tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên ngoài làm dáng một chút mà thôi.

Bất quá, hắn phái đi ra người cũng không phải không thu hoạch được gì, những người kia trải qua thăm dò đằng sau, đều được ra một cái kết luận, đó chính là Thần Hoang giới những người này phòng ngự rất cường đại.

Bọn hắn tựa hồ đã sớm biết Minh tộc đại quân sẽ giáng lâm, đoàn kết nhất trí.

Điểm này cùng rất nhiều Thánh giới không giống với, rất nhiều Thánh giới nhìn thấy Minh tộc đại quân đánh tới đằng sau, còn không có kịp phản ứng, những Thánh giới kia bên trong các đại chủng tộc, căn bản là không có cách đoàn kết lại nhất trí đối ngoại.

Dưới tình huống bình thường, loại này Thánh giới là yếu nhất, khi Minh tộc đại quân tiến vào loại này Thánh giới đằng sau, rất nhanh liền có thể đem những này Thánh giới tẩy sạch, sau đó triệt để khống chế.

Thần Hoang giới quy mô mặc dù nhỏ, nhưng là Thần Hoang giới lại đã sớm đoàn kết lại.

Trải qua mấy ngàn năm phát triển, Thần Hoang giới thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Bởi vì từ Minh Hà bọn hắn đến trước đó, Thần Hoang giới cứ dựa theo Hồng Hoang Thiên Đế chỉ thị, để phòng ngự làm chủ.

Cho nên, Minh Hà bọn hắn căn bản không có chỗ xuống tay.

Thần Hoang giới người hiện tại chiếm cứ địa lợi, mặc dù Minh tộc cường giả tu vi cường đại, nhưng là Minh Hà cũng không dám mạo hiểm.

Minh Sênh nhìn xem Minh Hà, mở miệng nói ra: "Tòa kia Kim Tự Tháp hạm trưởng đâu? Không có trốn tới sao?"

Minh Sênh Quân Vương biết, đối phương mặc dù có năng lực phá hủy Kim Tự Tháp, nhưng lại tuyệt đối không có năng lực đem Kim Tự Tháp hạm trưởng giết chết, bởi vì Kim Tự Tháp hạm trưởng, chính là một vị Bất Hủ cường giả.

Bình thường tới nói, cùng loại Thần Hoang giới loại này còn chưa có xuất hiện thế giới thông đạo Thánh giới, không có Bất Hủ cấp cường giả khác tồn tại, bọn hắn cơ hồ không có năng lực đem Bất Hủ cường giả giết chết.

"Không có, mười ngày này, hắn không có chút nào tin tức!"

Minh Hà khẽ nhíu mày.

Minh Sênh Quân Vương trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức đem bọn ngươi Kim Tự Tháp thả ra, đem bọn hắn cho ta bao vây lại, sau đó toàn diện tiến công, ta cũng không tin một cái nho nhỏ Thần Hoang giới, còn có thể chống đỡ được chúng ta toàn diện công kích!"

Đúng

Minh Hà cùng với những cái khác thống lĩnh, lập tức trả lời.

"Ầm ầm!"

Nhận được Minh Sênh Quân Vương mệnh lệnh đằng sau, chín đại thống lĩnh, lập tức để cho mình dưới trướng Kim Tự Tháp chiến hạm xuất động.

Những này Kim Tự Tháp chiến hạm xuất hiện tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm chung quanh, hướng phía Thần Hoang giới khu vực hạch tâm chung quanh trên dưới bay đi.

Nhân Hoàng Tháp bên trong, Huyền Hoàng Đại Đế cùng những người khác thấy cảnh này, đều biểu lộ ngưng trọng.

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói ra: "Xem ra bọn hắn là muốn đem chúng ta bao vây lại, sau đó từ từng cái góc độ cùng một chỗ công kích!"

Ừm

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Mặc dù Thần Hoang giới khu vực hạch tâm chung quanh kết giới rất mạnh, nhưng là nếu như kết giới đồng thời gặp nhiều cái góc độ tiến công, kết giới sẽ trong nháy mắt bị phá hủy.

Đương nhiên, Thần Hoang giới người, cũng không trông cậy vào chỉ là dựa vào những kết giới này liền có thể ngăn trở Minh tộc tiến công.

Tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, còn có rất nhiều uy lực mạnh mẽ cự pháo, những cự pháo này uy lực, có so Siêu Thần cấp chiến hạm uy lực còn mạnh hơn.

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo mặc dù cường đại, nhưng là Siêu Thần cấp chiến hạm thể tích có hạn, không có khả năng lắp đặt quá lớn chủ pháo.

Mà những cái kia uy lực to lớn chủ pháo, chỉ có thể kiến tạo tại một chút trên đảo lơ lửng.

Loại này chủ pháo, bị Linh Giải bọn chúng xưng là Thiên Thần pháo.

Thần Hoang giới hết thảy chỉ có mười môn Thiên Thần pháo.

Cái này mười môn Thiên Thần pháo, phân biệt bố trí tại Thần Hoang giới Đông Nam Tây Bắc trên dưới lục đại chiến khu, nhưng là bây giờ lại bị rút về.

Bây giờ Thiên Thần pháo, bố trí tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm Đông Nam Tây Bắc trên dưới sáu cái phương hướng.

Còn lại bốn môn, phân biệt bố trí tại Tiên Ma đại lục, Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, còn có Di Vong đại lục.

Những này đảo lơ lửng mặc dù có thể di động, nhưng là tốc độ di động không cách nào cùng Siêu Thần cấp chiến hạm so sánh.

Nhưng là những này trên đảo lơ lửng mặt chủ pháo, uy lực to lớn.

Vì đối phó Minh tộc cường giả, vô luận là Siêu Thần cấp chiến hạm, hay là những này Huyền Không đảo tự bên trên chủ pháo, đều có phát xạ sóng âm công kích công năng.

Minh tộc bình thường đều là cần ký sinh thể, nếu là có thể đem bọn hắn từ ký sinh trong cơ thể tháo rời ra, thực lực của bọn hắn liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà sóng âm công kích, tại thời khắc mấu chốt, có thể cho Minh tộc cường giả cùng ký sinh thể tách rời.

Chưa tới một canh giờ, Minh tộc chiến hạm liền bố trí đúng chỗ.

Cùng lúc đó, những cái kia kiến tạo tại Huyền Không đảo tự bên trên chủ pháo, đều đem những chiến hạm kia khóa chặt.

Thấy cảnh này, Huyền Hoàng Đại Đế ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, sau đó ra lệnh một tiếng.

"Nã pháo!"

"Rầm rầm rầm. . ." Hết thảy sáu đạo kinh khủng chùm sáng, ở ngoài Thần Hoang giới trong kết giới bắn ra.

Những chùm sáng này những nơi đi qua, không gian trong nháy mắt bị xé nứt, hóa thành Hỗn Độn.

Những chùm sáng này tầm bắn, vượt qua 300 vạn dặm, trong nháy mắt đánh vào những Kim Tự Tháp chiến hạm kia bên trên..