Chương 3874:: Thời gian khác biệt

Chương 3874:: Thời gian khác biệt

"Rầm rầm rầm. . ." Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia bên trên lập tức hiện ra phòng ngự màn sáng, thế nhưng là những này phòng ngự màn sáng, trong nháy mắt liền bị xé toang.

Cái kia kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt đánh vào Kim Tự Tháp chiến hạm boong thuyền, lực lượng cường đại, đem boong thuyền xé mở, tại trên thân hạm lưu lại một cái đường kính ngàn mét lỗ thủng.

Tại Thần Hoang giới khu vực hạch tâm chung quanh phương hướng khác nhau, đều có một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm bị thương nặng.

"Mau bỏ đi!"

Cái kia chín đại thống lĩnh nhìn thấy hình ảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh để những Kim Tự Tháp chiến hạm kia rút về tới.

"Ong ong ong. . ." Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia lập tức quay đầu chạy trốn.

Mà cái kia sáu chiếc bị bị đánh trúng Kim Tự Tháp chiến hạm, chỉ có ba chiếc động lực không có bị hao tổn, còn lại ba chiếc hệ thống động lực đều hứng chịu tới bị hao tổn, trong đó một chiếc càng là trực tiếp nằm sấp ổ, không cách nào lại phi hành.

"Vứt bỏ hạm!"

Cái kia một chiếc mất đi động lực Kim Tự Tháp chiến hạm, hạm trưởng của bọn họ lập tức hạ lệnh.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, ở trong Kim Tự Tháp chiến hạm những cái kia Minh tộc chiến sĩ, lập tức từ trong chiến hạm trốn tới.

Năm hơi đằng sau!"Rầm rầm rầm. . ." Ở ngoài Thần Hoang giới khu vực đông Tây Bắc ba phương hướng, đều phân biệt bắn ra một đạo kinh khủng chùm sáng, đánh vào cái này ba chiếc động lực bị hao tổn Kim Tự Tháp bên trên.

Oanh

Cái này ba chiếc Kim Tự Tháp lần nữa gặp công kích, cái kia tốc độ ánh sáng bên trên bạo phát đi ra uy lực kinh khủng, trực tiếp để Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong rất nhiều Minh tộc chiến sĩ hôi phi yên diệt.

Trong đó một chiếc Kim Tự Tháp, càng là trực tiếp bạo tạc.

Oanh

Chữ vàng kia tháp bạo tạc đằng sau, hình thành một đoàn ánh lửa to lớn, kinh khủng bạo tạc lực, đem trong vòng phương viên trăm dặm khu vực đều làm vỡ nát.

Những cái kia còn tại Kim Tự Tháp bên trong, thậm chí là từ Kim Tự Tháp bên trong vừa mới trốn tới Minh tộc chiến sĩ, đều trong nháy mắt bị đánh chết.

Chỉ có Kim Tự Tháp này hạm trưởng sống tiếp được.

Chỉ là quen thuộc thời gian, những này Kim Tự Tháp đều đã bay ra Thiên Thần pháo phạm vi công kích.

Mặt khác hai chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm, mặc dù không có bạo tạc, nhưng là chịu Thiên Thần pháo hai lần công kích đằng sau, cũng triệt để mất đi động lực.

Cái này hai chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong Minh tộc chiến sĩ, đều trốn thoát.

Mặc dù ở trong Kim Tự Tháp chiến hạm, có không ít Thiên Đạo cấp cường giả, những ngày này đạo cấp cường giả, có rất nhiều thể nội đều mở ra Nguyên giới, nhưng là bọn hắn ở trong Thần Hoang giới, nhận lấy Thần Hoang giới quy tắc áp chế, không cách nào mở ra Nguyên giới.

Cho nên, cho dù mạnh như Bất Hủ cường giả, cũng vô pháp đem cái này Kim Tự Tháp chiến hạm lấy đi, bọn hắn chỉ có thể vứt bỏ hạm mà chạy.

Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có để Thiên Thần pháo tiếp tục công kích.

"Đáng tiếc, Thiên Thần pháo quá ít! Chỉ là phá hủy bọn hắn ba chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm!"

Huyền Hoàng Đại Đế một mặt thở dài nói.

Nếu có năm mươi môn Thiên Thần pháo mà nói, vừa rồi một vòng công kích đến đến, chí ít có thể lấy phá hủy mười mấy chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Thế nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế cũng biết, tên Thiên Thần này pháo rất khó chế tạo, Thần Hoang giới có thể tại hơn hai nghìn năm thời gian bên trong, chế tạo ra mười môn Thiên Thần pháo, đã rất đáng gờm rồi.

Dù vậy, chiến tích như vậy, đối với Thần Hoang giới tới nói, cũng coi là rất tốt.

Vừa rồi một màn kia, ở trong Quân Vương Thánh Sào Minh Sênh Quân Vương cũng nhìn thấy, sắc mặt của hắn âm trầm tới cực điểm.

Cái kia chín đại thống lĩnh sắc mặt cũng là như thế.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình Kim Tự Tháp chiến hạm, ở ngoài Thần Hoang giới khu vực bên ngoài kết giới tiến hành công kích, sẽ bình yên vô sự.

Kết quả bọn hắn còn chưa kịp nã pháo, liền lọt vào công kích của đối phương.

"Vừa rồi công kích thực sự quá kinh khủng, đại thống lĩnh, chúng ta Kim Tự Tháp chiến hạm, căn bản là không có cách tới gần a!"

Một vị thống lĩnh mở miệng nói với Minh Sênh Quân Vương.

Minh Sênh Quân Vương trầm mặt, loại tình huống này, là hắn không kịp chuẩn bị.

Hắn không nghĩ tới một cái nho nhỏ Thần Hoang giới, vậy mà có được lực công kích cường đại như thế binh khí.

Minh Sênh Quân Vương trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe, hắn ngẩng đầu nhìn trong đại điện cái này chín vị thống lĩnh, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu chiến hạm không cách nào đột phá, vậy liền điều động Bất Hủ cường giả đi vào, đem bọn hắn công kích chúng ta pháo đài đều phá hủy! Mỗi người các ngươi riêng phần mình phái ra bốn tên Bất Hủ cường giả vào xem! Bất Hủ cường giả mục tiêu nhỏ, hơn nữa còn linh hoạt, ta cũng không tin bọn hắn có thể đem các ngươi đều ngăn lại!"

Đúng

Những thống lĩnh này lập tức trả lời.

Sau đó, những này Minh tộc, lập tức để những Kim Tự Tháp chiến hạm kia hạm trưởng chính mình xuất động.

Những này Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng, đều là Bất Hủ cường giả, hiện tại bọn hắn cũng không dám để Kim Tự Tháp chiến hạm tiến vào Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, bởi vì một khi những này Kim Tự Tháp chiến hạm tới gần, liền sẽ lọt vào công kích.

Mà phái ra Bất Hủ cường giả liền không giống với lúc trước, những này Bất Hủ cường giả mục tiêu nhỏ, mà lại Minh tộc cường giả che giấu khí tức bản lĩnh lại rất mạnh, Thần Hoang giới có thể hay không phát hiện hay là một chuyện khác.

Chín chi bất hủ hạm đội, riêng phần mình phái ra bốn cái Bất Hủ cường giả, hết thảy 36 cái Bất Hủ cường giả tới gần Thần Hoang giới khu vực hạch tâm.

"Có siêu cấp cường giả tới gần, xem ra Minh tộc cải biến sách lược, chuẩn bị phái những cường giả kia thẩm thấu!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Thánh Viên Hoàng phân thân đối với Huyền Hoàng Đại Đế phân thân nói ra.

"Ừm, để bọn hắn vào đi, tại Lăng Phong còn không có chứng đạo thành công bên trong, chúng ta cùng những này Minh tộc cường giả chính diện chống lại, gặp nhiều thua thiệt!"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng nói ra.

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, rất nhẹ nhàng đã đột phá Thần Hoang giới khu vực hạch tâm đạo thứ nhất kết giới.

Bởi vì bọn họ là phân tán từ khác nhau phương hướng tiến vào, cho nên Thần Hoang giới người rất khó phát hiện.

Huyền Hoàng Đại Đế bọn họ cũng đều biết những này chảy vào cường giả, cũng đều là Bất Hủ cấp cường giả khác, cho dù hắn sử dụng Thiên Thần pháo, cũng khó có thể đánh trúng những này Minh tộc Bất Hủ cường giả.

Minh tộc Kim Tự Tháp chiến hạm mặc dù có thể tiến hành xuyên qua không gian, nhưng là đang tiến hành xuyên qua không gian trước đó, hay là cần thời gian đến chuẩn bị.

Nhưng là những này Minh tộc Bất Hủ cường giả, lại có thể tại cảm nhận được nguy cơ sát na, liền sử dụng xuyên qua không gian bí pháp rời đi.

Cho nên, dùng Thiên Thần pháo tới đối phó những này Minh tộc Bất Hủ cường giả, là không phù hợp thực tế, cũng là phí công.

Những này Minh tộc Bất Hủ cường giả, không ngừng đột phá Thần Hoang giới những kết giới này.

Bọn hắn cũng không nhận được Thần Hoang giới cường giả chặn đường.

Dù vậy, những này Minh tộc Bất Hủ cường giả, cũng không dám tùy tiện đột tiến, bọn hắn đều là cẩn thận từng li từng tí hướng phía Thần Hoang giới khu vực hạch tâm tới gần.

Cùng lúc đó, Lăng Phong mang theo mọi người rốt cục đi tới Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên.

Đi vào Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được nơi này linh khí dồi dào, tại Thiên Nguyên giới, cũng có rất nhiều sinh mệnh.

Lăng Phong biết, Thiên Nguyên giới cùng Tiên Ma đại lục là có thời gian khác biệt.

Lăng Phong năm đó chỗ Cổ Thiên Nguyên giới, cùng Tiên Ma đại lục cũng tồn tại loại này thời gian khác biệt.

Năm đó, Tiên Ma đại lục những này Nhân tộc Đạo Tổ cường giả, Nguyên Thần của bọn hắn tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, đều là tiến vào Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên.

Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp 10 lần.

Mà năm đó Lăng Phong chỗ Cổ Thiên Nguyên giới, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục gấp trăm lần trở lên..