Chương 3875:: Bái kiến sứ giả

Chương 3875:: Bái kiến sứ giả

Từ Huyền Hoàng Đại Đế truyền cho Lăng Phong những tin tức kia bên trong, Lăng Phong biết Thiên Nguyên giới đệ nhị trọng thiên tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp 20 lần.

Đệ tam trọng thiên, thời gian này tốc độ chảy, là Tiên Ma đại lục bốn mươi lần.

Đệ tứ trọng thiên, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục tám mươi lần.

Đệ ngũ trọng thiên, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục 160 lần.

Đệ lục trọng thiên, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục 320 lần.

Đệ thất trọng thiên, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục 640 lần.

Đệ bát trọng thiên, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục 1,280 lần.

Đệ cửu trọng thiên, tốc độ thời gian trôi qua là Tiên Ma đại lục 2500 lần trở lên.

Mỗi một trọng thiên tốc độ thời gian trôi qua, đều sẽ gấp bội.

Giờ phút này, Lăng Phong tiến vào Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên trong không gian, tại loại thời giờ này tốc độ chảy phía dưới, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ cũng tăng nhanh gấp 10 lần.

Dưới tình huống bình thường, cường giả các tộc có thể làm cho mình nhục thân tiến vào Thiên Nguyên giới, tu vi của bọn hắn đều đạt đến Đại Đế cảnh giới.

Những Đại Đế cường giả kia thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ vốn là nhanh, tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, tính mạng của bọn hắn nguyên khí, ở trong môi trường này, xói mòn đến thì càng nhanh

Cho nên, những này Đại Đế cường giả, khi tiến vào đến Thiên Nguyên giới đằng sau, bọn hắn đều sẽ bằng tốc độ nhanh nhất tìm tới tiến về đệ nhị trọng thiên thông đạo.

Cho dù là chỗ Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong đám người, cũng tránh không khỏi loại thời giờ này gia tốc quy tắc.

Mặc dù Thiên Nguyên giới cùng Tiên Ma đại lục có thời gian khác biệt, nhưng là tại Thiên Nguyên giới Lăng Phong, là không cảm giác được loại thời giờ này khác biệt, chỉ có hắn về tới Tiên Ma đại lục, hắn mới có thể phát hiện, mình tại Thiên Nguyên giới qua mười ngày, Tiên Ma đại lục bên trên mới qua một ngày.

Mặc dù Lăng Phong biết Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua so Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua nhanh, nhưng là hắn cũng không dám lãng phí thời gian.

Hắn phải nắm chặt thời gian chứng đạo, sau đó lợi dụng Thiên Đạo chi lực trợ giúp Thần Hoang giới.

Từ Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn trong miệng biết được, mỗi một tầng Thiên Nguyên giới, đều có một cái Thiên Đạo liên minh.

Cái kia thông hướng tầng cao hơn Thiên Nguyên giới thông đạo, chính là bị Thiên Đạo liên minh bảo vệ.

Có thể nói, Thiên Đạo liên minh chính là Thiên Đạo chó săn.

Mà Huyền Hoàng Đại Đế cũng đem Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên Thế Giới Đồ phát cho Lăng Phong.

Chỉ bất quá, hiện tại Lăng Phong mới vừa tiến vào đến Thiên Nguyên giới tầng thứ nhất không gian, hắn không biết mình vị trí cụ thể, là tại tầng thứ nhất Thiên Nguyên giới địa phương nào.

Cho nên, hắn hiện tại muốn làm chính là biết rõ ràng, mình tại tầng thứ nhất Thiên Nguyên giới vị trí.

Hắn lập tức tản ra chính mình linh thức, tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, hắn phát hiện một tòa nhân khẩu vượt qua mấy triệu người thành trì.

Lăng Phong lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đi tới tòa thành trì này.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong phát hiện tại trong tòa thành trì này, vậy mà đại bộ phận đều là Thiên Nhân tộc.

Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực tản ra, lập tức đem tòa thành trì này bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật mạnh uy áp!"

Ở trong thành người, cảm nhận được cái này một cỗ cường đại áp lực đằng sau, sắc mặt đột biến.

Lăng Phong bắt lấy một cái Thiên Nhân tộc, sau đó đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, hắn phát hiện những Thiên Nhân tộc này sở dụng ngôn ngữ, cùng Thần Hoang giới Thiên Nhân tộc sở dụng ngôn ngữ không sai biệt lắm.

Sưu hồn đằng sau, Lăng Phong cũng biết tòa thành trì này thành chủ, chỉ là một vị Đạo Quân cường giả, thực lực này theo Lăng Phong, thực sự quá yếu.

Bất quá sưu hồn đằng sau, Lăng Phong cũng biết, bọn hắn vị trí, gọi Linh Vân đại lục.

Cái này cái gọi là Linh Vân đại lục, căn bản là không có cách cùng Tiên Ma đại lục loại này to lớn đại lục so sánh, ở trong mắt Lăng Phong, cái này Linh Vân đại lục chẳng qua là một cái hơi lớn một điểm hòn đảo mà thôi.

Lăng Phong vung tay lên, lập tức ở trong đầu hồi ức Huyền Hoàng Đại Đế in dấu tiến trong óc hắn những Thế Giới Đồ kia tin tức.

Rất nhanh, Lăng Phong liền ở trong Thế Giới Đồ, tìm được lăng vân đại lục vị trí.

Xác định vị trí của mình đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, tiến về Thiên Đạo liên minh tổng bộ.

Thiên Đạo liên minh tổng bộ, tọa lạc tại Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên đông bắc phương hướng Thiên Linh sơn mạch.

Mà thông hướng đệ nhị trọng thiên thông đạo, chính là tại cái này Thiên Linh sơn mạch bên trong.

Thiên Đạo liên minh tổng bộ phi thường phồn hoa, ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một tòa thành trì khổng lồ, thành trì này diện tích, ít nhất là Lăng Hư giới Ngọc Dương thành hơn gấp mười lần.

Lăng Hư giới Ngọc Dương thành, là Lăng Phong gia tộc trở lại Lăng Hư thành đằng sau mới khai sáng, về sau, bởi vì Lăng Phong thống nhất Đông Thổ, thực lực không ngừng tăng lên.

Lại thêm Lăng gia đối với Lăng Hư Nguyên Giới mở ra, để mộ danh mà đến người càng ngày càng nhiều.

Trải qua hơn ba nghìn năm nhanh chóng phát triển, bây giờ Lăng Hư Nguyên Giới Ngọc Dương thành, nhân khẩu đã vượt qua 300 triệu.

Trước mắt Lăng Phong lại thấy được một tòa quy mô so Ngọc Dương thành diện tích lớn gấp 10 lần thành trì, hay là để hắn chấn kinh một chút.

"Thành trì này thật lớn a!"

Ở trong Thương Nguyên giới, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến thành trì này quy mô đằng sau, cũng đều cảm giác rất rung động.

Tại tòa thành trì này trên không, có rất nhiều Phù Không đảo, những này Phù Không đảo bên trên cũng thành phiến kiến trúc.

Lăng Phong hướng thẳng đến thành trì trên không bay đi.

Khi Lăng Phong bay một lúc sau, lập tức bị một đạo kết giới chặn lại.

Ngay sau đó, một vị Thần tộc nam tử trung niên, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói với Lăng Phong: "Ngươi tốt gan to, cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Thiên Đạo liên minh cấm địa?"

Lăng Phong nhìn vị này Thần tộc nam tử trung niên, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí thế, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

"Ngươi. . ." Vị này Thần tộc nam tử trung niên cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế cường đại đằng sau, sắc mặt đột biến.

Tại Lăng Phong cái này một cỗ cường đại khí thế áp bách phía dưới, vị này Thần tộc trung niên nam tử cảm giác mình sắp hít thở không thông.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không có tiếp tục để ý tới nam tử trung niên này, chậm rãi đưa tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngay sau đó, hắn một kiếm hướng phía phía trước vung đi.

Ông

Một đạo dài đến trăm mét kiếm mang màu vàng xuất hiện, hướng thẳng đến phía trước bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ." Đạo kiếm mang này những nơi đi qua, tất cả kết giới đều bị phá hủy.

"Hô hô hô. . ." Từng đạo lưu quang từ phía dưới trong thành trì đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Rất nhanh, những người này liền đi tới, bọn hắn đem Lăng Phong bao vây lại.

Đây đều là Chí Tôn cấp bậc cường giả, nhưng lại không có một vị Đại Đế cường giả.

Bởi vì tại Thiên Nguyên giới người tu luyện, nếu như trở thành Đại Đế, tuổi thọ của bọn hắn cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao.

"Người nào? Cũng dám tại Thiên Linh thành giương oai!"

Những người kia đem Lăng Phong vây quanh đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Đều lui ra đi!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không linh xuất hiện.

Ngay sau đó, trên bầu trời xuất hiện một đạo bạch quang, bạch quang kia ngưng tụ trở thành một đạo nổi bật thân ảnh.

"Bái kiến sứ giả!"

Những người kia nhìn thấy đạo này nổi bật thân ảnh đằng sau, lập tức đối với đạo này nổi bật sứ giả thật sâu cúi người chào.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị nữ tử này, hai mắt trợn tròn xoe, bởi vì nữ tử trước mắt, vậy mà cùng Liễu Hàn Yên giống nhau như đúc, duy nhất không một dạng chính là nữ tử này phía sau, có một cái màu sắc rực rỡ vầng sáng..