Chương 3876:: Liễu Hàn Yên sư tỷ

Chương 3876:: Liễu Hàn Yên sư tỷ

Trước mắt vị nữ tử này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nàng cũng là sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối trước mắt vị này người mặc quần lụa mỏng màu trắng nữ tử tuyệt sắc nói ra: "Liễu Hàn Yên sư tỷ, là ngươi sao?"

Nữ tử này lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ?"

"Liễu Hàn Yên sư tỷ, thật là ngươi?"

Lăng Phong nghe được nữ tử này lời nói đằng sau, vẫn như cũ không thể tin được.

Đúng

Nữ tử áo trắng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong rất muốn xông đi lên cùng Liễu Hàn Yên ôm một chút, qua nhiều năm như vậy, hắn thường xuyên nhớ tới Liễu Hàn Yên, tại hắn trở thành Thiên Đạo cấp cường giả đằng sau, hắn cũng nghĩ phương nghĩ cách đi tìm năm đó thần bí đảo.

Đặc biệt là tại vẽ Thần Hoang giới Thế Giới Đồ lúc, Lăng Phong cũng rất cố gắng đi tìm thần bí đảo, nhưng là hắn nhưng không có tìm tới thần bí đảo.

Lăng Phong cũng không biết Liễu Hàn Yên đến cùng sống hay chết.

Lăng Phong trong lòng còn dự định, nếu như đem Minh tộc đại quân đánh bại đằng sau, hắn liền nghĩ biện pháp tiến vào Sinh Mệnh Trường Hà, ở trong Sinh Mệnh Trường Hà tìm kiếm Liễu Hàn Yên, nhìn xem có thể hay không ở trong Sinh Mệnh Trường Hà tìm tới Liễu Hàn Yên hồn phách.

Nếu là hắn ở trong Sinh Mệnh Trường Hà tìm tới Liễu Hàn Yên hồn phách, hắn tựa như Hồng Hoang Thiên Đế như thế, đem Liễu Hàn Yên hồn phách vớt đi ra, đem Liễu Hàn Yên phục sinh.

Thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Liễu Hàn Yên.

Mà lại, vừa rồi những này Thiên Đạo liên minh người, giống như xưng hô Liễu Hàn Yên là sứ giả.

"Sư tỷ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, lập tức hỏi mấy vấn đề, hắn còn có rất nhiều vấn đề không có hỏi.

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi đi theo ta đi, chúng ta hảo hảo trò chuyện một chút!"

Sau khi nói xong, Liễu Hàn Yên vung tay lên, một đóa mây trắng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đạp lên.

Liễu Hàn Yên quay người, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Thiên Linh thành bên trong bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Liễu Hàn Yên, đi tới một tòa Huyền Không đảo phía trên, tòa này Huyền Không đảo lên núi thanh thủy tú.

Liễu Hàn Yên mang theo Lăng Phong đi tới trên đảo một tòa đẹp đẽ trong sân.

Sau khi vào nhà, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Sư tỷ, hiện tại có thể nói sao? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Năm đó, tại cái kia thần bí ở trên đảo, ta đem ngươi từ bên trong tòa cung điện kia đẩy đi ra đằng sau, ta liền được cung điện kia chủ nhân truyền thừa, tại bên trong cung điện kia, ta là có thể nhìn thấy ngươi, ngươi lúc đó tại ngoài cung điện làm hết thảy, ta đều thấy được, thế nhưng là ta không cách nào liên hệ đến ngươi, về sau cái kia thần bí đảo đắm chìm, khi hòn đảo chìm xuống đến đáy biển đằng sau, ta liền hôn mê, coi ta sau khi tỉnh lại, ta đi tới Thiên Nguyên giới. . ."

"Đi tới Thiên Nguyên giới đằng sau, ta có thể rời đi cái kia hòn đảo thần bí, về sau ta mới biết được, tòa kia thần bí đảo, chính là Thiên Đạo biến thành, ta tại bên trong cung điện kia lấy được truyền thừa công pháp, chính là Thiên Đạo truyền thừa, mà ta tại một vạn năm trước, trở thành Thiên Đạo sứ giả. . ." Liễu Hàn Yên đưa nàng những năm này tại Thiên Nguyên giới gặp phải, giản lược cùng Lăng Phong nói một lần.

Bởi vì Liễu Hàn Yên biết, Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, so Thần Hoang giới thế giới tốc độ chảy phải nhanh.

Lăng Phong tại Thần Hoang giới đều vượt qua mấy ngàn năm thời gian, Thiên Nguyên giới chí ít đi qua mấy vạn năm, thậm chí là mấy triệu năm.

Tại vừa rồi đang nói chuyện phiếm, Lăng Phong cũng biết Liễu Hàn Yên bản tôn tại Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên, trước mắt cùng với Lăng Phong nói chuyện trời đất, chỉ là Liễu Hàn Yên một cái phân thân mà thôi.

Tại mỗi một trọng thiên chỗ lối đi, đều có Liễu Hàn Yên phân thân.

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, mở miệng hỏi: "Hàn Yên sư tỷ, bây giờ Thần Hoang giới lọt vào dị tộc xâm lấn, ta đến Thiên Nguyên giới, là chuẩn bị chứng đạo, ngươi có phải hay không muốn ngăn cản ta?"

Lăng Phong biết, Liễu Hàn Yên hiện tại là Thiên Đạo sứ giả, nàng chính là Thiên Đạo người phát ngôn.

Cho nên, Lăng Phong lo lắng Liễu Hàn Yên sẽ ngăn cản hắn.

Nếu như Liễu Hàn Yên thật làm như vậy, này sẽ để Lăng Phong rất khó chịu.

Liễu Hàn Yên nhìn chằm chằm Lăng Phong, biểu lộ bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, nàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, nếu như nói, ta muốn ngăn cản ngươi đây?"

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên nhìn nhau, ánh mắt của hắn có chút phức tạp.

Liễu Hàn Yên năm đó đã cứu Lăng Phong, tại dưới loại tình huống này, Liễu Hàn Yên không chút do dự đem Lăng Phong đẩy đi ra.

Lăng Phong trong lòng vẫn luôn cảm giác được chính mình thua thiệt Liễu Hàn Yên, tại Lăng Phong tâm lý, hắn không muốn đối với Liễu Hàn Yên động thủ.

Nhưng là, bây giờ Lăng Phong, đã không phải là năm đó Lăng Phong, hắn gánh vác cứu vớt Thần Hoang giới trách nhiệm, cho nên vì Thần Hoang giới vô số sinh mệnh, hắn nhất định phải chứng đạo, vô luận ngăn tại trước mặt hắn chính là ai, hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên, con mắt có chút biến đỏ, hắn mở miệng, cắn răng nói ra: "Hàn Yên sư tỷ, ta không muốn cùng ngươi là địch, nhưng là, ta bây giờ gánh vác cứu vớt Thần Hoang giới thương sinh trách nhiệm, nếu là ngươi thật muốn ngăn tại trước mặt ta, vậy ta chỉ có thể đối địch với ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, tại trong đầu của hắn, hiện ra năm đó hắn tại Huyền Kiếm tông mới vừa quen Liễu Hàn Yên, lại đến về sau hắn cùng với Liễu Hàn Yên đủ loại hình ảnh. . . Hai hàng thanh lệ tại Lăng Phong trên khuôn mặt chảy xuống.

Trước kia, có thể làm cho Lăng Phong rơi lệ, chỉ có sư tỷ của hắn Quan Vân Phượng, Lăng Phong chỉ có ôm lấy Quan Vân Phượng thời điểm, hắn mới có thể rơi lệ, nếu không, vô luận hắn đều cũng có thương tâm, hắn cũng sẽ không rơi lệ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được mình bị một cái ấm áp ôm ấp ôm lấy.

Hắn vừa mở mắt nhìn, phát hiện Liễu Hàn Yên sư tỷ vậy mà đem hắn ôm lấy.

"Hàn Yên sư tỷ, ngươi đây là?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên con mắt cũng là có chút đỏ bừng, nàng dùng ống tay áo của mình, đem Lăng Phong nước mắt trên mặt lau sạch sẽ.

Liễu Hàn Yên trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười xán lạn, nói ra: "Ngươi cái tên này, cũng không phải tiểu hài tử, làm sao còn chảy nước mắt? Ta mới vừa rồi là đùa ngươi chơi!"

"Ta, cái này? Ta chảy nước mắt rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đưa tay tại trên mặt của mình bôi một chút, hắn phát hiện chính mình thật sự chính là rơi lệ.

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình không ôm Quan Vân Phượng sư tỷ, vậy mà cũng có thể rơi lệ, đây chính là lần thứ nhất a.

Giờ phút này, hắn cũng không quan tâm chính mình vì sao có thể bình thường rơi lệ, hắn nhìn xem mặt mỉm cười Liễu Hàn Yên, mở miệng hỏi: "Hàn Yên sư tỷ, ngươi đến cùng tại cùng ta nói đùa cái gì?"

Liễu Hàn Yên muốn buông ra Lăng Phong, thế nhưng là nàng lại bị Lăng Phong ôm chặt lấy.

Liễu Hàn Yên vùng vẫy một hồi, phát hiện chính mình không cách nào tránh thoát Lăng Phong đằng sau, cũng liền từ bỏ.

Mặc dù nàng bản tôn thực lực hiện tại cũng rất mạnh, nhưng là giờ phút này bị Lăng Phong ôm vào trong ngực chỉ là một cái phân thân.

Nàng mở miệng nói ra: "Ta cũng biết Minh tộc xâm lấn Thần Hoang giới, ta đã sớm đạt được sư tôn ta phân phó, hắn để cho ta ở chỗ này chờ đợi người chứng đạo đến, sau đó trực tiếp đem người chứng đạo đưa đến trước mặt hắn!".