Chương 3877:: Thiên Đạo, Thiên Trần

Chương 3877:: Thiên Đạo, Thiên Trần

"Ngươi sư tôn?"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng, chính là ta sư tôn, sư tôn ta chính là trong miệng các ngươi Thiên Đạo!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thiên Đạo?"

Lăng Phong trầm ngâm, hắn không nghĩ tới Thiên Đạo vậy mà lại chủ động để Liễu Hàn Yên dẫn hắn tiến về cửu trọng thiên.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình từ đệ nhất trọng thiên đến đệ cửu trọng thiên, sẽ lãng phí không ít thời gian, thế nhưng là không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Đúng

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, sư tôn ta biết, Thần Hoang giới cường giả các tộc chuyện làm bây giờ, cũng là hắn sự tình muốn làm, Thần Hoang giới cường giả các tộc muốn đem người xâm nhập đánh bại, bảo hộ Thần Hoang giới, sư tôn ta làm Thần Hoang giới Thiên Đạo, hắn tự nhiên cũng không muốn Thần Hoang giới rơi vào Minh tộc trong tay, lần này xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc cường giả, thực lực quá mạnh, chúng ta chỉ có liên hợp Thần Hoang giới cường giả các tộc, mới có cơ hội đem người xâm nhập đánh bại, cho nên, chúng ta không phải địch nhân, là minh hữu!"

Nói xong lời cuối cùng, Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong cười giả dối.

"Thì ra là thế, sư tỷ ngươi quá xấu rồi, vừa rồi vậy mà hù ta?"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, sau đó cúi đầu, hướng phía Liễu Hàn Yên hôn đi.

Liễu Hàn Yên muốn tránh né, thế nhưng là nàng căn bản trốn không thoát.

Năm đó nàng cùng Lăng Phong tại thần bí đảo toà cung điện thần bí kia bên trong, nên làm đều làm, nàng đã sớm là Lăng Phong người.

Một lúc sau, Liễu Hàn Yên đem Lăng Phong đẩy ra, nói ra: "Sư đệ, chúng ta nhanh đi gặp mặt sư tôn ta đi!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, vẫn chưa thỏa mãn, thế nhưng là hắn cũng biết trên người mình trách nhiệm.

Hắn buông ra Liễu Hàn Yên, mở miệng nói ra: "Được rồi!"

Sau đó, tại Liễu Hàn Yên dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên.

Tiến vào Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên đằng sau, Lăng Phong cảm giác nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh.

Nơi này không gian áp bách chi lực, ít nhất là Tiên Ma đại lục khu bình thường vực một triệu lần trở lên.

Bất quá, loại cấp bậc này áp bách chi lực, đối với Lăng Phong mà nói, chỉ là chút lòng thành.

Đừng nói một triệu lần, liền xem như không gian áp bách chi lực đạt tới 3 triệu lần, hắn cũng có thể tiếp tục chống đỡ.

Tại Liễu Hàn Yên dẫn đầu xuống, Lăng Phong thấy được một tòa cung điện, tòa cung điện này, hắn nhìn có chút quen thuộc.

Trước mắt cung điện, lập tức để Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn cùng Liễu Hàn Yên tại thần bí ở trên đảo nhìn thấy tòa kia cung điện, tại phong cách bên trên, tòa cung điện này cùng thần bí trên đảo cung điện cơ hồ là một dạng, nhưng là trước mắt tòa cung điện này, so năm đó hắn tại thần bí ở trên đảo nhìn thấy cung điện lớn hơn nhiều lắm.

Liễu Hàn Yên mang theo Lăng Phong đi vào cung điện này trước mặt, Lăng Phong nhìn xem cung điện phía trên đại môn trên tấm bảng, viết hai chữ.

Hai chữ này Lăng Phong không biết.

Hắn mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi: "Sư tỷ, hai chữ này là có ý gì?"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi nhắm mắt lại!"

Lăng Phong lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại, ngay sau đó, hắn cảm giác đến mi tâm mát lạnh, một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt.

Liễu Hàn Yên truyền cho hắn tin tức, là một chút văn tự tin tức.

Có những tin tức này đằng sau, Lăng Phong tự nhiên cũng liền minh bạch trên tấm bảng kia hai chữ là có ý gì.

"Thiên Cung!"

Lăng Phong nhìn xem bảng hiệu, nhẹ nhàng niệm một tiếng.

Cái này cũng phù hợp Liễu Hàn Yên sư tôn thân phận.

Hắn ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm nói: "Sư tỷ, ngươi sư tôn là Thiên Đạo, hắn cũng là người sao?"

Liễu Hàn Yên khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, sư tôn ta xem như một loại đặc thù sinh mệnh đi, hắn là tại một tỷ năm trước, mới sinh ra linh trí!"

"Một tỷ năm trước?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Thiên Đạo, vậy mà sinh ra linh trí.

"Đúng vậy, đây là sư tôn ta nói với ta!"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, nói ra: "Đi vào đi, nếu như ngươi có cái gì nghi vấn, có thể làm lấy sư tôn ta mặt đến hỏi, sư tôn ta rất hiền hoà!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên đi vào Thiên Cung bên trong.

Tiến vào trong Thiên Cung, Lăng Phong thấy được từng cây cây cột khổng lồ, những cây cột này hình tròn phân bố.

Tại trong cung điện khu vực, có một cái cự đại đài tròn.

Lăng Phong nhìn thấy tại trên đài tròn kia, ngồi xếp bằng một người, tướng mạo của hắn anh tuấn, mặc một bộ xiêm y màu trắng.

Vô luận là từ tướng mạo của hắn, hay là từ hắn phục sức đến xem, Lăng Phong đều nhìn không ra người này giới tính.

Giờ phút này, người áo trắng này chính nhắm mắt dưỡng thần.

Liễu Hàn Yên đối thoại áo người có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Sư tôn, người chứng đạo ta đã mang đến!"

Nghe được Liễu Hàn Yên lời nói đằng sau, người áo trắng kia từ từ mở mắt.

Ánh mắt của hắn rất thanh tịnh, cái kia con ngươi là màu đen, cùng Nhân tộc con ngươi một dạng, bất quá hắn hai mắt cũng rất sáng tỏ.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta đã xin đợi đã lâu!"

Lăng Phong có chút nhìn trước mắt người áo trắng, mở miệng nói ra: "Ta làm như thế nào xưng hô ngươi đây? Thiên Đạo, hay là mặt khác?"

Tại không có chứng đạo trước đó, Lăng Phong vẫn luôn tại trong đầu nghĩ đến, Thiên Đạo rốt cuộc là tình hình gì.

Thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới, thời khắc này Thiên Đạo, vậy mà lại lấy cái dạng này xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người áo trắng nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Tên ta là Thiên Trần! Ngươi có thể xưng hô ta là đạo hữu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù đối phương là Thiên Đạo, nhưng là hắn không có chút nào sợ sệt.

Nếu quả như thật muốn động thủ, hắn tuyệt đối có nắm chắc đem Thiên Đạo đánh ngã.

Hắn mở miệng đối thoại áo người nói: "Thiên Trần đạo hữu, ta tin tưởng hiện tại ngươi đã hiểu rõ đến Thần Hoang giới tình huống, không biết ngươi đem ta gọi tới nơi này, có tính toán gì?"

Thiên Trần đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta đem ngươi gọi tới, đương nhiên là muốn cùng các ngươi hợp tác, cùng một chỗ đem Minh tộc đuổi ra ngoài!"

"Đuổi đi ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày  dựa theo Hồng Hoang Thiên Đế cùng lối nói của hắn, bọn hắn là muốn đem những này Minh tộc quan trong Thần Hoang giới, sau đó đem những này Minh tộc tiêu diệt.

"Đúng vậy, chẳng lẽ các ngươi không phải như vậy nghĩ sao?"

Thiên Trần nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Không biết Thiên Trần đạo hữu nhưng biết Hồng Hoang Thiên Đế?"

"Hồng Hoang Thiên Đế?"

Thiên Trần khẽ giật mình, sau đó mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên biết, hắn hiện tại còn hãm tại Sinh Mệnh Trường Hà bên trong đâu!"

Lăng Phong đôi mắt sáng lên, lập tức mở miệng nói ra: "Cái kia Thiên Trần đạo hữu ngươi có thể hay không đem Hồng Hoang Thiên Đế phóng xuất?"

Thiên Trần lắc đầu, nói ra: "Không thể, cho dù ta muốn đem hắn phóng xuất, cũng không có năng lực này!"

"Ngươi không phải Thiên Đạo a? Cái kia Sinh Mệnh Trường Hà, không phải ngươi có thể khống chế sao?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Thiên Trần.

Thiên Trần lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù là Thiên Đạo không giả, nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế, tựa như là một con ký sinh trùng, hắn chui được trong cơ thể của ta, ngươi nói ta có thể đem nó thế nào? Đứng tại một người bình thường góc độ đến xem, ngươi cho là một người, có thể đem trong cơ thể mình ký sinh trùng cầm ra tới sao?"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, hắn không nghĩ tới Thiên Trần vậy mà lại trả lời như vậy hắn..