Chương 3878:: Ngươi là nam hay nữ?

Chương 3878:: Ngươi là nam hay nữ?

Thiên Trần nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta mặc dù là Thiên Đạo, nhưng cũng không đại biểu ta không gì làm không được, nếu là ta thật không gì làm không được, ta cũng sẽ không cùng ngươi hợp tác, chính ta liền có thể đem những người xâm nhập kia đánh bại, thế nhưng là, những kẻ xâm lấn này, thật giống như tiến vào phổ thông trong sinh mạng thể bệnh khuẩn, chỉ có thể dựa vào những sinh mạng thể kia bên trong điều tiết hệ thống cùng những bệnh này khuẩn đối kháng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, Thần Hoang giới vốn chính là một cái đặc thù sinh mạng thể?"

"Vốn chính là như vậy, Thần Hoang giới là Thiên Hồng thế giới dựng dục ra tới, nó cũng là có sinh mệnh, chỉ bất quá Thần Hoang giới tuổi thọ tương đối dài dằng dặc mà thôi, bất quá, một ngày nào đó, Thần Hoang giới thọ nguyên cũng sẽ hao hết, khi thọ nguyên hao hết đằng sau, Thần Hoang giới liền sẽ đổ sụp!"

Thiên Trần nhìn xem Lăng Phong, hơi xúc động nói: "Ta và các ngươi không giống với, ta là Thần Hoang giới Thiên Đạo, nói trắng ra là, chính là Thần Hoang giới bản nguyên linh hồn, trước đó ta, ngơ ngơ ngác ngác, còn không có sinh ra linh trí, tựa như là các ngươi Nhân tộc hài nhi một dạng, vừa mới sinh ra mới bắt đầu, linh trí còn rất thấp!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, chỉ cần từ Thần Hoang giới chính là một cái sinh mệnh đặc thù góc độ đến xem, Thiên Trần nói tới những này, hắn đều rất dễ dàng lý giải.

Trước kia Thần Hoang giới, có thể nói là một đứa bé, hiện tại Thần Hoang giới, vừa mới sinh ra linh trí, xem như một cái đơn giản linh trí nhi đồng đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Trần: "Hồng Hoang Thiên Đế cùng ta nói qua, hắn muốn mượn dùng Thần Hoang giới lực lượng, đem Minh tộc tiêu diệt!"

"Kể từ đó mà nói, có khả năng đối với Thần Hoang giới tạo thành tổn thương cực lớn!"

Thiên Trần không khỏi nhíu mày.

Ý nghĩ của hắn, chính là liên hợp Lăng Phong bọn hắn, đem Minh tộc khu trục.

Mà Lăng Phong ý nghĩ của bọn hắn, chính là đem Minh tộc đều tiêu diệt.

"Đây chính là chúng ta mục đích, nếu là ngươi đáp ứng mà nói, chúng ta có thể hợp tác, nếu là ngươi không đáp ứng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Trần, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên.

Thiên Trần nhìn xem Lăng Phong, Lăng Phong bên trong ngữ khí, để hắn rất không thoải mái, nhưng là hắn lại bất lực, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Trần: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, ngươi lo lắng chúng ta tại Thần Hoang giới cùng Minh tộc triệt để chém giết, sẽ đối với Thần Hoang giới tạo thành tổn thương cực lớn, gặp qua độ tiêu hao Thần Hoang giới lực lượng bản nguyên, để Thần Hoang giới suy yếu, nhưng là ngươi yên tâm, ta bắt lấy những cái kia Minh tộc cường giả đằng sau, sẽ đem bọn hắn lực lượng bản nguyên rút ra, khôi phục Thiên Đạo bản nguyên!"

Tại thời kỳ Thái Cổ, Thần Hoang giới những cường giả kia, cũng là làm như vậy.

Thiên Trần nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó thở dài nói: "Thôi, đã như vậy, vậy liền dựa theo ý nghĩ của các ngươi đi làm đi!"

Thiên Trần nhìn ra được, Lăng Phong thái độ rất kiên quyết.

Nếu là hắn cự tuyệt Lăng Phong mà nói, như vậy Lăng Phong liền sẽ đối với hắn sử dụng thủ đoạn cưỡng chế.

"Đa tạ Thiên Trần đạo hữu có thể hiểu được!"

Lăng Phong đối với Thiên Trần mỉm cười, sau đó nói: "Thiên Trần đạo hữu, không biết ta có thể hỏi hay không ngươi một vấn đề?"

"Vấn đề gì?"

Thiên Trần có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ngươi đến cùng là nam hay nữ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Trần con mắt, hắn phát hiện Thiên Trần con mắt rất mê người.

Thiên Trần đối với Lăng Phong mỉm cười, nụ cười này nhìn rất đẹp, hắn nói ra: "Ngươi hi vọng ta là nam hay nữ?"

"Cái này?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới Thiên Trần lại còn biết nói đùa.

Này Thiên Đạo cũng quá nghịch ngợm đi? Nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ, Thiên Trần mặt mỉm cười nói: "Ta là Thiên Đạo, cũng có thể nói là một loại đặc thù sinh mệnh, cho tới bây giờ đều không có người hỏi qua ta vấn đề này, ta cũng chưa từng nghĩ tới vấn đề này, ta có thể trở thành nam, cũng có thể trở thành nữ, ngươi cũng có thể cho là, ta là không giới tính!"

"Không giới tính?"

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút, hắn nhìn chằm chằm Thiên Đạo, ánh mắt lập tức trở nên cổ quái.

Bất quá, hắn rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Đứng ở bên cạnh Liễu Hàn Yên, nghe được Thiên Trần lời nói đằng sau, cũng sửng sốt một chút.

Thiên Trần mặt mỉm cười nói: "Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, một đạo cột sáng màu trắng từ đại điện đỉnh chóp hạ xuống, đem Thiên Trần thân thể bao phủ.

Tại trong cột sáng kia, Lăng Phong thấy được vô số thần bí phù văn.

Hắn nhìn về phía Liễu Hàn Yên, mở miệng nói ra: "Hàn Yên sư tỷ, ta đi trước!"

"Đi đem!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong cất bước, hướng phía phía trước đài tròn đi đến, cuối cùng tiến vào trong cột ánh sáng.

Ông

Cột sáng kia biến mất, Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới một cái cửu thải chi sắc trong không gian.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được từng đầu to lớn dây xích, những này dây xích đều là do vô số phức tạp đạo văn ngưng tụ mà thành.

Một lúc sau, Thiên Trần mang theo Lăng Phong, đi tới một đạo cửu thải màn ánh sáng trước mặt.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này cửu thải đề cương, chính là Thiên Đạo bản nguyên chính mình hình thành kết giới  người bình thường chứng đạo, cần bằng vào năng lực của mình phá vỡ những kết giới này!"

Tại Thiên Trần lúc nói chuyện, trước mặt kết giới liền tự động xuất hiện một lỗ hổng, hắn mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước lỗ hổng đi vào.

Dạng này kết giới có rất nhiều tầng, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua hơn một trăm tầng dạng này kết giới đằng sau, tiến vào một cái tràn ngập tối tăm mờ mịt khí tức trong không gian.

Ở chỗ này, Lăng Phong cảm giác mình giống như tiến vào một người tu luyện trong óc.

Hắn thấy được một cái cửu thải chi sắc mặt trời.

Mặt trời kia quang mang hừng hực, đại lượng đạo văn, cái kia phát ra ánh nắng, chính là do vô số phù văn tạo thành.

Lăng Phong biết, cái này màu sắc rực rỡ mặt trời, hẳn là Thiên Đạo bản nguyên.

Thiên Trần nói với Lăng Phong: "Đây chính là Thiên Đạo bản nguyên, ngươi cũng có thể đưa nó lý giải trở thành các ngươi Nhân tộc người tu luyện bản nguyên linh hồn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Thiên Trần: "Tiếp đó, ta muốn làm, chính là muốn khống chế linh hồn bản nguyên của ngươi?"

Đúng

Thiên Trần đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Những người khác lại tới đây, tại khống chế quá trình bên trong, lại nhận sự chống cự của ta, nhưng là ngươi yên tâm đi, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi!"

Thiên Trần sau khi nói xong, Lăng Phong liền thấy một cái mặt trời nho nhỏ, từ cái kia cửu thải chi sắc trong mặt trời bay ra ngoài!"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Trần hỏi.

Thiên Trần nói với Lăng Phong: "Bây giờ Thiên Đạo bản nguyên, so trước kia cường đại nhiều lắm, ta hiện tại trước tách ra một bộ phận bản nguyên, để cho ngươi gánh chịu, từ từ sẽ đến, lúc này giảm bớt áp lực của ngươi! Nếu như lập tức để cho ngươi gánh chịu tất cả năng lượng, ta sợ sẽ đem ngươi no bạo, đoạn thời gian trước, cái kia Thiên Nhân tộc Phệ Linh Thiên Đế tới đây, ta chỉ là phân ra bên ngoài bản nguyên 1% bản nguyên, hắn kém chút liền không cách nào thành công!"

"Cái này. . ." Lăng Phong sững sờ, hắn nhìn xem đoàn kia bị từ Thiên Trần theo Thiên Đạo bản nguyên bên trong chia ra lực lượng bản nguyên, mở miệng nói ra: "Ý của ngươi là nói, năm đó Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo, chỉ là gánh chịu 1% Thiên Đạo bản nguyên?"

"Đúng! Hơn nữa còn là Thiên Đạo bản nguyên mặt ngoài nhất bản nguyên, cũng không phải là hạch tâm bản nguyên, cũng không phải tinh thuần nhất!"

Thiên Trần đối với Lăng Phong khẽ gật đầu..