Chương 3879:: Thiên Đạo bản nguyên

Chương 3879:: Thiên Đạo bản nguyên

Lăng Phong không nghĩ tới sự tình lại là dạng này.

Hắn mở miệng đối với Thiên Trần hỏi: "Nếu Thiên Đạo bản nguyên cường đại như thế, vì sao ngươi còn muốn trợ giúp cái kia Phệ Linh Thiên Đế?"

"Ta nhất định phải trợ giúp a, hắn tại gánh chịu Thiên Đạo quá trình bên trong, ta có thể đem hắn sở ngộ đạo hấp thu, nhưng là quá trình này nhất định phải chậm, quá nhanh mà nói, hắn không chịu nổi, lập tức liền phát nổ, vậy liền không chơi được!"

Thiên Trần đối với Lăng Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Thiên Trần lời nói để Lăng Phong có chút giật mình, hắn vẫn cho là, Thiên Đạo cùng Thần Hoang giới người tu luyện là đối địch.

Khi Thần Hoang giới cường giả muốn chứng đạo, Thiên Đạo khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào phản kháng.

Hắn nhìn xem Thiên Trần, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, ngươi vì sao không trực tiếp để bọn hắn vào, mà là muốn điều động Thiên Binh Thiên Tướng ngăn cản bọn hắn đâu?"

"Cái này. . ." Thiên Trần nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Lăng Phong trực câu câu nhìn chằm chằm Thiên Trần  chờ đợi câu sau của hắn.

Thiên Trần nhìn thấy Lăng Phong cái này điều khiển, cắn răng, nói ra: "Ta sở dĩ muốn để Thiên Binh Thiên Tướng giết bọn hắn, là vì thôn phệ lực lượng của bọn hắn, mặc dù những cái kia ở trong Thần Hoang giới người bị giết, ta cũng có thể thôn phệ lực lượng của bọn hắn, nhưng là tại Thần Hoang giới, ta có thể thôn phệ đến lực lượng có hạn, mà tiến vào đến Thiên Nguyên giới đằng sau, liền không giống với lúc trước! Bọn hắn sau khi tử vong, chúng ta cơ hồ có thể đem lực lượng của bọn hắn thôn phệ một nửa trở lên!"

"Nguyên lai, ngươi là như vậy ích kỷ!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Trần, trong đôi mắt lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

Thiên Trần đối với Lăng Phong lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Không có cách, ta là một cái đặc thù sinh mệnh, đứng tại góc độ của ta, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình lớn mạnh, ta cũng sẽ dẫn đạo Thần Hoang giới sinh mệnh không ngừng mạnh lên, bởi vì Thần Hoang giới sinh mệnh, là bảo vệ ta an toàn đạo thứ nhất bình chướng! Bọn hắn càng cường đại, ta liền càng an toàn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Trần nhìn một hồi, hắn không có trách cứ Thiên Trần ý tứ.

Thiên Trần cùng hắn không giống với, nhìn vấn đề góc độ cũng không giống với.

Hắn nói với Thiên Trần: "Ta muốn bắt đầu!"

Thiên Trần đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Yên tâm đi!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó bay đến Thiên Trần chia ra đoàn kia trời đến bản nguyên trước mặt.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Thiên Đạo bản nguyên, tại Thiên Đạo bản nguyên bên trong, Lăng Phong thấy được rất nhiều bản nguyên pháp tắc bí văn, còn có Không Gian Pháp Tắc bí văn cùng Thời Gian Pháp Tắc bí văn.

Lăng Phong đưa tay hướng phía Thiên Đạo bản nguyên sờ soạng.

Khi hắn tay tiếp xúc đến Thiên Đạo bản nguyên sát na, Thiên Đạo bản nguyên lập tức tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cũng không có ngăn cản nguồn lực lượng này.

Thiên Đạo bản nguyên tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình rất nhiều khiếu huyệt, tại ngày này đạo lực lượng bản nguyên trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

Mà linh hồn bản nguyên của hắn, cũng tại Thiên Đạo bản nguyên tác dụng dưới, không ngừng lớn mạnh.

"Rất thư thái!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Hắn cảm giác đến này Thiên Đạo bản nguyên tràn vào thể nội tốc độ quá chậm.

Hắn ở trong lòng nói với Thiên Trần: "Tốc độ quá chậm, nhanh hơn chút nữa đi!"

Tốt

Thiên Trần thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được tràn vào trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt lập tức tăng cường.

Những ngày này đạo bản nguyên tràn vào Lăng Phong thể nội tốc độ, dần dần tăng lên.

Sau một canh giờ, một đoàn này Thiên Đạo bản nguyên, toàn bộ đều bị Lăng Phong hút hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói ra: "Ngươi trực tiếp từ chủ thể bản nguyên bên trong, đem lực lượng bản nguyên dẫn đến đây đi, nếu như ta thật không chịu nổi, ngươi liền đem lực lượng bản nguyên chặt đứt!"

Tốt

Thiên Trần đáp lại một tiếng, sau đó trực tiếp từ chủ thể bản nguyên bên trong, đem lực lượng bản nguyên dẫn đạo tới, rót vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến tốc độ này vẫn có chút chậm.

Tố chất thân thể của hắn, đang hấp thu Thiên Đạo bản nguyên quá trình bên trong, cũng đang không ngừng mạnh lên.

Hiện tại hắn không biết Thần Hoang giới là tình huống như thế nào, cho nên hắn không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Hắn kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, còn có Chân Linh thạch bí pháp, sau đó đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Xùy

Khi Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại Lăng Phong thể nội truyền đến, điên cuồng thôn phệ Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

Bất thình lình biến hóa, để Thiên Trần hơi kinh ngạc.

Hắn vốn đang lo lắng Lăng Phong thân thể sẽ không chịu nổi, nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại còn chủ động hấp thu Thiên Đạo bản nguyên.

Hắn cũng là lập tức tăng lớn Thiên Đạo bản nguyên chuyển vận.

Cái này chuyển vận tốc độ cũng là không ngừng tăng lên.

Gấp hai, gấp năm lần, gấp 10 lần, gấp 20 lần, gấp 50 lần, gấp trăm lần. . . Bất quá trong một nén nhang, Thiên Trần liền đem Thiên Đạo lực lượng bản nguyên quán thâu tốc độ, tăng lên tới lúc đầu gấp năm trăm lần.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn không có cái gì dị thường.

Hắn tiếp tục tăng cường quán thâu tốc độ.

200 lần, gấp năm trăm lần, 1000 lần, 2000 lần, 5000 lần. . . Thiên Trần bắt đầu bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thể chất, vậy mà như thế lợi hại.

Khi quán thâu tốc độ đạt tới 100. 000 lần đằng sau, Lăng Phong thân thể bắt đầu bành trướng.

Thiên Trần vô ý thức hàng nhanh.

"Không sao, ta không sao!"

Cảm giác được Thiên Trần động tác đằng sau, Lăng Phong lập tức ở trong lòng nói với Thiên Trần.

Nghe được Lăng Phong mà nói, Thiên Trần lần nữa gia tốc.

Khi tốc độ kia đạt tới mấy triệu lần đằng sau, Lăng Phong thân thể đã biến thành một cái đường kính trăm mét đại cầu.

Mà Thiên Đạo bản nguyên chủ thể, nhưng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Tại cho Lăng Phong quán thâu Thiên Đạo bản nguyên quá trình bên trong, Thiên Trần cũng tại cảm ngộ Lăng Phong nói.

Hiện tại, Lăng Phong đã đem Thiên Đạo bản nguyên tầng ngoài năng lượng toàn bộ đều hấp thu.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể còn không có đạt tới cực hạn.

Thiên Đạo bản nguyên năng lượng, tổng cộng chia làm bên ngoài  trung, bên trong, hạch tâm.

Dựa theo Lăng Phong loại biểu hiện này, hắn hẳn là cũng có thể gánh chịu Thiên Đạo hạch tâm lực lượng của bản nguyên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem trung tầng Thiên Đạo bản nguyên toàn bộ hấp thu.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem nội tầng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên hấp thu.

Oanh

Khi nhẫn tâm khu vực Thiên Đạo bản nguyên tràn vào Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong thân thể bành trướng tốc độ bạo tăng.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể đã biến thành một cái đường kính vạn mét bóng da.

Mà ở thời điểm này, Thiên Trần cũng là lập tức đình chỉ Thiên Đạo lực lượng bản nguyên quán thâu.

"Làm sao dừng lại?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thiên Trần hỏi.

"Có thể, cũng đủ rồi! Nếu như ngươi gánh chịu càng nhiều Thiên Đạo chi lực, sẽ đem trong cơ thể ngươi càng nhiều khiếu huyệt mở ra, này sẽ dẫn đến sinh mệnh của ngươi nguyên khí tiêu hao đến càng nhanh, ngươi trước lợi dụng hiện tại khống chế Thiên Đạo chi lực, cùng những cái kia Minh tộc khai chiến, nếu là không được, ta sẽ giúp ngươi!"

Thiên Trần thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Biết

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn biết Thiên Trần đang lo lắng cái gì.

Thiên Trần khẳng định là lo lắng cho mình đem tất cả Thiên Đạo chi lực hấp thu, sẽ dẫn đến trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí tiêu hao tăng tốc..