Chương 3880:: Thiên Đạo âm mưu

Chương 3880:: Thiên Đạo âm mưu

Sau một khắc, Lăng Phong bình tĩnh trở lại, hắn mở miệng đối với Thiên Trần hỏi: "Thiên Trần, ta nên như thế nào lợi dụng Thiên Đạo bản nguyên?"

"Trước ngươi chỉ là cố lấy hấp thu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, căn bản không có đem đạo của chính mình dung hợp đến Thiên Đạo bản nguyên bên trong  người bình thường chứng đạo, bọn hắn đang hấp thu Thiên Đạo bản nguyên đồng thời, cũng không ngừng đem bọn hắn đạo ở trước mặt ta biểu hiện ra, lúc trước, ta còn không có sinh ra linh trí trước đó, những cái kia người chứng đạo, thông qua biểu hiện ra đạo của chính mình, từ đó gây nên Thiên Đạo cộng minh ! Bất quá, hiện tại ta đã ra đời linh trí, cho dù là ngươi đạo vô pháp để cho ta cộng minh, ta cũng sẽ trợ giúp ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi: "Muốn thế nào mới có thể đem chính mình [ bút thú các www. Bứcqugexx. in Fo] đạo cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp?"

"Rất đơn giản, chính là đưa ngươi bản nguyên linh hồn, cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp, hiện tại ngươi chỉ là đem Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, hút vào trong cơ thể ngươi mà thôi, linh hồn bản nguyên của ngươi, còn không có cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp, bất quá, ngươi không cần làm như vậy, ta đến phối hợp ngươi là được!"

Thiên Trần nói xong, sau đó Lăng Phong cũng cảm giác được thể nội Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, bắt đầu xuất hiện đặc thù lực chấn động.

Lăng Phong cảm giác được Thiên Đạo bản nguyên biến hóa đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ là điều chỉnh Thiên Đạo lực lượng bản nguyên chấn động tần suất sao?"

"Đúng! Mặc dù ta có thể điều chỉnh Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, chiều theo linh hồn của ngươi ba động, nhưng lại có một cái tai hại!"

Thiên Trần thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì tai hại?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng hỏi.

"Tai hại này chính là Thiên Đạo chi lực lại nhận áp chế, cái này rất giống cho ngươi đi chiều theo một người, ngươi khẳng định sẽ bó tay bó chân!"

Thiên Trần ở trong lòng cùng Lăng Phong giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Thiên Trần: "Ngươi dừng lại đi, để cho ta chính mình đến thích ứng ngươi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, bắt đầu điều chỉnh linh hồn của mình ba động, theo Thiên Đạo bản nguyên ba động tần suất tiếp cận.

Hắn cách làm này, chính là Thiên Trần nói tới căn cứ chính xác nói.

Lăng Phong đang điều chỉnh linh hồn ba động quá trình bên trong, Thiên Đạo bản nguyên bên trong chín đại bản nguyên pháp tắc, còn có Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, đều đi theo phát sinh biến hóa.

Mỗi người linh hồn ba động cũng không giống nhau.

Cái này rất giống là thanh âm của người, mọi người âm sắc, cơ hồ cũng không giống nhau.

Mặc dù có một số người âm sắc tương cận, nhưng cẩn thận bắt đầu so sánh, hay là có rất lớn khác biệt.

Tại những cái kia người chứng đạo linh hồn chi lực cùng Thiên Đạo chi lực dung hợp quá trình bên trong, Thiên Đạo liền có thể cảm nhận được đối phương nói.

Thế nhưng là khi Lăng Phong muốn để cho mình bản nguyên linh hồn cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp thời điểm, hắn phát hiện linh hồn bản nguyên của mình, không cách nào cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng vô hình, tại bài xích linh hồn chi lực của hắn.

"Thiên Trần, vì sao linh hồn chi lực của ta, không cách nào cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Ngươi điều chỉnh quá chậm, tiếp tục như vậy, coi như qua 100 triệu năm, cũng vô pháp cùng Thiên Đạo bản nguyên dung hợp, dù sao bây giờ Thiên Đạo bản nguyên, cùng lúc đầu không giống với lúc trước, ngươi hấp thu nhiều như vậy Thiên Đạo bản nguyên, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn, để cho mình linh hồn chi lực cùng những ngày này đạo bản nguyên dung hợp, hay là ta tới giúp ngươi đi!"

Thiên Trần thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được, chung quanh áp lực trong nháy mắt biến lớn, muốn đem hắn linh hồn chi lực giam cầm, cùng lúc đó, Lăng Phong còn cảm giác được có một nguồn lực lượng muốn đem linh hồn bản nguyên của hắn xé rách.

Hắn cảm giác đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Thiên Trần, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Thiên Trần gầm thét.

"Ta đang giúp ngươi nha, ngươi không nên phản kháng, toàn lực phối hợp ta là được!"

Thiên Trần thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Hừ, ngươi coi ta là kẻ ngu sao? Ngươi đây là muốn thôn phệ linh hồn của ta, chiếm lấy thân thể của ta a?"

Lăng Phong ở trong lòng cười lạnh, nếu như cho tới bây giờ tình trạng này, hắn còn không biết Thiên Trần muốn làm cái gì, hắn liền thật là đồ đần.

"Ha ha, đã ngươi biết, vậy liền không cần thiết lại chống cự, hiện tại, ngươi vô luận làm cái gì chống cự, đều là phí công!"

Thiên Trần tiếng cuồng tiếu, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, tràn ngập Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, thân thể của hắn bị Thiên Đạo bản nguyên chiếm đoạt.

Mà linh hồn chi hải hắn, cũng giống như thế.

Thiên Đạo bản nguyên đem hắn linh hồn áp chế, hơn nữa còn muốn thôn phệ linh hồn của hắn.

"Cái này ngay từ đầu, chính là một cái âm mưu!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn sở dĩ sẽ mắc lừa, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là bởi vì sư tỷ của hắn Liễu Hàn Yên.

Lăng Phong biết Liễu Hàn Yên là thật, nếu là Liễu Hàn Yên không phải thật sự, Thiên Trần muốn dẫn dụ Lăng Phong mắc lừa căn bản sẽ không dễ dàng như vậy.

"Ha ha ha, coi như ngươi bây giờ biết thì đã có sao?"

Thiên Đạo thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, Hồng Hoang Thiên Đế có phải hay không cùng ngươi đã nói, ngươi là cái gì thiên tuyển chi tử? Có phải hay không cùng ngươi đã nói cái gì đại bố cục giả?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, hắn không nghĩ tới Thiên Đạo, vậy mà biết những chuyện này.

"Ta chỉ muốn nói, ta chính là Hồng Hoang Thiên Đế trong miệng cái kia đại bố cục giả!"

Thiên Đạo thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên: "Hồng Hoang Thiên Đế coi là hết thảy đều tại bọn hắn trong khống chế, thế nhưng là bọn hắn đều sai, bọn hắn cũng không biết ta đã ra đời linh trí, ngay tại Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo trước đó, ta liền sinh ra linh trí, về phần Hồng Hoang Thiên Đế, hắn sở dĩ trở thành cái thứ nhất chứng đạo người thành công, là bởi vì ta cố ý, qua nhiều năm như vậy, Thần Hoang giới những người kia chứng đạo thời điểm dung hợp Thiên Đạo bản nguyên, đều không hoàn chỉnh, đều là ta cố ý chia ra một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên mà thôi!"

"Cái gì?"

Lăng Phong nghe được Thiên Đạo thanh âm đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn bản nguyên linh hồn xé rách thành hai nửa.

A

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm.

"Thiên Trần, ngươi tốt hèn hạ!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn biết vừa rồi Thiên Trần sở dĩ cùng hắn nói nhiều như vậy, chính là vì nhiễu loạn thần niệm của hắn, từ đó thừa dịp hắn không có chút nào phòng bị thời điểm, bỗng nhiên nổi lên, đem hắn bản nguyên linh hồn xé nát.

Thiên Đạo rất thông minh, hắn thành công.

Vừa rồi Thiên Đạo cùng Lăng Phong nói tới những này, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá rung động.

Lăng Phong cảm giác được, Thiên Đạo ngay tại không ngừng từng bước xâm chiếm linh hồn bản nguyên của hắn.

Thiên Đạo thanh âm tiếp tục quanh quẩn đứng lên: "Hồng Hoang Thiên Đế là năm đó ta cố ý để hắn chứng đạo thành công, hắn trong tương lai trong thời không, nhìn thấy những vật kia, cũng là ta cố ý để hắn nhìn thấy, ta để hắn thấy được Minh tộc giáng lâm, sau đó hắn liền bắt đầu bố cục, còn có cái kia Huyền Hoàng Đại Đế, năm đó hắn tại Thời Quang Trường Hà xuyên thẳng qua thời điểm, ta cũng làm cho hắn nhìn một chút tương lai hình ảnh, hắn còn tưởng rằng chính mình có thể thật đoán trước tương lai, các ngươi hết thảy tất cả, đều tại trong lòng bàn tay của ta!"

"Cho nên, hiện tại, ngươi liền cho rằng ngươi liền thành công sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thiên Đạo nói ra.

"Chẳng lẽ còn không phải sao? Chẳng lẽ ngươi cho là, ngươi bây giờ còn có thể thoát khỏi khống chế của ta sao?"

Thiên Đạo thanh âm băng lãnh tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó hắn lập tức thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình..