Chương 3881:: Bản tôn gặp nạn

Chương 3881:: Bản tôn gặp nạn

"Ngươi đang làm gì? Cho dù ngươi thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình, ta vẫn như cũ có thể khống chế thân thể của ngươi, thân thể của ngươi rất cường đại  chờ ta nắm trong tay thân thể của ngươi, liền có thể giáng lâm đến Thần Hoang giới tất cả địa phương!"

Thiên Đạo thanh âm băng lãnh kia lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Khi Lăng Phong thiêu đốt bản nguyên linh hồn đằng sau, hắn cái kia hai nửa bị xé nứt bản nguyên linh hồn, lập tức dung hợp một chỗ.

"Mở cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét.

Hắn đem Thương Nguyên giới mở ra.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn, cũng cùng Lăng Phong bản tôn bản nguyên linh hồn dung hợp được.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp, tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trên tán phát đi ra, cỗ này cường đại uy áp, đem Thiên Đạo bản nguyên đều chống ra, khiến cho Thiên Đạo bản nguyên không cách nào lại tới gần Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

"Linh hồn triệu hoán!"

Lăng Phong linh hồn bản nguyện tiếp tục thiêu đốt.

Tại thời khắc này, một cái cường đại linh hồn ba động, từ Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên, truyền tới đệ bát trọng thiên, sau đó đến đệ thất trọng thiên, tầng tầng tiến dần lên.

Cuối cùng, Lăng Phong linh hồn ba động, xuyên thấu Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên, dọc theo con đường thông thiên, truyền về đến Thần Hoang giới, bị Lăng Phong tất cả phân thân cảm giác.

Tại một sát na, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đều biết bản tôn tại Thiên Nguyên giới gặp nguy hiểm.

Nhưng là Lăng Phong những phân thân này biết đến tin tức cũng không nhiều, Lăng Phong linh hồn ba động cho bọn hắn truyền lại tin tức rất đơn giản, chính là bản tôn gặp nạn, nếu không tiếc bất cứ giá nào khiến cái này phân thân, tiến về Thiên Nguyên giới trợ giúp.

"Hưu hưu hưu. . ." Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Thần Hoang giới tất cả phân thân, đều lập tức hướng phía Di Vong đại lục bay đi, sau đó chuẩn bị thông qua Di Vong đại lục con đường thông thiên tiến vào Thiên Nguyên giới.

"Thế nào?"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lưu ở trong Nhân Hoàng Tháp phân thân, mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Không biết, bản tôn gặp nguy hiểm, ta cũng muốn đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong phân thân này không dám thất lễ, lập tức rời đi Nhân Hoàng Tháp.

"Cái này?"

Nhân Hoàng thấy cảnh này, cũng sửng sốt một chút.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Ánh mắt của những người khác đều rơi vào Huyền Hoàng Đại Đế trên thân.

Huyền Hoàng Đại Đế vẻ mặt nghiêm túc, hắn ngẩng đầu nhìn đám người, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, giống như rất nghiêm trọng!"

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Thiên Nhân Hoàng mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế hỏi.

"Đúng vậy a, hiện tại cái kia Minh tộc cường giả, không ngừng tăng lớn công kích lực độ, nếu như Lăng Phong không chứng đạo thành công, chúng ta khẳng định gánh không được!"

Thần Hoàng cũng mở miệng, sắc mặt của hắn âm trầm.

Thải Vân Hồng Hoàng thấy thế, mở miệng nói ra: "Mọi người không nên gấp gáp, Minh tộc mặc dù cường đại, nhưng là Minh tộc những chiến hạm kia, căn bản không dám tới gần chúng ta khu vực hạch tâm, mặc dù bọn hắn Bất Hủ cường giả rất nhiều, nhưng là phòng ngự của chúng ta cũng không phải ăn chay, ông trời của chúng ta đạo cấp cường giả mặc dù không nhiều, nhưng là những năm gần đây, chúng ta rất nhiều Đại Đế cường giả tiến vào đặc thù trong bí cảnh tu luyện, thực lực đều tăng lên rất nhiều, những này Đại Đế cường giả liên hợp thi triển chiến trận, cũng có thể cùng Minh tộc những cái kia Bất Hủ cường giả chống lại!"

Thải Vân Hồng Hoàng không trung nói tới đặc thù bí cảnh, chính là Thiên Hồng thế giới.

Cho dù đến bây giờ, những cái kia bị Siêu Thần cấp chiến hạm đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện Đại Đế cường giả, cũng không biết bọn hắn tiến vào đặc thù bí cảnh, chính là Thiên Hồng thế giới.

Minh tộc cường giả tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, thực lực sẽ bị áp chế, những cái kia Bất Hủ cường giả thực lực, chỉ là tương đương với Thiên Đạo cấp cường giả.

Mà Minh tộc những ngày kia đạo cấp cường giả, tại Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế xuống, thực lực cũng thấp xuống một cái cấp bậc, bọn hắn đơn đả độc đấu thực lực, chỉ là có thể so với Thần Hoang giới nửa bước Thiên Đế.

Lúc đầu, tất cả mọi người coi là bằng vào Lăng Phong thực lực, chứng đạo sẽ rất nhẹ nhõm, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất hiện loại chuyện này.

Tình huống như vậy, để tất cả mọi người không kịp chuẩn bị.

Hàn băng thất quái lão đại bụi mới mở miệng nói ra: "Chúng ta muốn hay không phái người đi Thiên Nguyên giới trợ giúp Lăng Phong?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Hoàng Đại Đế.

Mặc dù Nhân tộc lãnh tụ là Nhân Hoàng, nhưng là giờ phút này, mọi người trong lòng đều đem Huyền Hoàng Đại Đế xem như là Nhân tộc chủ tâm cốt.

Cho dù là Nhân Hoàng, nàng giờ phút này cũng là như thế.

Tại Huyền Hoàng Đại Đế trước mặt, Nhân Hoàng chỉ là một cái vãn bối, Nhân Hoàng cũng biết, Huyền Hoàng Đại Đế chính là bọn hắn Nhân tộc qua nhiều năm như vậy, xuất sắc nhất Thiên Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế năm đó chứng đạo qua, mà lại Huyền Hoàng Đại Đế cùng Hồng Hoang cổ tộc Hồng Hoang Thiên Đế cùng một chỗ bố cục, dẫn đạo Thần Hoang giới phát triển.

Bất quá, hiện tại Thần Hoang giới phát triển  có vẻ như đã thoát ly bọn hắn khống chế.

Huyền Hoàng Đại Đế khẽ nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn Thi Hoàng phân thân, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ còn có thể liên hệ với ca của ngươi sao?"

Thi Hoàng Hồng Cổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể, ta vừa rồi đã thử qua các loại biện pháp, ta căn bản là không có cách liên hệ với ca ca ta, trên thực tế, trừ phi hắn có thể chủ động liên hệ ta!"

Nghe được Thi Hoàng mà nói, sắc mặt của mọi người đều trầm xuống.

Huyền Hoàng Đại Đế trầm tư một lát, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người hiện tại cũng đừng hốt hoảng, trên chiến trường tình huống, là thay đổi trong nháy mắt, bây giờ Thần Hoang giới tình huống, đã sớm vượt ra khỏi chúng ta khống chế, chúng ta cũng không biết Thần Hoang giới tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng là chúng ta bây giờ tuyệt đối không có khả năng loạn, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là giữ vững chính mình trận địa!"

"Ừm, ta đồng ý Huyền Hoàng đạo hữu thuyết pháp!"

Thi Hoàng lập tức lên tiếng.

"Ta cũng đồng ý!"

Thánh Viên Hoàng cũng mở miệng.

"Ta cũng đồng ý!"

Thải Vân Hồng Hoàng cũng lập tức tỏ thái độ.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng Thần Hoang giới tình cảnh, Minh tộc đại quân Bất Hủ cường giả quá nhiều, hơn nữa còn có một vị Quân Vương cường giả.

Bọn hắn hiện tại, chỉ có mượn nhờ địa lợi, mới có thể cùng Minh tộc chống lại.

Mặc kệ Lăng Phong có hay không chứng đạo thành công, bọn hắn đều phải làm như thế.

Nhìn thấy cái này mấy đại cự đầu tỏ thái độ, những người khác cũng chỉ có gật đầu phụ họa, bọn hắn không phải bức bách tại cái này mấy đại cự đầu áp lực, là bởi vì bọn hắn hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đều thông qua truyền tống trận, đi tới Di Vong đại lục, trực tiếp tiến về con đường thông thiên.

Huyền Hoàng Đại Đế liền thủ hộ tại con đường thông thiên lối vào.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân những này Linh Khiếu phân thân, đi vào con đường thông thiên lối vào đằng sau, cũng không có sốt ruột tiến vào con đường thông thiên lối vào.

Những này Linh Khiếu phân thân đi vào đằng sau, đều lập tức dung hợp một chỗ.

Dung hợp một chỗ Linh Khiếu phân thân, phát ra khí tức càng ngày càng mạnh.

Huyền Hoàng Đại Đế thấy cảnh này đằng sau, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân những phân thân này, sở dĩ lựa chọn lại tới đây lại dung hợp, là bởi vì Thần Hoang giới truyền thống tháp, chỉ có thể truyền tống Thiên Đạo sơ cấp cảnh giới cường giả.

Cho nên những phân thân này nếu như khi tiến vào Truyền Tống Tháp trước đó liền dung hợp, cái kia Truyền Tống Tháp khẳng định không cách nào đem bọn hắn truyền tống tới..