Chương 3882:: Sư tôn ta chính là Thiên Đạo

Chương 3882:: Sư tôn ta chính là Thiên Đạo

Mặc dù Lăng Phong những phân thân này đầu dung hợp một chỗ, có thể cùng cấu năng lực của mình đi vào Di Vong đại lục, nhưng là Di Vong đại lục khoảng cách mặt khác mấy khối đại lục khoảng cách quá xa, cho dù là Lăng Phong bản tôn tới, cũng vô pháp trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp trực tiếp giáng lâm Di Vong đại lục.

Còn có một cái biện pháp, đó chính là có thể cưỡi Siêu Thần cấp chiến hạm, hoặc là Thứ Thần cấp chiến hạm đến.

Nhưng vô luận là Siêu Thần cấp chiến hạm, hay là Thứ Thần cấp chiến hạm, hành động, đều không có hiện tại loại tình huống này nhanh.

Càng ngày càng nhiều phân thân chạy đến, khi những phân thân này thịt dung hợp lại cùng nhau thời điểm, cái kia hai cái trên phân thân phát ra khí tức càng ngày càng cường đại.

Những phân thân này cũng không phải là toàn bộ đều dung hợp đến một khối, mà là phân biệt dung nhập vào Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong những phân thân này, cũng không muốn ở trước mặt mọi người, bại lộ Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân có liên hệ bí mật.

Đây là Lăng Phong những phân thân này căn cứ Lăng Phong bản tôn trước đó ý thức chấp hành.

Đại khái sau một nén nhang, tất cả phân thân đều chạy đến.

"Huyền Hoàng tiền bối, chúng ta đi vào trước!"

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra.

"Đi thôi!"

Huyền Hoàng Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong phân thân mang theo Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, tiến vào con đường thông thiên.

Những phân thân này, chiếm cứ Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân hai thành lực lượng.

Lăng Phong bản tôn hai thành lực lượng, thực lực kia cũng so với cái kia Thiên Đạo cao cấp Thiên Đế cường giả.

Hiện tại Lăng Phong tại tầng thứ chín Thiên Nguyên giới cùng Thiên Đạo chống lại.

Tiến vào con đường thông thiên về sau, Lăng Phong bản tôn phân thân, còn có Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức phát ra.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân này, thực lực tương đương với hắn bản tôn tiếp cận năm thành thực lực.

Hắn lập tức tiến về đệ nhất trọng thiên thông đạo.

Ở chỗ này, Lăng Phong phân thân trực tiếp xâm nhập Linh Sơn thành.

Hắn cùng trước đó bản tôn một dạng, bị Linh Sơn thành thủ hộ giả ngăn cản.

Thế nhưng là những thủ hộ giả này, căn bản không phải Lăng Phong phân thân này đối thủ.

Lăng Phong phân thân này thực lực, đã đạt đến Thiên Đạo cao cấp, căn bản không phải những này thực lực ngay cả Thiên Đạo cấp đều không có thủ hộ giả có thể so sánh.

Tại Lăng Phong phân thân này cường đại công kích phía dưới, Liễu Hàn Yên phân thân đã bị kinh động.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ?"

Khi Lăng Phong phân thân này nhìn thấy Liễu Hàn Yên phân thân đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn trước đó đã thấy qua Liễu Hàn Yên, nhưng là Lăng Phong bản tôn không có cách nào đem những tin tức này cùng Thần Hoang giới những phân thân kia đồng bộ.

Lăng Phong bị Thiên Đạo tính toán đằng sau, hắn cũng chỉ là tại Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên, cho Thần Hoang giới những phân thân kia trở lại một đoạn ngắn gọn tin tức, tin tức kia chính là bản tôn gặp nạn, để tất cả phân thân đều đến đây tương trợ.

Tại dưới loại tình huống này, Lăng Phong không cách nào cho Thần Hoang giới phân thân truyền lại càng nhiều tin tức hơn.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại phân thân này, cùng hắn bản tôn một dạng, nhìn thấy Liễu Hàn Yên đằng sau, đều cảm giác được rất kinh ngạc.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Lăng Phong phân thân này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc, nàng biết Lăng Phong bị sư tôn của nàng mang đi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ, thật là ngươi sao?"

Lăng Phong phân thân nhìn xem Liễu Hàn Yên, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Là ta à, ngươi chạy thế nào tới đây? Ngươi không phải cùng sư tôn ta ở một chỗ sao?"

Liễu Hàn Yên phân thân nhìn xem Lăng Phong phân thân, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi sư tôn?"

Lăng Phong phân thân khẽ nhíu mày, sau đó hắn mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Hàn Yên sư tỷ, ngươi phải cùng ta bản tôn đã gặp mặt, hiện tại ngươi thấy là của ta phân thân, phân thân của ta tại Thần Hoang giới nhận được bản tôn truyền lại tin tức, hiện tại bản tôn gặp nạn, ta muốn đi cứu bản tôn!"

"Bản tôn gặp nạn?"

Liễu Hàn Yên ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi bản tôn còn cùng ngươi nói cái gì rồi?"

Lăng Phong phân thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta chỉ là nhận được bản tôn gặp nạn tin tức, mặt khác tin tức cũng không có, cho nên ta nhận được tin tức đằng sau, lập tức liền chạy tới! Ngươi mới vừa nói bản tôn cùng ngươi sư tôn cùng một chỗ, ngươi có thể hỏi một chút ngươi sư tôn!"

Tốt

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó nàng để cho mình bản tôn liên hệ Thiên Đạo.

"Sư tôn, Lăng Phong hắn thế nào?"

Liễu Hàn Yên bản tôn, thông qua Thiên Đạo lưu cho nàng bảo vật đưa tin, cho Thiên Đạo truyền âm.

"Hắn rất tốt a, thế nào?"

Thiên Đạo thanh âm tại Liễu Hàn Yên trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thế nhưng là, Lăng Phong sư đệ phân thân, lại cùng ta nói, bản tôn gặp nạn, phân thân của hắn chuẩn bị đi cứu bản tôn!"

Liễu Hàn Yên lập tức đối với cái kia bảo vật đưa tin nói ra.

"Phân thân?"

Thiên Đạo ngữ khí lập tức trở nên băng lãnh đứng lên: "Ngươi liền cùng phân thân của hắn nói, bản tôn chỉ là gánh chịu Thiên Đạo xuất hiện một chút vấn đề, có ta trợ giúp hắn, không có nguy hiểm!"

Tốt

Liễu Hàn Yên đối với bảo vật đưa tin đáp lại một tiếng, sau đó nàng đệ nhất trọng thiên phân thân, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ta vừa mới hỏi qua sư tôn ta, sư tôn ta nói ngươi bản tôn, tại gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, hoàn toàn chính xác xuất hiện một chút vấn đề, nhưng là có sư tôn ta trợ giúp, ngươi bản tôn chắc chắn sẽ không có việc gì!"

"Sư tôn của ngươi rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong phân thân nhìn xem Liễu Hàn Yên, hắn phân thân này, căn bản cũng không biết Liễu Hàn Yên sư tôn chính là Thiên Đạo.

Đúng

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó nói: "Sư tôn ta chính là Thiên Đạo!"

"Ngươi sư tôn là Thiên Đạo?"

Lăng Phong phân thân ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu.

Lăng Phong phân thân nhìn xem Liễu Hàn Yên, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi sư tôn có phải hay không là đang nói láo?"

"Sư tôn ta nói láo?"

Liễu Hàn Yên sửng sốt một chút, lập tức nhíu mày.

Lăng Phong lời nói để nàng sau khi nghe cảm giác có chút sinh khí.

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên vẻ mặt này, Lăng Phong phân thân lập tức mở miệng nói ra: "Sư tỷ, ta bản tôn khẳng định là sẽ không lừa gạt ta, hắn hẳn là tại Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên đi? Tại Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên, cho Thần Hoang giới truyền lại tin tức, khẳng định là muốn bỏ ra đại giới to lớn, không có người nào so ta càng hiểu hơn chính ta, cho nên ta bản tôn, khẳng định là tao ngộ nguy hiểm to lớn, mà tuyệt đối không phải ngươi sư tôn nói tới một chút vấn đề mà thôi!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong phân thân biểu lộ, cũng biến thành ngưng trọng lên.

Liễu Hàn Yên cũng biết, Lăng Phong bản tôn là sẽ không lừa gạt nàng.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong phân thân nhìn một hồi, sau đó nói: "Vậy ngươi muốn tại muốn làm sao xử lý?"

"Lên cửu trọng thiên, cứu bản tôn!"

Lăng Phong phân thân thái độ rất kiên quyết.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi!"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong phân thân tiến về lối đi.

Sư tôn của nàng chỉ là để nàng cùng Lăng Phong phân thân giải thích một chút, cũng không có phân phó nàng muốn ngăn cản Lăng Phong phân thân.

Mà lại Thiên Đạo cũng không nghĩ tới Lăng Phong phân thân sẽ rất mạnh.

Cho nên, Thiên Đạo đối với Lăng Phong phân thân, căn bản không quan tâm..