Chương 3883:: Trong đan điền Thái Cực Đồ

Chương 3883:: Trong đan điền Thái Cực Đồ

Tại Liễu Hàn Yên dẫn đầu xuống, Lăng Phong phân thân, rất nhanh liền đi tới Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên.

Khi Lăng Phong phân thân tiến vào Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên đằng sau, hắn lập tức cảm thấy bản tôn phát ra ý niệm.

Vào thời khắc này, một bóng người hướng phía Lăng Phong bay tới, đạo này bóng người, chính là Liễu Hàn Yên bản tôn.

"Lăng Phong sư đệ!"

Liễu Hàn Yên bản tôn đi vào Lăng Phong phân thân trước mặt, trên mặt cũng có chút lo lắng.

Lăng Phong phân thân đối với Liễu Hàn Yên bản tôn nói ra: "Sư tỷ, ta bản tôn thật là có nguy hiểm, ta đi trước!"

Sau khi nói xong, địa phân thân lập tức phóng lên tận trời, thân thể xuyên qua tầng mây, hướng phía bầu trời bay đi.

Liễu Hàn Yên bản tôn thấy thế, lập tức đi theo Lăng Phong thân ảnh bay đi lên.

Thế nhưng là thực lực của nàng mặc dù cường đại, nhưng là cùng Lăng Phong phân thân hay là có rất lớn chênh lệch, nàng căn bản đuổi không kịp Lăng Phong.

Bất quá, Liễu Hàn Yên lại có thể căn cứ Thời Không Pháp Tắc, phát hiện Lăng Phong phân thân lưu lại quỹ tích.

Rất nhanh, Lăng Phong phân thân liền bị một đạo kết giới ngăn trở.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong phân thân, rốt cục có thể cùng bản tôn trao đổi ý thức.

Hắn cũng biết Thiên Đạo bí mật.

Trước đó, Lăng Phong bản tôn là tại Thiên Đạo dẫn đầu xuống tiến vào Thiên Đạo bản nguyên không gian.

Nhưng là bây giờ, hắn không có Thiên Đạo dẫn đầu.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Lăng Phong phân thân trước mặt, đạo này bóng người chính là Thiên Đạo hóa thân Thiên Trần.

Thiên Trần nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi phân thân này, thực lực vậy mà cũng cường đại như thế!"

Lăng Phong phân thân nhìn xem Thiên Trần, mở miệng nói ra: "Ngươi là sẽ không được như ý!"

"Ha ha ha, hiện tại còn nói loại lời này, ngươi cho rằng ngươi còn có lật bàn cơ hội sao?"

Thiên Trần cuồng tiếu một tiếng, sau đó vung tay lên, một đạo xiềng xích hướng phía Lăng Phong phân thân xoắn tới.

Lăng Phong phân thân đưa tay đem cái kia một cây xiềng xích bắt lấy.

Khi hắn bắt lấy xiềng xích sát na, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ trên xiềng xích truyền đến.

"Muốn thôn phệ lực lượng của ta?"

Lăng Phong phân thân sầm mặt lại, sau đó hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ trên trời thể nội truyền ra, bắt đầu thôn phệ Thiên Trần lực lượng.

"Làm sao có thể?"

Thiên Trần sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong phân thân này thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong phân thân này thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lăng Phong phân thân một cái lắc mình, trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Trần trước mặt, đưa tay bắt lấy Thiên Trần cổ.

Ngay sau đó, Lăng Phong phân thân trong nháy mắt dùng sức, đem Thiên Trần cổ bóp nát.

Bành

Thiên Trần thân thể nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng biến mất.

Đây chẳng qua là Thiên Trần một cái phân thân mà thôi.

Hiện tại, Thiên Đạo bản thể đang toàn lực thôn phệ Lăng Phong bản tôn bản nguyên linh hồn, cho nên căn bản là không có cách ngưng tụ ra càng cường đại hơn phân thân.

Tiêu diệt cái này Thiên Đạo phân thân đằng sau, Lăng Phong phân thân lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem ngăn tại trước mặt hắn kết giới phá hủy.

Những kết giới này mặc dù rất mạnh, nhưng là căn bản ngăn không được Lăng Phong cái này cơ hồ tương đương tại bản tôn năm thành thực lực phân thân.

Rất nhanh, Lăng Phong phân thân này, tiến vào Thiên Đạo bản nguyên không gian.

Tiến vào Thiên Đạo bản nguyên không gian đằng sau, Lăng Phong phân thân lập tức hướng phía cái kia bóng da bay đi, trong nháy mắt liền dung nhập vào bóng da bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn bản nguyên linh hồn, đã bị Thiên Đạo gắt gao áp chế, Thiên Đạo ở vào tuyệt đối thượng phong.

Thế nhưng là khi Lăng Phong phân thân này sau khi đi vào, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, lập tức cùng phân thân bản nguyên linh hồn dung hợp một chỗ.

Oanh

Lúc này, một cỗ cường đại uy áp, tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trên bạo phát đi ra.

Đây mới là Lăng Phong thực lực chân chính.

Giờ phút này, linh hồn của hắn mới là hoàn chỉnh.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh hồn cảnh giới đang phát sinh thuế biến.

Tại trong thân thể hắn, Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài, cùng hắn bản tôn đạo đài tới gần.

Bành

Hai cái Trúc Cơ đạo đài đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại Lăng Phong trong đan điền bạo phát đi ra.

Lăng Phong bản tôn Trúc Cơ đạo đài, tại Phượng Hoàng Chân Thân đạo đài va chạm dưới, từ trong đan điền vị trí chếch đi đi ra.

Sau đó hai tòa Trúc Cơ đạo đài, bảo trì khoảng cách nhất định, bắt đầu xoay tròn.

Lăng Phong trong đan điền, tạo thành một cái Thái Cực Đồ, mà hai tòa Trúc Cơ đạo đài, chính là Thái Cực Đồ Âm Dương Nhãn.

Chỉ là trong chốc lát, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, đột phá đến một cái cao cấp hơn cảnh giới.

Trước đó, vô luận là Lăng Phong bản tôn bản nguyên linh hồn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn, cũng chỉ là dừng lại tại Thiên Đạo đỉnh phong cảnh giới.

Hiện tại, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn dung hợp, trong nháy mắt đã đột phá gông cùm xiềng xích này, đạt đến Thiên Đạo cảnh giới đại thành.

Mà lại đột phá Thiên Đạo cảnh giới đại thành đằng sau, Lăng Phong linh hồn cảnh giới, còn tại không ngừng tăng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cuối cùng từ bị Thiên Đạo áp chế trạng thái giải thoát đi ra.

Hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sau đó hắn Trúc Cơ đạo đài, bắt đầu hấp thu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, bắt đầu điên cuồng hấp thu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

Thời khắc này Thiên Đạo, căn bản là không có cách lại thôn phệ Lăng Phong linh hồn chi lực.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, thi triển Long Tượng Thôn Hấp bí pháp, linh hồn bản nguyên của hắn, từ trạng thái hình người, biến thành một cái cự đại Long Tượng.

Con Long Tượng này, bắt đầu điên cuồng hấp thu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

"Hỗn đản! Mau dừng lại!"

Thiên Đạo cảm giác được loại biến hóa này đằng sau, hắn nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Lần này, Lăng Phong là chân chính hấp thu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, cho nên Thiên Đạo luống cuống.

Trước đó, cho dù là Hồng Hoang Thiên Đế, cũng vô pháp hấp thu chân chính Thiên Đạo bản nguyên.

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, là Thiên Đạo cố ý để bọn hắn đem những ngày kia đạo lực lượng bản nguyên hút vào thể nội.

Nếu là Thiên Đạo không nguyện ý, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn căn bản là không có cách thành công.

Cho dù Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gánh chịu một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên, bọn hắn cũng vô pháp thời gian dài khống chế.

Mà lại, tại Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo quá trình bên trong, từ Hồng Hoang Thiên Đế trong cơ thể của bọn hắn xói mòn sinh mệnh nguyên khí, đại bộ phận đều bị Thiên Đạo hấp thu.

Đến cuối cùng, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn vẫn là phải cùng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên thoát ly.

Từ đầu đến cuối, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn chỉ là tiêu hao cực nhỏ bộ phận Thiên Đạo bản nguyên, những này tiêu hao, so với Thiên Đạo từ Hồng Hoang Thiên Đế trên người bọn họ lấy được chỗ tốt mà nói có thể nói là một vốn bốn lời.

Nhưng là bây giờ, cho dù là Thiên Đạo không nguyện ý, Lăng Phong cũng có thể trực tiếp thôn phệ Thiên Đạo bản nguyên.

Chuyện như vậy, chính là Thiên Đạo lần thứ nhất gặp phải.

Thiên Đạo lập tức điều động tại Lăng Phong thể nội Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, hắn muốn cho những ngày này đạo lực lượng bản nguyên, từ Lăng Phong thân thể rút ra đi ra.

Tại Lăng Phong trong đan điền Thái Cực Đồ, trở nên càng ngày càng rõ ràng, tốc độ xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh, thôn phệ chi lực cũng theo đó mạnh lên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, biến thành Long Tượng đằng sau, thôn phệ Thiên Đạo lực lượng bản nguyên năng lực cũng thay đổi mạnh.

Tại Thiên Đạo lực lượng bản nguyên trợ giúp dưới, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn đang nhanh chóng thuế biến, không ngừng tăng cường..