Chương 3884:: Tiến vào Hồng Mông đan điền

Chương 3884:: Tiến vào Hồng Mông đan điền

Lúc đầu, Thiên Đạo muốn đoạt xá Lăng Phong thân thể, cố ý để Lăng Phong đem những bản nguyên chi lực này, đều hút vào Lăng Phong thể nội, nó lúc đầu muốn mượn Lăng Phong thể nội lực lượng bản nguyên đến khống chế Lăng Phong thân thể, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế ương ngạnh.

Lúc đầu, Lăng Phong chỉ là hắn bản tôn gánh chịu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, thế nhưng là về sau tăng thêm Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, vốn là cùng Lăng Phong bản tôn không sai biệt lắm, có Phượng Hoàng Chân Thân gia nhập đằng sau, cũng làm cho Lăng Phong tại Thiên Đạo áp chế xuống, có năng lực chống đỡ.

Về sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Thần Hoang giới tất cả phân thân đều dung hợp được, cũng tiến vào Thiên Đạo bản nguyên trong không gian, cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp, để bản tôn linh hồn cảnh giới lại đột phá tiếp, từ đó tránh thoát Thiên Đạo áp chế.

Lăng Phong thực lực, đích thật là vượt ra khỏi Thiên Đạo tưởng tượng.

Lúc đầu, chỉ là Lăng Phong bản tôn thực lực, liền để Thiên Đạo cảm giác được rất kinh ngạc, thế nhưng là Thiên Đạo cuối cùng vẫn đánh giá thấp Lăng Phong.

Mặc dù làm Thần Hoang giới Thiên Đạo, nhưng là Thiên Đạo cũng không phải là không gì làm không được.

Lúc đầu, Thiên Đạo coi là nó mượn nhờ Hồng Hoang Thiên Đế đến bố cục, liền có thể khống chế hết thảy, nhưng là hiện tại nó lại phát hiện, trước mắt đây hết thảy, cũng không có dựa theo nó trong tưởng tượng như thế đi phát triển.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà trực tiếp thôn phệ nó bản nguyên.

Những ngày kia đạo bản nguyên tràn vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, lập tức liền bị Thương Nguyên giới thôn phệ.

Thương Nguyên giới trưởng thành tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng.

Cùng lúc đó, Thương Nguyên giới cũng là cuồn cuộn không dứt có lực lượng bản nguyên từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tràn ra.

Từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tràn ra những bản nguyên chi lực này, đối với Lăng Phong mà nói, là tốt nhất thuốc bổ, loại này lực lượng bản nguyên, đối với hắn thân thể cùng linh hồn năng lực cường hóa, hiệu quả so Thiên Đạo bản nguyên càng tốt hơn.

Lăng Phong thực lực đang không ngừng tăng lên.

Mà những cái kia tại Lăng Phong thể nội Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, giống như là bị vây ở trong lồng sư tử một dạng, căn bản không trốn thoát được.

"Lăng Phong, mau dừng lại, Thiên Đạo bản nguyên là Thần Hoang giới căn bản, nếu như ngươi đem Thiên Đạo bản nguyên hấp thu, Thần Hoang giới cũng sẽ đi theo bị hủy diệt!"

Thiên Đạo nhìn thấy chính mình không làm gì được Lăng Phong, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

"Thật sao? Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng chúng ta cùng chết đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không tin tưởng Thiên Đạo bất luận cái gì một câu nói.

Theo Lăng Phong, cho dù là Thần Hoang giới bị hủy, hắn cũng muốn đem Thiên Đạo hủy diệt, cùng lắm thì Thần Hoang giới bị hủy đằng sau, người nhà của hắn, còn có Thần Hoang giới một chút hạch tâm chủng tộc thành viên, có thể thông qua Siêu Thần cấp chiến hạm rời đi Thần Hoang giới.

"Lăng Phong, ngươi không nên ép ta!"

Thiên Đạo thanh âm tại Lăng Phong trong óc gầm hét lên.

"Buộc ngươi thì như thế nào? Ngươi vừa rồi muốn đem ta thôn phệ thời điểm, trong lòng ngươi lại là nghĩ như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh nói.

"Hừ, ngươi cho rằng ta thật bắt ngươi không có biện pháp sao?"

Thiên Đạo thanh âm băng lãnh kia lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, ngươi ngược lại là xuất ra nha!"

Lăng Phong lạnh giọng đáp lại.

"Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi nhìn ta thực lực chân chính!"

Sau khi nói xong, Thiên Đạo bản nguyên lưu tại Lăng Phong bên ngoài cơ thể hạch tâm bản nguyên, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, ngay sau đó, cái kia một đoàn cửu thải chi sắc hạch tâm bản nguyên, biến thành Thiên Trần dáng vẻ.

Thiên Trần nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó vung tay lên, một cây xiềng xích to lớn, hướng thẳng đến Lăng Phong cái kia bành trướng trở thành một quả cầu thân thể quấn quanh mà tới.

"Rầm rầm!"

Những này Thiên Đạo Chi Liên lập tức đem Lăng Phong thân thể quấn quanh.

Lăng Phong cảm giác được, trên Thiên Đạo Chi Liên, có một cỗ cường đại thôn phệ chi lực đem hắn thể nội Thiên Đạo lực lượng bản nguyên hút trở về.

Hiện tại những này Thiên Đạo chi lực, đã bị Lăng Phong hút vào Lăng Phong trong thân thể, chứa đựng tại Lăng Phong thể nội.

Tại Lăng Phong không nguyện ý đem những này Thiên Đạo chi lực phun ra tình huống dưới, Thiên Đạo chỉ có thể thông cưỡng ép đem Thiên Đạo lực lượng bản nguyên hút trở về.

Hiện tại Lăng Phong cũng không quan tâm những chuyện đó, dù sao trong cơ thể hắn Thiên Đạo lực lượng bản nguyên thực sự nhiều lắm, trong thời gian ngắn, Thiên Đạo không cách nào đem hắn thể nội những ngày này đạo lực lượng bản nguyên đều hút trở về.

Lăng Phong hiện tại muốn làm, chính là cùng Thiên Đạo đoạt, xem ai hút nhiều.

Thiên Đạo hiện tại rất phiền muộn, những ngày này đạo bản nguyên, vốn là lực lượng của nó, hắn lúc đầu muốn đem những ngày này đạo lực lượng bản nguyên rót vào Lăng Phong trong thân thể, từ đó lợi dụng những này Thiên Đạo chi lực, chiếm lấy Lăng Phong thân thể, cuối cùng thôn phệ Lăng Phong linh hồn.

Thế nhưng là nó thất bại.

Lăng Phong thực lực vượt qua tưởng tượng của nó.

Những ngày này đạo lực lượng bản nguyên, vốn cũng không phải là Lăng Phong, Lăng Phong có thể hấp thụ nhiều một chút, liền nhiều kiếm lời một chút.

"Lăng Phong, ngươi muốn tìm chết, cái kia đừng trách ta!"

Thiên Đạo phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hắn hé miệng, đầu lưỡi của nó từ trong mồm vươn ra, sau đó hóa thành một cây màu xám Thiên Đạo Chi Liên.

Cái này một cây màu xám Thiên Đạo Chi Liên, trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong thân thể, đến Lăng Phong linh hồn chi hải, hướng phía Lăng Phong bản nguyên linh hồn quấn quanh mà đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, đã hóa thân thành Long Tượng.

Nhìn thấy cái này một cây màu xám Thiên Đạo Chi Liên, Lăng Phong cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn muốn dùng Long Tượng cái mũi đem cái này màu xám Thiên Đạo Chi Liên quất bay, thế nhưng là khi Long Tượng cái mũi cùng màu xám Thiên Đạo Chi Liên tiếp xúc đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tại màu xám Thiên Đạo Chi Liên bên trong truyền đến.

Bành

Long Tượng cái mũi bị màu xám Thiên Đạo Chi Liên quất bay.

Mà to lớn Long Tượng cũng tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này va chạm bên dưới quay cuồng lên.

Thiên Đạo Chi Liên thấy thế, lập tức hướng phía Long Tượng quấn quanh mà đi.

"Rầm rầm!"

Màu xám Thiên Đạo Chi Liên, đem Long Tượng gắt gao cuốn lấy, sau đó cấp tốc co vào.

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại màu xám Thiên Đạo Chi Liên bên trên truyền đến, điên cuồng thôn phệ Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, bị Thiên Đạo Chi Liên thôn phệ.

Mặc dù hắn hiện tại đã rất cường đại, nhưng là cái này một cây màu xám Thiên Đạo Chi Liên truyền đến thôn phệ chi lực thật rất mạnh.

"Muốn thôn phệ linh hồn bản nguyên của ta thật sao? Vậy ta liền để ngươi nuốt cái đủ!"

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, hóa thành hình người, sau đó hai tay của hắn gắt gao níu lại cái kia màu xám Thiên Đạo Chi Liên.

Ngay sau đó, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, từ linh hồn chi hải vọt ra, hướng thẳng đến hắn đan Điền Xung đi.

Mặc dù Lăng Phong thân thể đã tại Thiên Đạo lực lượng bản nguyên tràn ngập bên dưới biến thành một quả cầu, nhưng là thân thể của hắn cấu tạo hay là không đổi.

Rời đi linh hồn chi hải về sau, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, vọt thẳng tiến trong đan điền của hắn.

"Hừ, không cần làm giãy dụa vô vị, ngươi là trốn không thoát!"

Thiên Đạo thanh âm băng lãnh kia, thông qua cái kia màu xám Thiên Đạo Chi Liên truyền đến.

Lăng Phong không để ý đến Thiên Đạo, hắn vọt thẳng hướng mình đan điền chỗ sâu.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cuối cùng vọt vào Hồng Mông đan điền bên trong.

Vào thời khắc này, ở trong Hồng Mông đan điền, lúc đầu nhắm mắt lại Hồng Mông Nguyên Anh, trong nháy mắt mở mắt.

Hồng Mông Nguyên Anh trong nháy mắt đưa tay, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, lập tức hướng phía Hồng Mông Nguyên Anh bay đi.

Khi Lăng Phong bản nguyên linh hồn bay đến Hồng Mông Nguyên Anh trước mặt thời điểm, Hồng Mông Nguyên Anh lập tức đưa tay đem màu xám Thiên Đạo Chi Liên bắt lấy.

Thiên Đạo cảm giác được, Hồng Mông Nguyên Anh thể nội, truyền đến một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực..