Chương 3885:: Khống chế Thiên Đạo bản nguyên

Chương 3885:: Khống chế Thiên Đạo bản nguyên

"Làm sao có thể?"

Thiên Đạo không nghĩ tới Lăng Phong thể nội, lại còn có một cái như vậy không gian đặc thù.

Lúc đầu hắn là có thể thôn phệ Lăng Phong bản nguyên linh hồn, nhưng là bây giờ cái này màu xám Nguyên Anh, vậy mà trái lại thôn phệ hắn bản nguyên.

Hắn muốn tránh thoát Hồng Mông Nguyên Anh trói buộc, thế nhưng là Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng thực sự quá bá đạo.

Giờ phút này, Thiên Đạo hạch tâm lực lượng bản nguyên, không ngừng bị Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

"Thả ta ra, thả ta ra!"

Thiên Đạo cái kia thanh âm hoảng sợ ở trong Hồng Mông đan điền quanh quẩn đứng lên.

Thế nhưng là, vô luận Thiên Đạo giãy giụa như thế nào, đều không thể xin nhờ Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ năng lực rất khủng bố, tại ngoại giới, Thiên Đạo hạch tâm bản nguyên biến thành thân thể, dần dần khô quắt, cuối cùng, toàn bộ đều bị Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

Thiên Đạo hạch tâm bản nguyên, cứ như vậy toàn bộ bị Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

Thiên Đạo ý thức, đều là gánh chịu ở hạch tâm bản nguyên bên trong, hiện tại hạch tâm bản nguyên bị thôn phệ, cái này cũng liền mang ý nghĩa Thiên Đạo bản nguyên, đã mất đi linh trí, một lần nữa về tới bộ dáng lúc trước.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn bản nguyên linh hồn từ Hồng Mông đan điền bên trong đánh ra ngoài.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể hắn Thiên Đạo bản nguyên, trở nên phi thường ôn hòa.

Lúc đầu Lăng Phong thôn phệ những ngày này đạo bản nguyên thời điểm, những ngày này đạo bản nguyên hay là có rất mạnh kháng cự tính.

Nhưng là bây giờ loại này kháng cự tính biến mất.

Lăng Phong đem linh hồn chi lực của mình tản ra, sau đó những ngày này đạo bản nguyên, liền theo linh hồn ba động của hắn chấn động đứng lên.

Lăng Phong phát hiện linh hồn chi lực của mình cùng hắn thể nội Thiên Đạo chi lực dung hợp một chỗ.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

Khi hắn linh hồn cùng càng ngày càng nhiều Thiên Đạo bản nguyên dung hợp, ý thức của hắn liền trở nên càng thêm cường đại.

Rất nhanh, Lăng Phong linh hồn, liền đem thể nội tất cả Thiên Đạo bản nguyên đều dung hợp.

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, cùng nguyên lai so sánh, tăng cường ngàn vạn lần.

Linh hồn chi lực của mình đến cùng tăng cường gấp bao nhiêu lần, Lăng Phong không cách nào tính toán rõ ràng.

Giờ phút này ý thức của hắn, linh hồn truyền ra thể nội, sau đó cùng Thiên Đạo bản nguyên trong không gian những Thiên Đạo Chi Liên kia tiếp xúc.

Ông

Khi ý thức của mình cùng Thiên Đạo chi lực tiếp xúc sát na, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình bao trùm phạm vi, trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Sự biến hóa này để Lăng Phong rất kinh ngạc.

Lăng Phong ngưng tụ ra từng cây Phượng Hoàng Ti, hắn khiến cái này Phượng Hoàng Ti cùng Thiên Đạo bản nguyên trong không gian Thiên Đạo Chi Liên kết nối.

"Xuy xuy xuy!"

Lăng Phong phát hiện ý niệm của mình, đem toàn bộ Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên bao trùm, toàn bộ Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên, đều tại linh thức của hắn bao trùm phía dưới.

Sau đó, ý thức của hắn khuếch tán đến đệ bát trọng thiên, đệ thất trọng thiên. . . Tại Thiên Đạo lực lượng bản nguyên gia trì dưới, Lăng Phong ý thức không ngừng khuếch tán.

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức, đã đột phá Thiên Nguyên giới hạn chế, giáng lâm Thần Hoang giới.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại uy áp, đem toàn bộ Thần Hoang giới bao phủ.

Thế nhưng là, Lăng Phong linh thức, đem Thần Hoang giới hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn tại Thần Hoang giới những sinh mệnh kia dưới chân, thấy được rất nhiều sợi tơ, những sợi tơ này.

Những sợi tơ này, đại bộ phận đều là hướng phía phía dưới rơi xuống, còn có một bộ phận hướng phía chân trời kéo dài.

Nhưng là hướng phía chân trời kéo dài những sợi tơ kia chỉ là chiếm cứ Thần Hoang giới tất cả sinh mệnh một phần nhỏ mà thôi.

Lăng Phong ý thức tiếp tục hướng phía Thần Hoang giới phía dưới hư không nhìn lại, hắn phát hiện, những này từ Thần Hoang giới sinh mệnh dưới chân rơi xuống sợi tơ cuối cùng, đều rủ xuống đến một đầu cửu thải chi sắc trong dòng sông.

Tại trong dòng sông kia, Lăng Phong thấy được rất nhiều hồn phách.

Những hồn phách kia dọc theo dòng sông đi ngược dòng nước.

"Sông này, hẳn là Hồng Hoang Thiên Đế cùng ta nói tới Sinh Mệnh Trường Hà! Mà những này cùng loại chuỗi nhân quả sợi tơ, không biết kêu cái gì, những sợi tơ này, đem Thần Hoang giới phần lớn sinh mệnh, đều cùng Sinh Mệnh Trường Hà liên tiếp!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn nhớ kỹ Hồng Hoang Thiên Đế đã nói với hắn, những cái kia tu vi tại đại năng giả trở lên sinh mệnh, bọn hắn sau khi tử vong, hồn phách sẽ không tiến vào đến Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong.

"Ta liền đem những sợi tơ này, xưng là đường sinh mệnh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn cẩn thận quan sát một chút, phát hiện những sinh mệnh kia tuyến triều thiên sinh mệnh, tu vi của bọn hắn đều đạt đến đại năng giả cấp bậc, hoặc là siêu việt đại năng giả.

Những người này đường sinh mệnh, xuyên thẳng chân trời, cho dù là thời khắc này Lăng Phong, cũng không nhìn thấy cuối cùng.

"Những này tu vi siêu việt đại năng giả sinh mệnh, tính mạng của bọn hắn tuyến hẳn là cùng Thiên Hồng thế giới Sinh Mệnh Trường Hà nối liền cùng một chỗ, nếu như bọn hắn chết rồi, như vậy hồn phách của bọn hắn, liền sẽ bị những sợi tơ này dắt lấy, tiến vào Thiên Hồng thế giới Sinh Mệnh Trường Hà!"

Lăng Phong hiện tại đã biết, Hồng Hoang Thiên Đế bị Thiên Đạo tính kế, hắn năm đó cùng mình nói tới những lời kia rất nhiều đều là giả.

Thế nhưng là từ trước mắt hắn nhìn thấy tình huống đến xem, Hồng Hoang Thiên Đế cùng hắn nói những lời kia, hay là có không ít là chân thật.

Tỉ như cái này Sinh Mệnh Trường Hà, rất chân thực.

Những cái kia tu vi cảnh giới tại đại năng giả phía dưới sinh mệnh, tính mạng của bọn hắn tuyến, chính là cùng Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà nối liền cùng một chỗ.

Cấp độ này sinh mệnh, bọn hắn sau khi chết, hồn phách đều sẽ trở về Thần Hoang giới Sinh Mệnh Trường Hà.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn lập tức khống chế Thiên Đạo chi lực, hướng phía Thần Hoang giới những sinh mệnh kia đường sinh mệnh kéo dài đi qua.

Thiên Đạo pháp tắc chi lực, giống như là Hồng Thủy một dạng, đem mọi người đường sinh mệnh đều bao phủ.

Cùng lúc đó, Thần Hoang giới bên trong sinh mệnh, đều cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, tác dụng tại trên người mình, linh hồn chi lực của bọn hắn, còn có lực lượng thân thể, đều trong nháy mắt mạnh lên rất nhiều.

"Đây là Thiên Đạo pháp tắc chi lực, Lăng Phong chứng đạo thành công!"

"Trời ơi, quy tắc này lực gia trì, cũng quá mạnh đi, cái này chí ít so năm đó Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo thời điểm, gia trì tại trên người chúng ta quy tắc chi lực mạnh hơn mười lần trở lên!"

"Đúng vậy a, quá kinh khủng!"

Những Thiên Nhân tộc kia tại cảm nhận được quy tắc này lực gia trì đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bây giờ, chứng đạo Lăng Phong, nhận lực gia trì mạnh nhất, chính là Lăng Phong cha mẹ, thứ yếu chính là Lăng Phong gia gia cùng Lăng Phong ông ngoại, cuối cùng chính là Lăng gia cùng người của Khương gia.

Bởi vì Lăng Phong còn không có hậu đại, cho nên huyết mạch cùng Lăng Phong thân cận nhất, chính là cha mẹ của hắn.

Lúc đầu Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều là Chí Tôn cảnh giới, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn đều cảm giác được lực lượng của mình giống như trống rỗng tăng lên rất nhiều, chung quanh thiên địa linh khí, vậy mà chính mình hướng phía bọn hắn tụ đến.

Cảm giác được cái này một cỗ lực lượng pháp tắc gia trì đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đều phấn chấn không thôi.

Lăng Phong linh thức không ngừng khuếch tán, ý thức của hắn đi tới Minh tộc Quân Vương Thánh Sào chỗ khu vực.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện chính mình linh thức, căn bản là không có cách tới gần Quân Vương Thánh Sào.

Đừng nói Quân Vương Thánh Sào, liền ngay cả Bất Hủ Thánh Sào linh thức của hắn đều không thể tới gần.

Lăng Phong còn phát hiện, đừng nói những này Bất Hủ Thánh Sào cùng Quân Vương Thánh Sào, tại Thần Hoang giới, còn có rất nhiều nơi, linh thức của hắn không cách nào thẩm thấu..