Chương 3886:: Linh Giải thỉnh cầu

Chương 3886:: Linh Giải thỉnh cầu

"Không nghĩ tới, Thần Hoang giới, lại còn có như thế nhiều bí mật!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn không ngừng để cho mình linh thức khuếch tán, hắn phát hiện chính mình linh thức khuếch tán đến Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc thánh điện chỗ khu vực, cũng bị cường đại sức chống cự.

Bằng vào Lăng Phong thực lực hôm nay, nếu như hắn tập trung lực lượng mà nói, những này thánh điện căn bản là không có cách ngăn cản linh thức của hắn điều tra.

Thế nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn làm như thế.

Lăng Phong tập trung niệm lực, để cho mình thần niệm, giáng lâm Nhân Hoàng Tháp.

Tại Thần Hoang giới cao nhất người quyết định phân thân tụ tập bên trong tòa cung điện kia, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Lăng Phong!"

Mọi người thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế cùng ở đây người có chút hành lễ.

Nhân Hoàng lập tức nói với Lăng Phong: "Không cần đa lễ, hiện tại ngươi chứng đạo thành công, đã là Thiên Đế cường giả, không cần đối với chúng ta hành lễ!"

Lăng Phong cười cười, mặc dù hắn đã trở thành Thiên Đế, nhưng là trong lòng của hắn đối với Nhân Hoàng cùng những tiền bối này, vẫn như cũ rất tôn kính.

Ánh mắt của hắn rơi vào Huyền Hoàng Đại Đế trên thân, sau đó nói: "Huyền Hoàng tiền bối, hiện tại các ngươi không cần tử thủ, có thể tiến công!"

Tốt

Huyền Hoàng Đại Đế đột nhiên gật đầu, sau đó cùng Thánh Viên Hoàng, Thi Hoàng, Thải Vân Hồng Hoàng, còn có hàn băng thất quái bọn người  dựa theo trước đó chế định kế hoạch, lập tức xuất kích.

Lăng Phong ý niệm phân thân, cũng xuất hiện tại Linh Giải bản tôn trước mặt.

"Ngươi trở về rồi?"

Linh Giải bản tôn nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong ý niệm phân thân khoát tay, điểm ở trên thân Linh Giải, sau đó Linh Giải thân thể liền tiêu tán.

Sau một khắc, Lăng Phong bản tôn thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, Linh Giải bản tôn, xuất hiện tại Thiên Nguyên giới.

Linh Giải xuất hiện tại Thiên Đạo bản nguyên trong không gian.

Nó thấy được biến thành cự cầu Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, một bóng người ở trước mặt Linh Giải ngưng tụ.

"Lăng Phong!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, lập tức mở miệng hô một tiếng, ngay sau đó, nó hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Nơi này là Thiên Đạo bản nguyên không gian!"

"Ngươi đem ta bắt đến nơi đây tới làm cái gì?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Đương nhiên là giúp ngươi tăng thực lực lên!"

Lăng Phong biết, hắn hiện tại đã chứng đạo thành công, nắm trong tay Thiên Đạo bản nguyên.

Lăng Phong thực lực tăng lên, Linh Giải thực lực cũng sẽ đi theo tăng lên.

Nhưng là, Lăng Phong khống chế Thiên Đạo bản nguyên mang đến cho hắn thực lực, cũng không thể toàn bộ đều gia trì đến Linh Giải trên thân.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn đem Thiên Đạo bản nguyên đều cho luyện hóa, nhưng là hắn hiện tại cũng không có làm như thế.

Mới nhất bị Lăng Phong triệu hoán đi ra Linh Tê, mặc dù thực lực được tăng lên nhiều, nhưng cùng Lăng Phong hiện tại so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Cho nên, Lăng Phong muốn lợi dụng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, giúp Linh Giải tăng lên một ít thực lực.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cây to lớn Thiên Đạo Chi Liên hướng phía Linh Giải vung tới.

Linh Giải nhìn thấy cái này Thiên Đạo Chi Liên đằng sau, nó vô ý thức muốn tránh né, thế nhưng là Thiên Đạo Chi Liên thực sự quá nhanh, lập tức đưa nó thân thể cuốn lấy.

Ngay sau đó, Linh Giải cảm giác được một cỗ lực lượng đặc thù tràn vào thân thể của nó bên trong.

Tại cái này một cỗ lực lượng đặc thù tác dụng dưới, Linh Giải cảm giác mình thân thể đang nhanh chóng thuế biến.

Rất nhanh, Linh Giải cảm giác mình thân thể sắp nổ tung.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được Linh Giải trạng thái thân thể, hắn lập tức đem Thiên Đạo Chi Liên buông ra.

"Thật là lợi hại, loại cảm giác này, thực sự quá sung sướng!"

Cảm giác được thể nội mênh mông lực lượng, Linh Giải lộ ra rất kích động.

Sau đó, Linh Giải đem Thương Nguyên giới mở ra.

Long Phượng Cát Tường, Tôn Khả, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, U U, Nam Cung Tử Nguyệt, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Tiểu Bạch Long, Đế Vương Hoa bọn hắn đều bị Lăng Phong phóng ra.

"Đây là địa phương nào?"

Khi Lăng Phong tại Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên gặp được Liễu Hàn Yên đằng sau, Lăng Phong liền đem Thương Nguyên giới đóng lại.

Cho nên, tất cả mọi người không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Nơi này là Thiên Đạo bản nguyên không gian, ta đã chứng đạo thành công, tiếp đó, ta dùng Thiên Đạo chi lực, giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực!"

Lăng Phong sau khi nói xong, từng cây Thiên Đạo Chi Liên lập tức quấn lên mọi người thân thể.

Khi mọi người bị Thiên Đạo Chi Liên cuốn lấy đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, trên Thiên Đạo Chi Liên truyền đến.

Được sự giúp đỡ của Thiên Đạo chi lực, trong cơ thể của bọn hắn khiếu huyệt, trong nháy mắt bị mở ra.

Cho dù là Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng loại này Chí Tôn cấp bậc cường giả, tại tinh thuần Thiên Đạo bản nguyên trợ giúp dưới, nhục thân cùng linh hồn, cấp tốc đạt được cường hóa.

Không đến một nén nhang, tất cả mọi người cảm giác được loại này tăng lên tốc độ từ từ hạ xuống.

Lại qua lâu chừng đốt nửa nén nhang, mọi người lục tục ngo ngoe cảm giác được thân thể cùng linh hồn của mình cường hóa tốc độ cơ hồ muốn đình chỉ.

Thiên Đạo bản nguyên mặc dù lợi hại, nhưng là cũng vô pháp không ngừng nghỉ đem mọi người thân thể cùng linh hồn cường hóa.

Dù vậy, tất cả mọi người cảm giác được rất thỏa mãn, bởi vì chỉ là tại ngắn ngủi không đến hai nén nhang thời gian bên trong, thực lực của bọn hắn liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại thực lực này tăng lên tốc độ, cho dù là bọn hắn nằm mơ thời điểm cũng không dám tưởng tượng.

Lăng Phong mở miệng mọi người nói ra: "Ta hiện tại không cách nào rời đi nơi này, các ngươi cùng Linh Giải cùng một chỗ, trở về Thần Hoang giới, cùng những cái kia Minh tộc tác chiến đi!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, sau khi trở về, ta cũng muốn độ kiếp trở thành Đại Đế cường giả!"

"Ta cũng vậy!"

Thương Ngọc cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta cũng giống vậy!"

Tiêu Thanh Tuyền còn có Công Tôn Chỉ Nhi các nàng cũng đều một dạng.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng biểu thị muốn độ kiếp.

Lăng Phong đối với mọi người khẽ gật đầu, hiện tại đến lúc này, hắn cũng không muốn ngăn cản mọi người độ kiếp rồi.

Hắn cũng biết, Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng sau khi độ kiếp, tiên nữ chiến trận uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Tốt

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong vung tay lên, đem bọn hắn đưa đến Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên.

Về tới Thiên Nguyên giới đệ nhất trọng thiên đằng sau, Tôn Khả mang theo mọi người cùng nhau, dọc theo con đường thông thiên, về tới Di Vong đại lục.

Mặc dù Tôn Khả bọn hắn tại Thiên Nguyên giới nhìn như hao phí rất nhiều thời gian, nhưng là Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, so Thần Hoang giới tốc độ thời gian trôi qua nhanh.

Cho nên, tại Thần Hoang giới, chỉ là đi qua một hồi.

Linh Giải trước đó lưu tại Thần Hoang giới những phân thân kia, tại Lăng Phong đem hắn bản tôn đánh tan sát na, nó những phân thân kia đều đã biến mất, cho nên giờ phút này những cái kia Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm đều không có người điều khiển, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm, đều là do Linh Giải phân thân đến điều khiển.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đây là Lăng Phong ý niệm phân thân.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong ý niệm phân thân nói ra: "Ta tại Siêu Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm phía trên phân thân, đều đã biến mất, ngươi bây giờ có thể đem ta những phân thân kia, trực tiếp đưa trở về sao?".