Chương 3887:: Con cua

Chương 3887:: Con cua

Linh Giải biết Lăng Phong hiện tại đã chứng đạo, cho nên nó muốn ở chỗ này trực tiếp ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, sau đó để Lăng Phong dựa theo yêu cầu của hắn, đưa nó Linh Khiếu phân thân đưa đến từng cái địa phương.

"Hẳn là có thể!"

Lăng Phong thần niệm hóa thân đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Hiện tại hắn đã nắm trong tay Thiên Đạo chi lực, mà lại hắn chưởng khống Thiên Đạo chi lực, so Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn năm đó khống chế Thiên Đạo chi lực cường đại nhiều lắm.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn khống chế Thiên Đạo chi lực, là Thiên Đạo chính mình từ bản thể bên trong chia ra một phần nhỏ Thiên Đạo chi lực.

Cho nên, Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn năm đó khống chế Thiên Đạo chi lực, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong hiện tại khống chế Thiên Đạo chi lực so sánh.

Lăng Phong hiện tại khống chế Thiên Đạo chi lực, chí ít so Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn khống chế Thiên Đạo chi lực cường đại gấp một vạn lần trở lên.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại khống chế Thiên Đạo chi lực rất cường đại, nhưng là hắn giờ phút này muốn đem những này Thiên Đạo chi lực, cho toàn bộ Thần Hoang giới sinh mệnh gia trì.

Cho nên Thiên Nhân tộc mới cảm giác được, giờ phút này gia trì trên người bọn hắn Thiên Đạo pháp tắc chi lực, chỉ là so Phệ Linh Thiên Đế gia trì trên người bọn hắn pháp tắc mạnh mười mấy lần.

Năm đó, Phệ Linh Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, hắn Thiên Đạo pháp tắc chi lực, chỉ là cho Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc cái này tứ đại Thánh tộc gia trì, đương nhiên, trừ cái này tứ đại Thánh tộc, còn có Thiên Nhân trên đại lục Thiên Nhân tộc một chút phụ thuộc tộc.

Phệ Linh Thiên Đế Thiên Đạo pháp tắc gia trì phạm vi cùng nhân số, đều không thể cùng Lăng Phong so sánh.

Giờ phút này, Lăng Phong phải thêm cầm phạm vi, là Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, mảnh này khu vực hạch tâm, phạm vi so năm đó Phệ Linh Thiên Đế phải thêm cầm phạm vi lớn hơn nhiều lắm, không nói những cái khác, chỉ là khu vực hạch tâm bên trong đại lục, liền có sáu khối.

Mà lại những đại lục này ở giữa, còn có không gì sánh được bát ngát Hoang Hải, Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải.

Đương nhiên, Lăng Phong hiện tại đối với Thiên Đạo pháp tắc vận dụng, còn không phải rất nhuần nhuyễn, hắn còn tại không ngừng tìm tòi Thiên Đạo pháp tắc phương pháp sử dụng.

Chờ Lăng Phong đem Thiên Đạo pháp tắc sử dụng thuần thục đằng sau, hắn liền có thể có ý thức đi tăng cường một ít người, hoặc là nào đó một vùng khu vực Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ chuẩn bị bắt đầu độ kiếp rồi!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng lập tức bắt đầu trên Di Vong đại lục độ kiếp.

Cùng lúc đó, tại Tiên Ma đại lục, Thiên Nguyên đại lục, Thiên Thần đại lục, Thiên Huyền đại lục, Thiên Hồng đại lục bên trên người tu luyện, cũng bắt đầu độ kiếp rồi.

Nguyệt Hà Chí Tôn thực lực của các nàng xưa đâu bằng nay, các nàng bản thân liền có Cửu Châu Đỉnh, tại Thiên Đạo bản nguyên trong không gian, các nàng lại lấy được Thiên Đạo lực lượng bản nguyên tẩy lễ, tố chất thân thể cùng linh hồn cảnh giới, đều đã đạt đến Thiên Đạo cấp.

Nhưng là bởi vì bọn hắn còn không có độ kiếp, cho nên bọn họ thể nội chân nguyên lực, hay là Chí Tôn cấp bậc.

Nếu như các nàng độ kiếp trở thành Đại Đế đằng sau, các nàng thể nội chân nguyên lực, cũng sẽ lột xác thành là đế nguyên lực.

Đế nguyên lực uy năng, so Chí Tôn cấp bậc chân nguyên lực cường đại hơn nhiều.

Cho nên, khi Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng thể nội chân nguyên lực lột xác thành là đế nguyên lực đằng sau, thực lực của các nàng cũng sẽ nâng cao một bước.

Bởi vì bản thân thực lực đủ cường đại, cho nên Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng tại thời điểm độ kiếp, đều là vọt thẳng tiến vào trong kiếp vân, áp dụng bá đạo nhất độ kiếp phương thức.

Tại Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng bắt đầu sau khi độ kiếp, Linh Giải cũng bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong đem Linh Giải ngưng tụ ra những này Linh Khiếu phân thân, đều dựa theo Linh Giải yêu cầu, truyền tống đến địa điểm chỉ định.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn đã vẽ ra Thần Hoang giới Thế Giới Đồ, cho nên chỉ cần Linh Giải trên Thế Giới Đồ vạch ra vị trí, Lăng Phong liền có thể lợi dụng Thiên Đạo chi lực, đả thông không gian thông đạo, đem Linh Giải phân thân lấy thời gian ngắn nhất đưa đến.

Chưa tới một canh giờ, Linh Giải tất cả phân thân đều lần nữa vào chỗ.

Mà Lăng Phong thì là đem Linh Giải bản tôn đưa về Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa, bởi vì Linh Giải tác dụng thực sự quá lớn, Lăng Phong không muốn để cho Linh Giải bị người ám sát.

Mặc dù Linh Giải bị ám sát đằng sau, hắn còn có thể thi triển Triệu Hoán Thuật đem Linh Giải triệu hoán đi ra, thế nhưng là kể từ đó, Linh Giải những phân thân kia đều sẽ đi theo biến mất, nó lại phải một lần nữa ngưng tụ phân thân.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải đem Linh Giải trọng điểm bảo vệ.

Linh Giải vào chỗ đằng sau, Lăng Phong lập tức để Thần Hoang giới cường giả khác, đi theo Linh Giải hạm đội, sau đó đối với Minh tộc tiến hành phản kích.

Ở trong Quân Vương Thánh Sào, Minh Hà phân thân mở miệng nói với Minh Sênh Quân Vương: "Đại thống lĩnh, nhân chứng của bọn họ đạo thành công, xem ra, bọn hắn là muốn chủ động đối với chúng ta khởi xướng tiến công!"

"Hừ, đã như vậy, vậy bên ngoài liền rút lui đến mặt khác khu vực  chờ bọn hắn tới cửa!"

Minh Sênh Quân Vương thần sắc lạnh lùng nói ra.

Hắn cũng biết Thần Hoang giới khu vực hạch tâm lực phòng ngự rất mạnh, nếu như bọn hắn muốn cường công mà nói, tổn thương khẳng định rất lớn.

Nếu là Thần Hoang giới nhân chủ động xuất kích, vậy liền dễ dàng đối phó.

Đúng

Minh Sênh Quân Vương dưới trướng chín đại thống lĩnh, đều lập tức ứng thanh.

Cái này chín đại thống lĩnh, cũng là lập tức đem chính mình dưới trướng những cái kia Kim Tự Tháp hạm trưởng triệu hồi.

Bởi vì Thần Hoang giới phòng ngự quá mạnh, bọn hắn không dám để cho hạm đội mạo hiểm, cho nên chỉ có thể để trong hạm đội những cái kia Bất Hủ cường giả xâm nhập Thần Hoang giới, để bọn hắn đem Thần Hoang giới những cái kia ụ súng đều phá hủy, sau đó hạm đội của bọn hắn lại tiến công.

Thế nhưng là bọn hắn Bất Hủ cường giả, còn không có đánh vào Thần Hoang giới khu vực hạch tâm bên trong, Lăng Phong liền chứng đạo thành công.

Hiện tại, Thần Hoang giới người không có ý định co đầu rút cổ, mà là lựa chọn xuất động xuất kích.

Cho nên, những hạm trưởng này đều lập tức bị thống lĩnh của bọn họ triệu hoán trở về.

Giờ phút này, Lăng Phong linh thức, đem Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, còn có Đông Nam Tây Bắc, trên dưới lục đại chiến trường đều bao trùm.

Hắn biết Minh tộc những chiến hạm kia vị trí.

Tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, Linh Giải lập tức lái Siêu Thần cấp chiến hạm xuất hiện tại Minh tộc chiến hạm chỗ ở.

"Đây là cái gì?"

Khi Siêu Thần cấp chiến hạm từ trong hư không xuất hiện đằng sau, những cái kia ở trong Kim Tự Tháp chiến hạm Minh tộc chiến sĩ, đều mở to hai mắt nhìn.

Siêu Thần cấp chiến hạm bộ dáng, cũng bị Minh tộc những Kim Tự Tháp chiến hạm kia truyền đến Bất Hủ Thánh Sào bên trong, mà Bất Hủ Thánh Sào, lại đem những hình ảnh này, truyền cho Quân Vương Thánh Sào bên trong.

"Con cua?"

Ở trong Quân Vương Thánh Sào, Minh Sênh Quân Vương cùng dưới trướng hắn cái kia chín đại thống lĩnh phân thân, nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm tạo hình đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn ở trong Thiên Hồng thế giới bốn chỗ chinh chiến lâu như vậy, loại này bộ dáng chiến hạm, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Giờ phút này, những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, còn chưa kịp trở lại chính mình Kim Tự Tháp chiến hạm bên trên, bọn hắn Kim Tự Tháp chiến hạm, liền bị Linh Giải khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm khóa chặt.

"Đi mau!"

Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia phó hạm trưởng, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh để bọn hắn Kim Tự Tháp chiến hạm lái đi.

Thế nhưng là những này Kim Tự Tháp chiến hạm vừa mới gia tốc, Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo liền bắt đầu gầm thét..