Chương 3888:: Siêu Thần cấp chiến hạm hiển uy

Chương 3888:: Siêu Thần cấp chiến hạm hiển uy

"Rầm rầm rầm. . ." Lần này, Linh Giải là đùa thật.

Mỗi một chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, đều là sáu môn chủ pháo tề xạ.

Sáu đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt hướng phía Kim Tự Tháp chiến hạm phóng tới, những này Kim Tự Tháp chiến hạm, căn bản là không có cách trốn tránh.

Kim Tự Tháp chiến hạm phòng ngự màn sáng mặc dù mở ra, nhưng là những này phòng ngự màn sáng, tại Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích đến, so nữ nhân lớp màng kia còn muốn yếu ớt.

Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo, tại xé rách Kim Tự Tháp chiến hạm phòng ngự màn sáng đằng sau, lập tức bắn tại Kim Tự Tháp chiến hạm boong thuyền, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem boong thuyền xé rách.

Sáu đạo cột sáng, trực tiếp bắn vào Kim Tự Tháp chiến hạm nội bộ.

"Ầm ầm!"

Những này Kim Tự Tháp chiến hạm, trong nháy mắt bạo tạc.

Tại Thần Hoang giới các đại chiến trường, từng đoá từng đoá to lớn Hỏa Diễm Chi Hoa nở rộ.

Mỗi một đóa Hỏa Diễm Chi Hoa xuất hiện, liền đại biểu cho một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm bị phá hủy.

Bởi vì lần này Linh Giải chỉ là điều động 48 chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm tập kích, cho nên vòng thứ nhất công kích, Linh Giải chỉ là phá hủy đối phương 48 chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Dù vậy, Minh Sênh Quân Vương đều cảm giác được hai mắt tối đen, suýt nữa đã hôn mê.

Minh Sênh Quân Vương dưới trướng, hết thảy chỉ có chín chi bất hủ hạm đội, mỗi một chi bất hủ hạm đội, chỉ có mười hai chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm, dưới trướng hắn bất hủ hạm đội, tất cả Kim Tự Tháp chiến hạm cộng lại chỉ có 108 chiếc.

Trước đó, bọn hắn đã tổn thất bốn chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Lúc đầu Minh Sênh Quân Vương muốn cho chính mình dưới trướng hạm đội, tại rời xa Thần Hoang giới khu vực hạch tâm địa phương ôm cây đợi thỏ.

Thế nhưng là Minh Sênh Quân Vương cùng dưới trướng hắn thống lĩnh, đều không có nghĩ đến, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn không phải con thỏ, mà là mãnh hổ.

Đối phương con cua chiến hạm vừa xuất hiện, đợt thứ nhất mùa đông, liền phá hủy bọn hắn 48 chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Bọn hắn trong hạm đội chiến hạm chủ lực, lập tức liền tổn thất gần một nửa.

Minh Sênh Quân Vương tại Thiên Hồng thế giới chinh chiến lâu như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy, hắn không nghĩ tới tại cái này nho nhỏ Thần Hoang giới, vậy mà gặp trọng đại như thế tổn thất.

Thời khắc này Minh Sênh Quân Vương, cảm giác được ngực khó chịu, suýt nữa muốn thổ huyết.

Minh Sênh Quân Vương lập tức kịp phản ứng, đối với dưới trướng chín đại thống lĩnh phân thân nói ra: "Mau bỏ đi!"

Kỳ thật, không cần chờ Minh Sênh Quân Vương mệnh lệnh, còn lại những Kim Tự Tháp chiến hạm kia, đều đã bắt đầu đào mệnh.

Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia, nhao nhao xé rách không gian, tiến hành xuyên qua không gian.

Thế nhưng là những này Kim Tự Tháp chiến hạm cho dù tiến hành xuyên qua không gian, vẫn như cũ không cách nào tránh né Lăng Phong cảm giác.

Lăng Phong lập tức cho Linh Giải truyền lại tin tức, sau đó để Linh Giải khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm, trực tiếp tiến về các đại Bất Hủ Thánh Sào chung quanh chờ đợi những Kim Tự Tháp chiến hạm kia.

Nhưng là Linh Giải cũng không dám để Siêu Thần cấp chiến hạm gần gũi quá Bất Hủ Thánh Sào, bởi vì Linh Giải từ những cái kia Minh tộc chiến sĩ trong trí nhớ biết, ở trong Bất Hủ Thánh Sào, có uy lực càng cường đại hơn pháo đài.

Căn cứ Linh Giải từ những cái kia Minh tộc chiến sĩ trong trí nhớ biết được, Bất Hủ Thánh Sào bên trong pháo đài uy lực to lớn, cho dù là Siêu Thần cấp chiến hạm bị đánh trúng, cũng có khả năng bị tổn hại.

Cho nên Linh Giải nhất định phải cẩn thận, nó muốn tại Lăng Phong phối hợp xuống, đoán ra những Kim Tự Tháp chiến hạm kia từ trong không gian thông đạo đi ra thời gian.

Chỉ cần thời gian đoán chắc, cái kia Kim Tự Tháp chiến hạm vừa xuất hiện, Siêu Thần cấp chiến hạm cũng đi theo xuất hiện, đánh xong liền chạy, cái kia Bất Hủ Thánh Sào bên trong chủ pháo căn bản không kịp phản ứng.

Bất Hủ Thánh Sào bên trong chủ pháo mặc dù uy lực to lớn, nhưng là loại này chủ pháo cũng không phải là không có khuyết điểm  bình thường loại hình này chủ pháo, thể tích đều rất lớn, mà lại tích súc năng lượng thời gian quá dài.

Tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, Linh Giải khống chế những Siêu Thần cấp kia chiến hạm, hoàn thành tinh thuần phục kích.

Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia chạy về phía riêng phần mình Thánh Sào, khi chúng nó mới vừa từ trong không gian thông đạo đi ra, Linh Giải cũng lái Siêu Thần cấp chiến hạm xuất hiện.

"Không tốt!"

Khi những Kim Tự Tháp chiến hạm kia bên trong Minh tộc chiến sĩ, còn có những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trong Minh tộc chiến sĩ thấy cảnh này đằng sau, đều sắc mặt đột biến.

Những Kim Tự Tháp chiến hạm kia bên trong chiến sĩ, muốn điều khiển chiến hạm chạy trốn, thế nhưng là đã tới đã không kịp.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Siêu Thần cấp kia chiến hạm chủ pháo lập tức gào thét, hủy thiên diệt địa chùm sáng, trong nháy mắt hướng phía Kim Tự Tháp chiến hạm phóng tới.

Hay là cùng trước đó như thế, bị Siêu Thần cấp chiến hạm khóa chặt Kim Tự Tháp chiến hạm, toàn bộ đều bị đánh phát nổ.

Một vòng này công kích, lại có 48 chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm bị phá hủy.

Còn lại mấy chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm, rốt cục nắm lấy cơ hội, bay thẳng tiến vào Bất Hủ Thánh Sào bên trong.

"Bắn pháo cho ta, đánh nổ bọn chúng!"

Ở trong Quân Vương Thánh Sào Minh Sênh Quân Vương, mở miệng đối với cái kia chín đại thống lĩnh gào thét.

Đang lúc cái kia chín đại thống lĩnh hạ lệnh để Bất Hủ Thánh Sào chủ pháo công kích thời điểm, Siêu Thần cấp chiến hạm trong nháy mắt gia tốc, sau đó xé rách không gian, tiến hành xuyên qua không gian trốn.

Hai lần công kích, thời gian khoảng cách không đến một nén nhang, Minh Sênh Quân Vương dưới trướng Kim Tự Tháp chiến hạm, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Bất thình lình biến hóa, đánh Minh Sênh Quân Vương cùng mặt khác Minh tộc chiến sĩ một trở tay không kịp, trực tiếp đem bọn hắn cho đánh phủ.

Đối phương tới vô ảnh đi vô tung, bọn hắn căn bản không có biện pháp.

"Hỗn đản!"

Minh Sênh Quân Vương hung hăng vỗ cái ghế lan can, bỗng nhiên trên ghế đứng lên, hắn suýt nữa bị tức đến thổ huyết.

Hắn mở miệng đối với cái kia chín đại thống lĩnh phân thân nói ra: "Cho ta khống chế Bất Hủ Thánh Sào, đem bọn hắn cho ta san bằng!"

"Đại thống lĩnh, bớt giận a, bọn hắn có thể tạo ra lợi hại như vậy chiến hạm, vô cùng có khả năng còn có càng mạnh chủ pháo, nếu là chúng ta tùy tiện tiến công, chỉ sợ đến lúc đó ngay cả Bất Hủ Thánh Sào đều không thể bảo trụ!"

Một chút thống lĩnh nghe được Minh Sênh Quân Vương lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng thuyết phục.

"Đúng vậy a, đại thống lĩnh, ngươi phải tỉnh táo a!"

Mặt khác thống lĩnh cũng đều nhao nhao mở miệng thuyết phục.

Bọn hắn trước đó sở dĩ không có điều động Bất Hủ Thánh Sào tới gần Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, chính là sợ sệt đối phương có lợi hại gì binh khí.

Đây là bọn hắn qua nhiều năm như vậy lấy được kinh nghiệm.

Bình thường bọn hắn tiến vào một cái xa lạ Thánh giới, đều sẽ khai thác loại này tiến hành theo chất lượng phương thức.

Chỉ tiếc, lần này phương pháp của bọn hắn không dùng được, Thần Hoang giới thực lực, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới loại quy mô này Thánh giới, vậy mà có được cường đại như thế hạm đội.

Minh Sênh Quân Vương sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cố nén tức giận trong lòng.

Hắn cũng biết, Thần Hoang giới hạm đội, thực lực cường đại, đối phương có thể chế tạo ra cường đại như thế chiến hạm, khẳng định còn có càng cường đại hơn chủ pháo.

Nếu là lúc này bọn hắn Thánh Sào tùy tiện trùng kích đối phương khu vực hạch tâm, có khả năng sẽ ngay cả Bất Hủ Thánh Sào đều bị đối phương phá hủy.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi đều cho ta tự thân xuất mã, suất lĩnh thủ hạ các ngươi bất hủ chiến sĩ, giết cho ta đi vào!"

Đúng

Cái này chín cái thống lĩnh cùng một chỗ đứng lên, mặc dù bọn hắn lo lắng Thần Hoang giới có càng cường đại hơn chủ pháo, nhưng là Thần Hoang giới những cái kia chủ pháo, có thể phá hủy chiến hạm, có thể phá hủy Thánh Sào, cũng rất khó đối phó bọn hắn những này bất hủ chiến sĩ.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có phái ra bất hủ chiến sĩ giết đi vào, phá hủy đối phương thiết kế phòng ngự.

Bọn hắn có hơn một trăm vị bất hủ chiến sĩ, những này bất hủ chiến sĩ liên hợp lại, chính là một cỗ lực lượng đáng sợ..