Chương 3889:: Chủ động xuất kích

Chương 3889:: Chủ động xuất kích

Đạt được Minh Sênh Quân Vương mệnh lệnh đằng sau, Minh Sênh Quân Vương dưới trướng chín đại thống lĩnh, tự mình suất lĩnh chính mình dưới trướng bất hủ chiến sĩ, thẳng hướng Thần Hoang giới khu vực hạch tâm.

Đây hết thảy, tự nhiên cũng bị Lăng Phong nhìn bên ngoài trong mắt.

Lăng Phong lập tức chỉ huy mọi người đối với mấy cái này Minh tộc bất hủ chiến sĩ tiến hành chặn đường.

Giờ phút này, Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng đã độ kiếp hoàn tất, thế nhưng là bản mệnh pháp bảo của các nàng, còn không có độ kiếp hoàn tất.

Lăng Phong thần niệm đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Huyền Hoàng tiền bối, ngươi phụ trách Đông Bộ chiến khu!"

Đúng

Huyền Hoàng Đại Đế lập tức trả lời, sau đó hắn liền suất lĩnh thủ hạ của mình rời đi Di Vong đại lục, xuất động xuất kích, đi chặn đường những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ.

"Thi Hoàng tiền bối, ngươi phụ trách Nam Bộ chiến khu cùng đỉnh chóp chiến khu!"

"Thải Vân tiền bối, ngươi phụ trách Tây Bộ chiến khu!"

"Thánh Viên Hoàng tiền bối, ngươi phụ trách Bắc Bộ chiến khu!"

"Bụi một tiền bối, các ngươi phụ trách dưới đáy chiến khu!"

Lăng Phong đem nhiệm vụ phân bố xuống dưới.

Thi Hoàng Hồng Cổ, hắn phụ trách hai cái chiến khu, bởi vì Thi Hoàng Hồng Cổ thực lực cường đại.

Thi Hoàng chẳng những có chưởng khống khổng lồ tử linh quân đoàn, mà lại hắn còn nắm trong tay Hồng Hoang Tháp cùng Hồng Hoang Địch.

Hồng Hoang Địch tác dụng, chính là có thể triệu hoán những cái kia ngủ say Hồng Hoang cổ tộc chiến sĩ, hình thành cường đại Hồng Hoang cổ tộc quân đoàn.

Thải Vân Hồng Hoàng cũng có thể triệu hồi ra những cái kia chết đi tộc nhân, hình thành cường đại cầu vồng quân đoàn, đây cũng là vì gì Hồng Hoang Thiên Đế năm đó coi trọng như vậy Thải Vân Hồng Hoàng nguyên nhân.

Thánh Viên Hoàng dẫn theo Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc quân đoàn, mặc dù Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên sức chiến đấu cường đại, nhưng là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, tại năm đó Hồng Hoang trong đại chiến, cơ hồ toàn bộ đều chết trận.

Huyền Hoàng Đại Đế suất lĩnh quân đoàn, chính là năm đó cùng hắn cùng một chỗ chứng đạo cường giả các tộc.

Hàn Băng đảo thất quái suất lĩnh cũng là Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc cường giả.

Cho mọi người ra lệnh đồng thời, Huyền Hoàng Đại Đế, Thi Hoàng Hồng Cổ, Thải Vân Hồng Hoàng, Thánh Viên Hoàng, hàn băng thất quái đều bị Thiên Đạo Chi Liên quấn lấy.

Bọn hắn đều cảm giác được từng luồng từng luồng tinh thuần lực lượng tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

"Đây là Thiên Đạo chi lực?"

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đều chứng đạo qua, bọn hắn đối với hiện tại loại lực lượng này khí tức thực sự quá quen thuộc.

Bọn hắn biết giờ phút này tràn vào thể nội, chính là Thiên Đạo bản nguyên.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, giờ phút này tràn vào thể nội Thiên Đạo bản nguyên, so với bọn hắn năm đó chứng đạo thời điểm gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên càng thêm tinh thuần.

Tại trong những người này, chỉ có Thi Hoàng Hồng Cổ không có chứng đạo qua.

Cho nên, Thi Hoàng Hồng Cổ cũng không có gánh chịu qua Thiên Đạo bản nguyên, Thi Hoàng Hồng Cổ là đi một đầu chưa bao giờ có người đi qua con đường, hắn là lĩnh hội Tử Vong quy tắc, trên Tử Vong quy tắc đạt đến cực hạn, cuối cùng đột phá cực hạn, trở thành Thiên Đạo cấp cường giả.

Bất quá, Thi Hoàng Hồng Cổ mặc dù tại linh hồn cảnh giới cùng nhục thân phương diện đạt đến Thiên Đạo cấp, nhưng là trong cơ thể hắn nội lực, nhưng vẫn là dừng lại tại Đại Đế cảnh giới.

Giờ phút này, những ngày này đạo lực lượng bản nguyên tiến vào Thi Hoàng Hồng Cổ thể nội, Thi Hoàng Hồng Cổ thực lực, cũng sẽ nâng cao một bước.

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà lại trực tiếp cho bọn hắn chuyển vận Thiên Đạo bản nguyên.

Thủ đoạn như thế, cho dù là bọn hắn năm đó ở vị thời điểm, cũng vô pháp làm đến.

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn căn bản không biết, năm đó bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, cũng không phải là Thần Hoang giới tất cả bản nguyên, chỉ là Thiên Đạo cố ý từ chính mình bản thể bên trong chia ra một phần nhỏ Thiên Đạo bản nguyên mà thôi.

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Đế tố chất thân thể của bọn hắn rất mạnh, nhưng là rất nhanh bọn hắn cũng cảm giác được chính mình đạt tới cực hạn, không cách nào lại gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên.

Bị Lăng Phong quán thâu đầy đủ Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đều cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng.

Giết

Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn lập tức suất lĩnh chính mình dưới trướng chiến sĩ, bắt đầu chặn đường những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ.

Minh tộc bất hủ chiến sĩ mặc dù cường đại, nhưng là tại Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế xuống, bọn hắn chỉ có thể phát huy ra Thiên Đạo cấp chiến lực.

Mà Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đạt được Thiên Đạo lực lượng bản nguyên trợ giúp, thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực của hai bên có thể nói không có chút nào chênh lệch.

Mà lại, Thần Hoang giới bên này, trừ Huyền Hoàng Đại Đế cùng Thi Hoàng bọn hắn loại này Thiên Đạo cấp cường giả bên ngoài, còn có Siêu Thần cấp chiến hạm.

Giết

Thi Hoàng Hồng Cổ, ra lệnh một tiếng, những Tử Linh Chiến Sĩ kia, lập tức đem những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ bao vây.

Những này Tử Linh Chiến Sĩ, cũng không phải là xông đi lên cùng những cái kia bất hủ chiến sĩ chính diện chống lại, bọn chúng hợp thành một cái siêu cấp trận pháp, đem những cái kia bất hủ chiến sĩ bao vây lại.

Ba vị Thiên Đạo cấp Tử Linh Chiến Sĩ, cùng hơn mười vị nửa bước Thiên Đạo cấp bậc Tử Linh Chiến Sĩ, thì là tiến vào trong đại trận, cùng những cái kia bất hủ chiến sĩ trực tiếp đánh.

"Ô ô. . ." Tại đỉnh chóp chiến trường, Thi Hoàng Hồng Cổ thổi lên Hồng Hoang Địch.

Cái này Hồng Hoang Địch bị thổi lên đằng sau, chung quanh hư không lập tức phá toái, đại lượng Hồng Hoang cổ tộc cường giả trở về.

Những này Hồng Hoang cổ tộc chiến sĩ, bọn hắn đều đã tử vong, nhưng là bọn hắn lại bị Hồng Hoang Thiên Đế luyện chế thành là đặc thù chiến sĩ, chỉ có dùng Hồng Hoang Địch, mới có thể đem bọn hắn tỉnh lại.

Những này bị tỉnh lại Hồng Hoang cổ tộc chiến sĩ, đều tại Thi Hoàng Hồng Cổ chỉ huy dưới, bắt đầu bày trận, đem những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ vây ở trong đại trận.

Đại trận kia bắt đầu thu liễm.

Thần Hoang giới người biết Minh tộc có rất nhiều bất hủ chiến sĩ, những này Minh tộc bất hủ chiến sĩ, thực lực đều rất mạnh, bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng là thực lực cùng những này Minh tộc bất hủ chiến sĩ cách biệt quá xa.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể sử dụng trận pháp, chỉ có mượn nhờ trận pháp, mới có thể đem mọi người lực lượng tập trung lại.

Thải Vân Hồng Hoàng, cũng đem Thải Hồng tộc cầu vồng chiến sĩ tỉnh lại, những này cầu vồng quân đoàn thực lực đều rất mạnh, các nàng liên hợp tác chiến năng lực rất xuất sắc.

Tại Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn cùng những này Minh tộc bất hủ chiến sĩ thời điểm chiến đấu, Linh Giải khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm xuất hiện tại các đại chiến trường.

Những này Siêu Thần cấp chiến hạm, trực tiếp tiến vào Thần Hoang giới cường giả bố trí đi ra trong đại trận.

Những đại trận này mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đối với Siêu Thần cấp chiến hạm áp chế hay là rất nhỏ.

Oanh

Siêu Thần cấp chiến hạm xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn cùng những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ nã pháo.

Ông

Một loại cường đại sóng âm, trực tiếp đem Thần Hoang giới chiến sĩ còn có Minh tộc những cái kia bất hủ chiến sĩ đều bao trùm.

"A. . ." Tại cái kia cường đại sóng âm công kích phía dưới, Minh tộc những cái kia bất hủ chiến sĩ, lập tức phát ra một trận kêu thảm, đây là nhược điểm của bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn hiện tại ký sinh Lam Tinh tộc thân thể rất ưu tú, ký sinh tại Lam Tinh tộc thể nội, bọn hắn đối với loại này sóng âm công kích sức chống cự cũng càng mạnh, nhưng là Siêu Thần cấp chủ pháo bên trên bắn ra tới sóng âm công kích, uy lực thực sự quá mạnh, cho dù bọn hắn trốn ở Lam Tinh tộc thể nội, vẫn như cũ cảm giác được rất thống khổ.

Thần Hoang giới chiến sĩ, mặc dù cũng nhận sóng âm công kích ảnh hưởng, nhưng là bọn hắn bị tổn thương, cùng Minh tộc chiến sĩ nhận tổn thương so sánh, căn bản không tính là cái gì.

"Phanh phanh phanh. . ." Thần Hoang giới chiến sĩ, lập tức bắt lấy cơ hội này, đối với ở vào không rõ trạng thái Minh tộc chiến sĩ khởi xướng công kích mãnh liệt.

"Rầm rầm rầm!"

Một chút Minh tộc chiến sĩ thân thể, lập tức bị Thần Hoang giới cường giả đánh nổ..