Chương 3890:: Đại thống lĩnh, nghĩ lại a

Chương 3890:: Đại thống lĩnh, nghĩ lại a

"Đáng giận!"

Những Bất Hủ cấp kia Minh tộc chiến sĩ thấy cảnh này, lập tức hướng phía Siêu Thần cấp chiến hạm bay đi.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần Siêu Thần cấp chiến hạm thời điểm, Siêu Thần cấp chiến hạm lập tức quay người, đã sớm thêm nhiệt tốt chủ pháo, trong nháy mắt nã pháo.

Ông

Lại là cái kia kinh khủng sóng âm công kích.

A

Minh tộc bất hủ chiến sĩ cảm giác mình linh hồn đều muốn bị xé rách.

Sau một khắc, Siêu Thần cấp chiến hạm mặt khác chủ pháo công kích lần nữa, một đạo chùm sáng màu xám, trực tiếp oanh kích những này Minh tộc chiến sĩ trên thân.

Oanh

Những này Minh tộc chiến sĩ thân thể bị trực tiếp đánh nổ, hóa thành một đoàn hắc vụ.

Khi những hắc vụ này xuất hiện đằng sau, đại lượng bọt khí tại Siêu Thần cấp trong chiến hạm bay ra ngoài, những bọt khí này điên cuồng thôn phệ trong hư không hắc vụ, những hắc vụ này chính là Minh tộc Bất Hủ cường giả bản thể.

Bọn hắn bị Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo đánh nổ đằng sau, cũng không có lập tức tử vong, thân thể của bọn hắn hóa thành loại này sương mù màu đen.

Bây giờ Thần Hoang giới chiến sĩ, đối với Minh tộc cường giả đã hiểu rất rõ.

Cho nên, đang đánh phát nổ Minh tộc bất hủ chiến sĩ đằng sau, Linh Giải liền lập tức thả ra bọt khí, đem những sương mù màu đen này phong ấn.

Ở trong hư không sương mù màu đen, lập tức tụ lại, sau đó xé rách không gian bỏ chạy.

Loại tình huống này, tại các đại chiến trường đều có phát sinh, tại Linh Giải cùng Thần Hoang giới những chiến sĩ kia liên thủ phía dưới, trong thời gian ngắn, liền có 37 cái Minh tộc bất hủ chiến sĩ bị đánh phát nổ thân thể, mà lại bị thương nặng.

Những này bị Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo đánh nổ thân thể Minh tộc cường giả, mặc dù không chết được, nhưng là cũng bị thương nặng, bởi vì Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo uy lực quá mạnh.

Dù vậy, những này Minh tộc bất hủ chiến sĩ cũng không có bị dọa lùi, mặc dù Siêu Thần cấp chiến hạm công kích rất mạnh, nhưng là bọn hắn cho dù bị đánh trúng, cũng không có lo lắng tính mạng.

Minh Hà thi triển tất cả vốn liếng, rốt cục tới gần Siêu Thần cấp chiến hạm.

"Đáng chết con cua, chết đi cho ta!"

Minh Hà trong tay nắm lấy một thanh màu đen chiến đao, bỗng nhiên vung lên.

Một đạo dài đến vạn mét tấm lụa đao mang xuất hiện, đao mang này lóe ra làm người ta sợ hãi ô quang, phảng phất chung quanh tia sáng đều bị nó thôn phệ một dạng, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, trong nháy mắt liền chặt tại Siêu Thần cấp chiến hạm boong thuyền.

Đang

Ánh lửa văng khắp nơi, thớt kia luyện đao mang màu đen trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà Siêu Thần cấp chiến hạm bị chặt trúng địa phương, xuất hiện một đầu vết lõm, mà Siêu Thần cấp chiến hạm chỉ là chấn động kịch liệt, sau đó trên bầu trời tung bay.

Bất quá Siêu Thần cấp chiến hạm rất nhanh liền ổn định.

"Cái gì?"

Minh Hà nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, tròng mắt đều suýt nữa rơi ra tới.

Hắn vốn cho là mình công kích, có thể đem chiếc này con cua chiến hạm phá hủy, thế nhưng là kết quả lại là để hắn khiếp sợ không thôi.

Minh Hà không nghĩ tới công kích của mình, thậm chí ngay cả chiếc chiến hạm này boong thuyền đều không thể xé rách.

Vừa rồi hắn công kích Siêu Thần cấp chiến hạm thời điểm, hắn cũng nhìn thấy Siêu Thần cấp chiến hạm không có phòng ngự màn sáng.

Siêu Thần cấp chiến hạm, là dựa vào boong thuyền, ngăn trở công kích của hắn.

Loại tình huống này, cũng là lập tức bị truyền đến Quân Vương Thánh Sào bên trong.

"Đáng giận!"

Thời khắc này Minh Sênh Quân Vương muốn bạo tẩu, hắn vốn cho rằng phái ra bất hủ chiến sĩ đằng sau, có thể dựa vào những này bất hủ chiến sĩ đem Thần Hoang giới nội bộ thiết kế phòng ngự đều phá hủy, sau đó bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào liền có thể giết tiến Thần Hoang giới khu vực hạch tâm, quét ngang hết thảy.

Chỉ tiếc, nguyện vọng của hắn thất bại.

Thần Hoang giới những chiến sĩ kia thực lực rất mạnh, nhất làm cho Minh Sênh Quân Vương khiếp sợ hay là những Siêu Thần cấp kia chiến hạm.

Bọn hắn bất hủ chiến sĩ, căn bản là không có cách tới gần những cái kia con cua chiến hạm.

Những cái kia con cua chiến hạm quả thực là vũ trang đến tận răng, từng cái phương hướng đều có chủ pháo, một chiếc dạng này con cua chiến hạm trên thân, hết thảy có vài chục ổ chủ pháo, mà lại từng cái phương hướng đều có tiến lên trận văn.

Loại này con cua chiến hạm chẳng những công kích cường đại, mà lại cơ động linh hoạt.

Cho dù là Minh Hà tới gần con cua chiến hạm, cũng vô pháp phá hủy những con cua này chiến hạm.

Minh Hà thực lực, tại Minh Sênh Quân Vương dưới trướng chín đại thống lĩnh bên trong, chỉ là xếp tại thứ năm, nhưng là Minh Sênh Quân Vương trong lòng rõ ràng, cho dù là thực lực xếp hạng thứ nhất thống lĩnh, cũng vô pháp phá vỡ những cái kia con cua chiến hạm phòng ngự.

Thấy cảnh này, Minh Sênh Quân Vương trong lòng minh bạch, bọn hắn là đánh không thắng Thần Hoang giới.

Thần Hoang giới chẳng những có rất nhiều ngày đạo cấp cường giả, hơn nữa còn có rất nhiều loại này cường đại con cua chiến hạm.

Loại này con cua chiến hạm uy lực quá mạnh, tiếp tục đánh xuống, thua thiệt khẳng định là bọn hắn.

Giờ phút này, Nguyệt Hà Đại Đế, còn có Thương Ngọc bản mệnh pháp bảo của các nàng đều độ kiếp thành công.

Giết

Giết

Nguyệt Hà Đại Đế mang theo Thương Ngọc các nàng, lập tức gia nhập đến Huyền Hoàng Đại Đế chỗ Đông Bộ chiến khu.

Giết

Giết

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, gia nhập vào Nam Bộ chiến khu.

Giết

Long Phượng Cát Tường gia nhập vào Bắc Bộ chiến khu.

Cùng lúc đó, Thần Hoang giới rất nhiều cường giả, đều đã độ kiếp thành công, nhao nhao gia nhập chiến trường, đặc biệt là Lăng gia cùng Khương gia những người kia, bọn hắn bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, lấy được Thiên Đạo lực gia trì mạnh nhất.

Những người này gia nhập chiến trường đằng sau, đều không có lựa chọn đơn đả độc đấu, mà là phối hợp với Siêu Thần cấp chiến hạm, đối với những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ tiến hành vây quét.

Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa thì là trở thành một đôi hợp tác.

Đế Vương Hoa thi triển một cái kỹ năng đặc thù, tạo thành một cái đặc thù lồng giam không gian, đem một vị Minh tộc bất hủ chiến sĩ cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ nhốt ở bên trong, Tiểu Bạch Long tại lồng giam kia trong không gian điên cuồng công kích vị này Minh tộc bất hủ chiến sĩ.

Ở trong Thần Hoang giới tình huống, đều bị Minh Sênh Quân Vương nhìn ở trong mắt.

Giờ phút này, Minh Sênh Quân Vương sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn biết mình là ăn không vô Thần Hoang giới, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại một cái quy mô như vậy nhỏ Thánh giới bên trong, gặp to lớn như vậy tổn thất.

Tục ngữ nói, người không thể xem bề ngoài, cái này Thánh giới, cũng không thể lấy lớn nhỏ đến bình phán thực lực.

Hiện tại, Minh Sênh Quân Vương xem như bị thiệt lớn.

"Đại thống lĩnh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Ở trong Quân Vương Thánh Sào, những thống lĩnh kia phân thân đều ngẩng đầu nhìn Minh Sênh Quân Vương, tình huống hiện tại đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Thần Hoang giới thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Giờ phút này bọn hắn đã bị Thần Hoang giới kéo lại.

Minh Sênh Quân Vương sắc mặt thâm trầm, hắn trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh, cắn răng nói ra: "Đã như vậy, chỉ có ta tự mình ra tay!"

"Đại thống lĩnh, ngươi phải nghĩ lại nha!"

Nghe được Minh Sênh Quân Vương muốn chính mình xuất mã, những thống lĩnh kia sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Minh Sênh Quân Vương thực lực đích thật là cường đại, nhưng lại không thích hợp tại Thần Hoang giới loại địa phương này xuất thủ.

Bởi vì cái gọi là Du Long nước cạn bị tôm đùa giỡn, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Minh Sênh Quân Vương giống như là trong biển sâu cá lớn, mà Thần Hoang giới, thì là bờ biển khu nước cạn vực, căn bản thích hợp hắn thi triển thân thủ, mà lại không cẩn thận, liền có khả năng sẽ mắc cạn.

Cho nên, Minh Sênh Quân Vương nếu như xuất thủ, gặp phải nguy hiểm cực lớn.

Minh Sênh Quân Vương tránh ở trong Quân Vương Thánh Sào, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, hắn vẫn là có thể bằng vào Minh Sênh Quân Vương xé mở Thần Hoang giới hàng rào thế giới, chạy thoát.

Nhưng là nếu như hắn rời đi Minh Sênh Quân Vương, thực lực của hắn liền sẽ nhận Thần Hoang giới quy tắc áp chế, đến lúc đó bằng vào chính hắn thực lực, là rất khó xé mở Thần Hoang giới hàng rào thế giới, kể từ đó, hắn nói không chừng liền sẽ vĩnh viễn bị nhốt trong Thần Hoang giới..