Chương 3891:: Bản Nguyên Chi Liên?

Chương 3891:: Bản Nguyên Chi Liên?

"Đại thống lĩnh, chúng ta rút lui đi!"

Một chút thống lĩnh nhìn thấy Minh Sênh Quân Vương ngưng trọng biểu lộ, lập tức mở miệng thuyết phục.

"Đúng vậy a, đại thống lĩnh, chúng ta không có khả năng mạo hiểm như vậy!"

Mặt khác thống lĩnh cũng đều nhao nhao mở miệng thuyết phục.

Minh Sênh Quân Vương do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, đều rút về tới đi!"

Minh Sênh Quân Vương rất bất đắc dĩ, thật sự là hắn biết mình rời đi Quân Vương Thánh Sào, nguy hiểm cực lớn.

Cân nhắc lại thi đằng sau, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ tự mình ra tay ý nghĩ.

Đạt được Minh Sênh Quân Vương mệnh lệnh đằng sau, Minh tộc những cái kia bất hủ chiến sĩ, lập tức nghĩ biện pháp đột phá, rút lui.

Nhưng là một chút tương đối xui xẻo Minh tộc bất hủ chiến sĩ, vẫn là không cách nào rút lui.

Cuối cùng, chỉ có bảy mươi cái Minh tộc bất hủ chiến sĩ rút lui trở về.

"Rút lui?"

Lăng Phong nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ rút về đi đằng sau, bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào, lập tức hành động, chuẩn bị rời đi Thần Hoang giới, về phần những cái kia bị nhốt Minh tộc Bất Hủ cường giả, bọn hắn không có ý định quản.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức khống chế Thiên Đạo Chi Liên, phá toái hư không, trực tiếp đem những Bất Hủ Thánh Sào kia cho quấn lấy.

Chín cái Bất Hủ Thánh Sào, bị Thiên Đạo Chi Liên quấn lấy đằng sau, lập tức phát ra lực chấn động.

"Bản Nguyên Chi Liên? Muốn chết!"

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả thấy cảnh này đằng sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

Bọn hắn lập tức từ Bất Hủ Thánh Sào bên trong bay ra ngoài, bắt lấy Thiên Đạo Chi Liên.

Những này Thiên Đạo Chi Liên, bị bọn hắn gọi là Bản Nguyên Chi Liên, chính là một cái Thánh giới lực lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Bọn họ cũng đều biết những này Bản Nguyên Chi Liên, trực tiếp kết nối Thánh giới Thế Giới Bản Nguyên.

Bọn hắn tiến đánh Thần Hoang giới mục đích cuối cùng nhất, chính là vì đạt được Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên.

Thế nhưng là bọn hắn muốn có được Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên, nhất định phải đem Thần Hoang giới bên trong người tu luyện giết chết, sau đó lại giết tiến Thiên Nguyên giới, giết tiến Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên không gian, cuối cùng đem Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên rút ra.

Nhưng là bây giờ, Thần Hoang giới người tu luyện, cũng dám trực tiếp đem Bản Nguyên Chi Liên đưa đến trước mặt của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn cuồng hỉ không thôi.

Những này Bất Hủ cường giả, bắt lấy Thiên Đạo Chi Liên về sau, lập tức điên cuồng thôn phệ Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

"Hừ, muốn hấp thu Thiên Đạo bản nguyên? Nghĩ hay lắm!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Trong cơ thể hắn Thái Cực Đồ, điên cuồng vận chuyển đứng lên, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ Thiên Đạo Chi Liên bên trên truyền đến, những cái kia Bất Hủ cường giả lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt bị Thiên Đạo Chi Liên hấp thu.

Minh tộc Bất Hủ cường giả sắc mặt đột biến, trong nháy mắt buông lỏng ra Thiên Đạo Chi Liên.

"Làm sao có thể?"

Những này Minh tộc cường giả một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt Thiên Đạo Chi Liên, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Đạo Chi Liên bên trên thôn phệ chi lực, vậy mà cường đại như thế.

Bọn hắn lập tức đem tình huống này nói cho Minh Sênh Quân Vương.

"Cho ta đem những này dây xích chặt đứt, tranh thủ thời gian rời đi!"

Minh Sênh Quân Vương thần sắc lạnh lùng nói ra.

Ngay tại Minh Sênh Quân Vương lúc nói chuyện, một cây Thiên Đạo Chi Liên, cũng quấn quanh ở Quân Vương Thánh Sào phía trên.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Minh Sênh Quân Vương hừ lạnh một tiếng, lửa giận trong lòng lập tức bốc cháy lên.

Theo Minh Sênh Quân Vương, Thần Hoang giới vị này gánh chịu Thiên Đạo người, thật là không biết tự lượng sức mình, cũng dám để Thiên Đạo Chi Liên quấn lên Quân Vương Thánh Sào.

Minh Sênh Quân Vương lập tức đưa tay, sau đó một cái đại thủ màu đen, ở trong Quân Vương Thánh Sào vươn ra, bắt lấy Thiên Đạo Chi Liên.

"Xuy xuy!"

Minh Sênh Quân Vương vận chuyển công pháp, lập tức hấp thu Thiên Đạo Chi Liên bên trên lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong muốn ngăn cản loại tình huống này phát sinh, thế nhưng là hắn lại phát hiện đối phương thôn phệ chi lực rất mạnh.

"Hừ, còn muốn thôn phệ lực lượng của ta?"

Minh Sênh Quân Vương hừ lạnh, thực lực của hắn, cũng không phải những cái kia Bất Hủ cường giả có thể so sánh.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó lập tức đem Thiên Đạo Chi Liên luồn vào Hồng Mông đan điền bên trong.

Khi Thiên Đạo Chi Liên tiến vào Hồng Mông đan điền đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh lập tức đem cây kia Thiên Đạo Chi Liên nắm trong tay.

Lần này, biến thành Minh Sênh Quân Vương cùng Hồng Mông Nguyên Anh ở giữa trực tiếp đối kháng.

Khi Hồng Mông Nguyên Anh tiếp nhận sát na, Minh Sênh Quân Vương lập tức cảm giác được Thiên Đạo Chi Liên bên trên truyền đến một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực.

Minh Sênh Quân Vương khẽ chau mày, sau đó đem công pháp của mình vận chuyển tới cực hạn, thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản lực lượng của mình bị đối phương thôn phệ.

Minh Sênh Quân Vương lập tức đem Thiên Đạo Chi Liên buông ra.

"Làm sao có thể?"

Minh Sênh Quân Vương trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới tại một cái còn không có diễn sinh ra thế giới thông đạo Thánh giới, lại có lợi hại như vậy người.

"Đại thống lĩnh, chúng ta Thánh Sào hiện tại đã bị những Thiên Đạo Chi Liên kia trói lại, căn bản trốn không thoát!"

Ở trong Quân Vương Thánh Sào những thống lĩnh kia phân thân, đều nhìn Minh Sênh Quân Vương.

Bọn hắn cũng nếm thử chặt đứt những Thiên Đạo Chi Liên kia, thế nhưng là những này Thiên Đạo Chi Liên thực sự quá kiên cố, bọn hắn căn bản là không có cách đem những này Thiên Đạo Chi Liên chặt đứt.

Minh Sênh Quân Vương sắc mặt cũng âm trầm tới cực điểm.

Hắn lập tức hạ lệnh, để Quân Vương Thánh Sào bên trong Minh tộc, toàn lực thôi động Quân Vương Thánh Sào.

"Ong ong!"

Quân Vương Thánh Sào mặt ngoài hiện ra các loại màu sắc trận văn, từng đợt năng lượng ba động cường đại, ở trong Quân Vương Thánh Sào phát ra.

Tại cái này năng lượng ba động cường đại tác dụng dưới, Quân Vương Thánh Sào chung quanh là trăm vạn dặm không gian đều bị chấn bể, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Mà Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là dùng càng ngày càng nhiều Thiên Đạo Chi Liên, đem Quân Vương Thánh Sào vây khốn.

Những này đem Quân Vương Thánh Sào vây khốn Thiên Đạo Chi Liên, đều bị Lăng Phong liên tiếp đến Hồng Mông đan điền.

Những này Thiên Đạo Chi Liên, tiến vào Hồng Mông đan điền đằng sau, liền biến thành một sợi tơ, sau đó đều bị Hồng Mông Nguyên Anh chộp trong tay.

Thời khắc này Hồng Mông Nguyên Anh, giống như là một cái động không đáy một dạng, điên cuồng thôn phệ Quân Vương Thánh Sào năng lượng.

Mà Lăng Phong thì là thông qua Thiên Đạo Chi Liên, thôn phệ những Bất Hủ Thánh Sào kia năng lượng.

Những này Bất Hủ Thánh Sào, kỳ thật chính là tương đương với một cái thế giới cỡ nhỏ, những này thế giới cỡ nhỏ bên trong năng lượng bản nguyên, đối với Lăng Phong mà nói, thế nhưng là tuyệt hảo thuốc bổ.

Lăng Phong biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, hắn muốn bắt lấy một cái Bất Hủ cường giả, độ khó cực lớn.

Hiện tại những này Bất Hủ cường giả, thậm chí là Quân Vương cường giả tiến vào Thần Hoang giới, hắn cũng sẽ không khiến cái này cường giả rời đi.

Minh Sênh Quân Vương bọn hắn mang tới Bất Hủ Thánh Sào, còn có Quân Vương Thánh Sào đều là đại bảo bối.

Lăng Phong mặc dù có Thiên Đạo bản nguyên gia trì, cũng vô pháp thôn phệ Quân Vương Thánh Sào năng lượng, nhưng là Hồng Mông Nguyên Anh lại có thể làm được điểm này.

Mặc dù Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ Quân Vương Thánh Sào năng lượng, sẽ không cho Lăng Phong trực tiếp mang đến chỗ tốt, nhưng là Lăng Phong lại không quan tâm.

Lăng Phong cũng không phải quá tham lam người, hắn hấp thu không đến Quân Vương Thánh Sào năng lượng, lại có thể hấp thu cái kia chín cái Bất Hủ Thánh Sào năng lượng.

Một cái Bất Hủ Thánh Sào năng lượng, thế nhưng là so rất nhiều Bất Hủ cường giả lực lượng mạnh rất nhiều..