Chương 3892:: Đều bị nhốt rồi

Chương 3892:: Đều bị nhốt rồi

Lăng Phong thông qua Thiên Đạo Chi Liên, không ngừng hấp thu những này Bất Hủ Thánh Sào năng lượng.

Những cái kia tránh ở trong Bất Hủ Thánh Sào Minh tộc Bất Hủ cường giả, đối với cái này không có biện pháp.

Giờ phút này, Thần Hoang giới những cường giả kia, còn có những chiến hạm kia, đều đã đem những cái kia Thánh Sào cùng bao vây.

Một khi những này Minh tộc cường giả rời đi Bất Hủ Thánh Sào, bọn hắn liền sẽ lọt vào Thần Hoang giới cường giả cùng hạm đội điên cuồng công kích.

Hiện tại, bọn hắn đã không đường có thể trốn.

Cho dù bọn hắn tránh ở trong Thánh Sào, sẽ có một ngày, Thánh Sào bên trong năng lượng bị thôn phệ hầu như không còn đằng sau, Thiên Đạo Chi Liên, liền sẽ hấp thu năng lượng của bọn hắn.

"Mọi người không nên gấp gáp, đừng hốt hoảng, Thánh Sào lực lượng hùng hậu  dựa theo loại tốc độ này, coi như hắn hấp thu một vạn năm, cũng vô pháp đem Thánh Sào lực lượng toàn bộ thôn phệ, mà Thần Hoang giới những cường giả kia tại vị thời gian, cũng không dài lắm!"

"Đúng, chờ chúng ta nhịn đến hiện tại vị này chứng đạo cường giả chống đỡ không nổi đằng sau, chúng ta liền có cơ hội!"

Minh tộc Bất Hủ cường giả, lập tức tinh thần.

Hắn biết, vô luận là Thần Hoang giới, hay là mặt khác Thánh giới người tu luyện, cùng Thánh giới Thế Giới Bản Nguyên dung hợp đằng sau, sinh mệnh nguyên khí sẽ nhanh chóng tiêu hao, cuối cùng những này cùng Thế Giới Bản Nguyên dung hợp người tu luyện, chỉ có hai cái hạ tràng, một cái là hồn phi phách tán, một cái là tại chính mình thọ nguyên sắp hết trước đó, cùng Thế Giới Bản Nguyên tách rời! Mặc dù Thần Hoang giới cường giả khác có thể tiếp nhận, nhưng là tiếp nhận quá trình đằng sau, có thời gian ngắn ngủi khe hở.

Chỉ cần bọn hắn bắt lấy cái này thời gian ngắn ngủi khe hở, bọn hắn liền có thể trốn.

Giờ phút này, Thần Hoang giới những cường giả khác, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng sẽ cùng Minh tộc đại quân triển khai toàn diện chém giết, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Minh tộc đại quân thực lực cùi như thế.

Minh tộc những chiến hạm kia, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại.

Cho dù là Minh tộc những cái kia bất hủ chiến sĩ, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, cũng không chịu nổi một kích, còn không có triệt để đánh, những này Minh tộc bất hủ chiến sĩ, liền cụp đuôi chạy trốn.

Kỳ thật, những này đều do không được Minh tộc chiến sĩ, muốn trách, thì trách Thần Hoang giới thực sự quá biến thái.

Minh Sênh Quân Vương bọn hắn tại Thiên Hồng thế giới bốn chỗ chinh chiến, chưa bao giờ nếm qua lớn như thế thua thiệt.

Bọn hắn Kim Tự Tháp chiến hạm cơ hồ trước bộ bị phá hủy, cho dù là bất hủ chiến sĩ, hiện tại cũng có hai mươi mấy cái bị nhốt.

Hiện tại bọn hắn liền ngay cả muốn chạy trốn đều không thể làm đến.

Loại này chiến cuộc, Lăng Phong cũng không nghĩ tới.

Trước đó, bọn hắn không có chân chính cùng Minh tộc có được đỉnh phong chiến lực Bất Hủ cường giả giao thủ qua, không biết Minh tộc những này có được đỉnh phong chiến lực Bất Hủ cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà Linh Giải bọn hắn những năm này chế tạo ra Siêu Thần cấp chiến hạm, tại trong thực chiến, biểu hiện ưu dị, đối với Minh tộc người tu luyện phát huy siêu cường áp chế hiệu quả.

Mà Thần Hoang giới những cái kia số lượng vượt qua 1000 chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, còn không có cơ hội phát huy ra chính mình vốn có chiến lực.

Cho dù là những cái kia vùi đầu vào trong chiến trường Đại Đế cường giả, cũng chỉ có số rất ít Đại Đế cường giả, thông qua ngưng tụ chiến trận phương pháp, cùng Minh tộc Bất Hủ cường giả giao thủ.

Tuyệt đại bộ phận Đại Đế cường giả, đều là mọi người cùng nhau thi triển trận pháp, đem những cái kia Minh tộc bất hủ chiến sĩ vây khốn, lên phụ đạo tính tác dụng.

"Đại thống lĩnh, chúng ta không động được, chúng ta Thánh Sào, bị những cái kia dây xích quấy chết!"

Ở trong Quân Vương Thánh Sào, những cái kia Minh tộc cường giả lập tức đem tình huống hồi báo cho Minh Sênh Quân Vương.

Biết

Minh Sênh Quân Vương thần sắc [ bút thú các www. Bứcquger. in Fo] lạnh lùng đáp lại một tiếng, sau đó hắn thông qua Thiên Đạo Chi Liên, dùng Minh tộc ngôn ngữ, nói với Lăng Phong: "Thức thời nói, liền thả chúng ta rời đi, chúng ta cam đoan về sau không còn đi vào nơi này, nếu không, ngươi nếu là đem chúng ta ép, chúng ta liền đem Thánh Sào dẫn bạo, cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

"Dẫn bạo Thánh Sào?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, dùng Minh tộc ngôn ngữ đáp lại nói: "Thả các ngươi rời đi là không thể nào, từ các ngươi tiến vào Thần Hoang giới một khắc này, các ngươi liền nhất định không cách nào rời đi, ngươi cũng không cần cầm dẫn bạo Thánh Sào đến uy hiếp ta, ngươi muốn nổ tung nói, liền trực tiếp dẫn bạo đi, các ngươi Thánh Sào, đối với Thần Hoang giới tới nói, chính là một khối mỹ vị thịt mỡ, Thần Hoang giới chính là một ngụm nồi lớn, liền xem như thịt nấu nát, hay là một dạng tại trong súp!"

"Hỗn đản!"

Minh Sênh Quân Vương nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn biết mình cho dù là đem Quân Vương Thánh Sào dẫn bạo, cũng vô pháp đem Thần Hoang giới phá hủy.

Lăng Phong cũng đã nói, hắn căn bản cũng không sợ Minh Sênh Quân Vương đem Quân Vương Thánh Sào dẫn bạo.

Cho dù Minh Sênh Quân Vương đem Quân Vương Thánh Sào dẫn bạo, Quân Vương Thánh Sào lực lượng bản nguyên, liền sẽ tiêu tán đến Thần Hoang giới từng cái địa phương, gia tăng Thần Hoang giới nồng độ linh khí, cuối cùng những linh khí này, đều sẽ trở thành Thần Hoang giới chất dinh dưỡng.

Lúc đầu Minh Sênh Quân Vương là muốn mang theo dưới trướng hạm đội đi viện trợ huyền vũ Thánh giới, thế nhưng là nửa đường nhận được Minh Hà tin tức, liền thay đổi tuyến đường đến Thần Hoang giới, hắn dự định thu thập xong Thần Hoang giới đằng sau, lại tiến về huyền vũ Thánh giới.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình cùng mình hạm đội, vậy mà tất cả đều hãm tại chỗ này.

Minh Sênh Quân Vương muốn cùng liên lạc với bên ngoài, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, hiện tại Quân Vương Thánh Sào còn có những Bất Hủ Thánh Sào kia không gian chung quanh, đều bị Lăng Phong dùng Thiên Đạo pháp tắc nhiễu loạn, bọn hắn căn bản là không có cách cùng ngoại giới bắt được liên lạc.

Cuối cùng, Minh Sênh Quân Vương không có lựa chọn để Quân Vương Thánh Sào tự bạo.

Một khi Quân Vương Thánh Sào tự bạo, hắn ngay cả địa phương ẩn thân cũng không có.

Mặc dù bây giờ Quân Vương Thánh Sào năng lượng không ngừng bị đối phương thôn phệ, nhưng bọn hắn vẫn có thể kiên trì.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Coi như các ngươi khốn trụ ta, các ngươi trong thời gian ngắn, cũng không giết chết ta, Minh tộc sẽ còn điều động càng nhiều cường giả đi vào Thần Hoang giới, các ngươi Thần Hoang giới, cuối cùng khẳng định sẽ bị hủy!"

"Ha ha ha, nói mạnh miệng cũng không lau miệng, coi như các ngươi Minh tộc đem Quân Chủ cảnh giới cường giả phái tới ta cũng không sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng cười lạnh nói.

Hiện tại hắn đối với Thiên Hồng thế giới cũng là càng ngày càng hiểu rõ.

Thần Hoang giới chỗ khu vực, ở trong Thiên Hồng thế giới, là ở vào khu vực biên giới, những địa phương này thì tương đương với là mênh mông trong biển rộng chỗ nước cạn.

Những Quân Chủ cấp kia cường giả khác không dám tới, bởi vì Thần Hoang giới chỗ những khu vực này, căn bản là không có cách để bọn hắn thi triển.

Những cái kia Quân Chủ cường giả, tựa như là trong biển rộng cá mập, mặc dù là thực lực cường đại, nhưng lại chỉ có thể ở biển sâu khoe khoang.

Chỗ không phải vậy, Minh tộc cũng sẽ không để những này Bất Hủ cường giả cùng Quân Chủ cường giả tân tân khổ khổ đi tác chiến, trực tiếp điều động một cái Quân Chủ cường giả tiến vào Thần Hoang giới, liền có thể đem Thần Hoang giới quét sạch.

Minh Sênh Quân Vương cùng Lăng Phong nói những lời này, chỉ là muốn hù dọa Lăng Phong, bởi vì Minh Sênh Quân Vương biết, Quân Chủ cường giả là không thể nào đi vào Thần Hoang giới.

Minh Sênh Quân Vương biết, Thần Hoang giới chỗ vùng không gian này, hoàn cảnh đặc thù, cho dù là hắn, cũng chỉ có thể thông qua không gian đặc thù thông đạo tiến đến.

Những cái kia không gian đặc thù thông đạo, căn bản là không có cách gánh chịu Quân Chủ cấp cường giả khác.

Cho nên, những Quân Chủ cấp kia cường giả khác, không cách nào đi vào Thần Hoang giới.

Đáng tiếc, Minh Sênh Quân Vương không dọa được Lăng Phong.

Mà những tin tức này, sớm đã bị Linh Giải tại sưu hồn thời điểm hiểu được..