Chương 3893:: Minh Trần tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?

Chương 3893:: Minh Trần tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?

Lăng Phong phát hiện mình có thể vây khốn Quân Vương Thánh Sào đằng sau, trong lòng của hắn cũng liền bình tĩnh.

Quân Vương cường giả mặc dù lợi hại, nhưng là nơi này là Thần Hoang giới, không phải Thiên Hồng thế giới, cho nên Quân Vương trong Thần Hoang giới, Quân Vương cường giả bị hạn chế càng mạnh.

Lăng Phong đem càng ngày càng nhiều Thiên Đạo Chi Liên quấn quanh ở Quân Vương Thánh Sào cùng Bất Hủ Thánh Sào bên trên.

Thần niệm của hắn phân thân mở miệng đối với Nhân Hoàng cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn nói ra: "Nhân Hoàng bệ hạ, còn có chư vị tiền bối, hiện tại Minh tộc Quân Vương Thánh Sào, còn có Bất Hủ Thánh Sào đều bị ta khống chế được, hiện tại ta thông qua Thiên Đạo Chi Liên, bắt đầu hấp thụ những này Thánh Sào năng lượng, chỉ bất quá những này Thánh Sào năng lượng quá bàng bạc, ta trong thời gian ngắn, không cách nào đem những này Thánh Sào phá hủy, cái này sẽ là một cái quá trình khá dài!"

Huyền Hoàng Đại Đế nhìn xem Lăng Phong thần niệm hóa thân, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ đã gánh chịu Thiên Đạo, dưới loại tình huống này, sinh mệnh nguyên khí sẽ nhanh chóng tiêu hao, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Lăng Phong đối với Huyền Hoàng Đại Đế mỉm cười, nói ra: "Dựa theo hiện tại loại trình độ này, ta chí ít còn có thể kiên trì một vạn năm, cho dù là bằng vào ta hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ để tính, những Bất Hủ Thánh Sào kia, cũng chưa chắc có thể kiên trì một vạn năm, mà lại, ta hấp thu những này Thánh Sào năng lực, trừ có thể tăng lên ta thực lực bản thân bên ngoài, còn có thể để Thiên Đạo bản nguyên trở nên mạnh hơn, kể từ đó, ta hấp thu năng lượng tốc độ, cũng sẽ dần dần tăng tốc. . ." "Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đều thở dài một hơi.

"Thế nhưng là, những Đại Đế cường giả kia làm sao bây giờ?"

Thánh Viên Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lúc đầu những Đại Đế cường giả kia, là vì đối phó Minh tộc cường giả, Lăng Phong thực lực mạnh, hắn có thể sống một vạn năm, nhưng là những Đại Đế cường giả kia, vẫn sống không đến thời gian lâu như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này ta cũng không có cách, bọn hắn trở thành Đại Đế, vốn là dự định là Thần Hoang giới hiện thân!"

"Nếu như bọn hắn nguyện ý, ta có thể từng nhóm an bài bọn hắn rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện, nếu như bọn hắn vận khí tốt, có lẽ có thể đột phá trở thành Bất Hủ cường giả!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thần Hoang giới là mọi người quê hương, rất nhiều Đại Đế cường giả, bọn hắn có lẽ không muốn rời đi Thần Hoang giới.

"Rời đi Thần Hoang giới?"

Ở đây một chút Thánh tộc lãnh tụ, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn cũng không biết Lăng Phong đã có được đánh vỡ Thần Hoang giới hàng rào thế giới thủ đoạn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Những Đại Đế cường giả kia, có ba cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, chính là rời đi Thần Hoang giới, nếu như không nguyện ý rời đi, vậy liền tại Thần Hoang giới đợi đến tuổi thọ đi đến kết thúc.

Trừ cái đó ra, còn có một lựa chọn, đó chính là đến lúc đó, ta tìm một cái chỗ đặc thù, đem bọn hắn phong ấn, để bọn hắn tiếp tục ngủ say đi, có lẽ tại tương lai một ngày nào đó, Thần Hoang giới gặp nạn, còn cần tỉnh lại những này ngủ say cường giả, trợ giúp Thần Hoang giới vượt qua nguy cơ!"

Ừm

Ở đây Thánh tộc lãnh tụ, cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong có thể an bài như vậy, bọn hắn đều cảm giác rất an ủi.

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, đại chiến đến bây giờ, xem như kết thúc sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Xem như thế đi! Những cái kia Minh tộc hiện tại chỉ có thể trốn ở Thánh Sào bên trong, bọn hắn không dám đi ra, một khi bọn hắn đi ra, quay chung quanh tại Thánh Sào chung quanh Siêu Thần cấp chiến hạm, liền sẽ sắp mở pháo công kích bọn hắn, hiện tại, Linh Giải có thể lực lớn bức tăng lên, mà lại ta còn nắm trong tay Thiên Đạo, tại Thiên Đạo chi lực gia trì dưới, toàn bộ Thần Hoang giới cường giả, thực lực đều chiếm được tăng lên, ta muốn để bọn hắn thừa cơ hội này, chế tạo ra càng nhiều Siêu Thần cấp chiến hạm, thậm chí là chế tạo ra càng mạnh chiến hạm!"

Ừm

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Nhân Hoàng cùng các tộc khác lãnh tụ, bắt đầu đi làm việc chuyện rồi khác.

Mà Lăng Phong thần niệm, thì là giáng lâm Hoang Hải.

Tại Hoang Hải một vùng khu vực bên trong, Lăng Phong phát hiện Minh tộc khí tức.

Ông

Cường đại Thiên Đạo pháp tắc giáng lâm, mảnh này bị Thiên Đạo pháp tắc bao phủ khu vực, không gian không ngừng vặn vẹo, sau đó một tòa hòn đảo to lớn xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Lăng Phong phát hiện trên đảo này có rất nhiều cấm chế cường đại.

Tại trên đảo này, sinh hoạt một chút Hắc Ám Tinh Linh tộc.

Lăng Phong cường đại thần niệm quét qua, lập tức liền phát hiện có một ít Hắc Ám Tinh Linh, đã bị Minh tộc cường giả ký sinh.

Từng cây Thiên Đạo Chi Liên từ trên trời giáng xuống, đem những này bị Minh tộc ký sinh Hắc Ám Tinh Linh quấn lấy.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Những này Hắc Ám Tinh Linh thân thể lập tức nổ tung, thế nhưng là những hắc vụ kia căn bản là không có cách tản ra, Thiên Đạo Chi Liên có một loại lực lượng cường đại, đem bọn hắn cầm giữ.

Những hắc vụ này dần dần biến thành một cái bóng người màu đen.

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở trong hư không, nhìn xem những này bị Thiên Đạo Chi Liên quấn lấy Minh tộc.

"Lăng Phong?"

Một cái Minh tộc cường giả, nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Cái này Minh tộc cường giả là này một đám Minh tộc bên trong mạnh nhất.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Minh tộc cường giả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Minh Trần tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Minh Trần huyễn hóa thành Lạc Vân Không bộ dáng, một mặt khinh thường nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà chứng đạo thành công, bất quá cái này lại như thế nào, chúng ta Minh tộc cường giả đã biết Thần Hoang giới vị trí, các ngươi Thần Hoang giới chắc chắn. . ." Minh Trần lời nói lập tức im bặt mà dừng, bởi vì ở trước mặt hắn, xuất hiện một đạo màn ánh sáng lớn.

Tại trong màn sáng kia, hắn thấy được mười cái Thánh Sào, cái này mười cái Thánh Sào bên trong, có chín cái Bất Hủ Thánh Sào, lại còn có một cái là Quân Vương Thánh Sào.

Cái này mười cái Thánh Sào, đều bị đại lượng Thiên Liên cuốn lấy.

"Cái này sao có thể?"

Minh Trần cùng mặt khác Minh tộc, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Minh tộc vậy mà lại điều động một chi Quân Vương hạm đội đi vào Thần Hoang giới, bọn hắn càng không nghĩ tới, một chi này Quân Vương hạm đội, lại bị Thần Hoang giới người đánh bại.

Giờ phút này, Minh Trần cùng mặt khác Minh tộc cường giả, cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Thần Hoang giới là như thế nào đem một chi cường đại như thế hạm đội cho đánh bại? Hiện tại chi này Quân Vương hạm đội Thánh Sào, đều bị nhốt rồi, căn bản là không có cách đào thoát.

Nếu là không có mặt khác Minh tộc hạm đội đến trợ giúp mà nói, bọn hắn có thể chạy thoát tính rất xa vời.

Lăng Phong đối với Minh Trần lắc đầu nói ra: "Ta còn tưởng rằng các ngươi Minh tộc hạm đội mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới, lại là một đám rác rưởi, làm ta quá là thất vọng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, vô số đạo văn xuất hiện, sau đó những đạo văn này tạo thành một cái bọt khí, đem Minh Trần cùng mặt khác Minh tộc cường giả đều phong ấn.

Lăng Phong đem Minh Trần cùng mặt khác Minh tộc cường giả giao cho Linh Giải, nói ra: "Đây là thời kỳ Hồng Hoang tiến vào Thần Hoang giới những cái kia Minh tộc, đều giao cho ngươi đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem Minh Trần cùng mặt khác Minh tộc cường giả nhận lấy đến, những này Minh tộc ở trong mắt Linh Giải thế nhưng là bảo bối, nó cần tiến hành càng nhiều nghiên cứu..