Chương 3894:: Thiên Đạo ký ức

Chương 3894:: Thiên Đạo ký ức

"Rốt cục có thời gian làm chuyện của chính ta!"

Lăng Phong than nhẹ một tiếng, hắn vốn cho rằng Thần Hoang giới sẽ cùng Minh tộc phát sinh một trận bền bỉ đại chiến kịch liệt.

Có thể kết quả là hắn chứng đạo sau khi thành công, Thần Hoang giới lại vô cùng ngắn ngủi thời gian, đem đây hết thảy làm xong.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một tin tức tốt, đối với Thần Hoang giới sinh mệnh tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Nhưng là, Lăng Phong cũng không dám có bất kỳ thư giãn.

Trước đó, Hồng Hoang Thiên Đế cùng hắn nói, khi Minh tộc Quân Vương hạm đội tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, vị kia đại bố cục giả, liền sẽ nhiễu loạn Thần Hoang giới chung quanh Thời Không Pháp Tắc, để Thiên Hồng thế giới người tu luyện trong thời gian ngắn rất khó tìm đến Thần Hoang giới vị trí.

Thế nhưng là, Lăng Phong theo Thiên Đạo trong miệng biết được, Hồng Hoang Thiên Đế bị Thiên Đạo lợi dụng.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong đối với Hồng Hoang Thiên Đế cùng hắn lời nói, cũng không dám tin tưởng.

Cứ việc Lăng Phong biết Hồng Hoang Thiên Đế cùng lời hắn nói, cũng không phải là toàn bộ đều giả, nhưng việc quan hệ toàn bộ Thần Hoang giới an nguy, hắn không thể không thận trọng.

Lúc đầu hắn còn có thể đi cùng Thiên Đạo Ấn chứng, thế nhưng là Thiên Đạo hạch tâm bản nguyên, bị Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ, Thiên Đạo ý thức cũng đi theo biến mất.

Hiện tại Lăng Phong trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhưng là hắn lại đều không biết tìm ai đi hỏi.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó ý thức lập tức tiến vào Hồng Mông đan điền bên trong.

Tiến vào Hồng Mông đan điền bên trong đằng sau, Lăng Phong ý thức lập tức cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn.

Ý thức của hắn hướng phía Hồng Mông Nguyên Anh nhìn lại, thời khắc này Hồng Mông Nguyên Anh, con mắt chăm chú nhắm, trong tay dắt lấy rất nhiều sợi tơ, những sợi tơ này đều là Thiên Đạo Chi Liên.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Mông Nguyên Anh: "Ngươi đem Thiên Đạo hạch tâm bản nguyên thôn phệ  liên đới Thiên Đạo ý thức đều nuốt, không biết ngươi có hay không đạt được Thiên Đạo ký ức? Nếu là lấy được nói, cái kia xin ngươi đem Thiên Đạo ký ức cho ta, ta có rất nhiều vấn đề muốn biết rõ ràng!"

Xoát

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh lập tức mở to mắt, nó hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó hắn có chút há mồm, một cái cửu thải chi sắc quang cầu từ trong miệng hắn bay ra.

Quang cầu kia bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt quang cầu, chỉ gặp quang cầu này bên trong, có vô số thần bí phù văn giao thoa, một chút phù văn lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, cũng có một chút phù văn đang không ngừng phân liệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn Hồng Mông Nguyên Anh một chút, phát hiện Hồng Mông Nguyên Anh nhắm mắt lại.

Hắn đưa tay hướng phía quang cầu này sờ soạng.

Khi hắn tiếp xúc đến quang cầu này đằng sau, quang cầu này cũng không có dung nhập vào ý thức của hắn trong cơ thể, hắn phát hiện ý thức thể của mình, vậy mà có thể bắt lấy quang cầu này.

Bất quá, tiến vào Hồng Mông đan điền chỉ là Lăng Phong ý thức thể, hắn không cách nào cảm giác được trên quang cầu nhiệt độ.

Ý thức của hắn thể cầm quang cầu này rời đi Hồng Mông đan điền, về tới thức hải.

Khi quang cầu này bị ý thức của hắn thể mang vào thức hải đằng sau, lập tức cùng hắn bản nguyên linh hồn dung hợp một chỗ.

Một cỗ khổng lồ tin tức, lập tức tại Lăng Phong sâu trong linh hồn hiện lên.

Những tin tức này thực sự quá to lớn.

Lăng Phong trọn vẹn dùng thời gian một năm, mới đưa những ký ức này toàn bộ đều tiêu hóa.

Hấp thu Thiên Đạo những ký ức này đằng sau, Lăng Phong trong lòng rất nhiều bí ẩn đều giải khai.

Thiên Đạo sinh ra ký ức đến bây giờ, đã qua 130 triệu năm.

Thời gian này, là dựa theo Thần Hoang giới thời gian mà tính, không phải dựa theo Thiên Nguyên giới thời gian tính toán.

Tại Thiên Đạo sinh ra ký ức trước đó, Lăng Phong cũng không biết Thiên Đạo đã tồn tại thời gian bao nhiêu.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng vô pháp biết được Thần Hoang giới tuổi thọ.

Khi Thiên Đạo sinh ra linh trí đằng sau, Thiên Đạo cũng nhìn thấy Thần Hoang giới bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều sinh mệnh, rất nhiều sinh mệnh đều là những Thiên Ngoại Vẫn Thạch kia mang tới.

Những Thiên Ngoại Vẫn Thạch kia, đang đến gần Thần Hoang giới thời điểm, đều sẽ bị Thần Hoang giới ngoại vi lực trường ngăn cản, thiêu đốt.

Rất nhiều ý đồ tới gần Thần Hoang giới đồ vật, đều bị Thần Hoang giới lực trường ngăn tại hàng rào thế giới bên ngoài.

Nhưng vẫn là có rất nhiều thiên thạch, hoặc là những thứ đồ khác đột phá Thần Hoang giới lực trường cùng hàng rào thế giới cách trở, tiến vào Thần Hoang giới bên trong.

Những này thiên ngoại đến vật, có mang theo rất nhiều đặc thù sinh mệnh, những này đặc thù sinh mệnh, đi vào Thần Hoang giới bên trong, hấp thu Thần Hoang giới linh khí, từ từ khôi phục, trưởng thành.

Có sinh mệnh hấp thu Thần Hoang giới linh khí đằng sau, sẽ phát sinh một chút biến dị, cũng có một chút sinh mệnh hay là bảo trì bộ dáng lúc trước.

Tỉ như Hồng Hoang cổ tộc, Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, những này Thần Hoang giới chủ yếu Thánh tộc, đại bộ phận đều là đến từ thiên ngoại.

Tại Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo trước đó, bởi vì Thần Hoang giới các đại chủng tộc thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh, Thiên Đạo sợ sệt những chủng tộc này sẽ uy hiếp được nó tồn tại.

Cho nên, Thiên Đạo liền muốn một cái biện pháp, nó cố ý từ bản thể bên trong, tách ra một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên, để Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo thành công, trở thành Thần Hoang giới vị thứ nhất chứng đạo thành công người tu luyện.

Khi Hồng Hoang Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Thiên Đạo liền bắt đầu đối với Hồng Hoang Thiên Đế hướng dẫn từng bước, đem Hồng Hoang Thiên Đế đùa bỡn xoay quanh.

Theo Thiên Đạo trong trí nhớ, Lăng Phong phát hiện Thiên Đạo trước đó cùng lời hắn nói, đều là thật.

Hồng Hoang Thiên Đế trong miệng đại bố cục giả, chính là Thiên Đạo.

Mà Hồng Hoang Thiên Đế trong miệng người được trời chọn đích thật là Lăng Phong, Lăng Phong đích thật là bị Thiên Đạo tuyển ra tới.

Chỉ bất quá rất đáng tiếc, Thiên Đạo tuyển Lăng Phong, cuối cùng âm mưu của nó nhưng không có đạt được.

Hơn 10 triệu năm trước, Minh Trần bọn hắn lần thứ nhất giáng lâm Thần Hoang giới, sau đó đã dẫn phát Hồng Hoang đại chiến.

Trận đại chiến kia, trực tiếp đem Hồng Hoang đại lục đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Đây hết thảy, cũng đều là Thiên Đạo âm mưu.

Nếu như Thiên Đạo nguyện ý thu thập Minh Trần bọn hắn mà nói, Minh Trần bọn hắn căn bản không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng là Thiên Đạo lại muốn thừa cơ hội này, đem Thần Hoang giới bên trong sinh mệnh thanh trừ một chút, bởi vì nó không muốn Thần Hoang giới bên trong sinh mệnh quá mạnh.

Thần Hoang giới bên trong sinh mệnh sau khi tử vong, thu hoạch lớn nhất chính là Thiên Đạo.

Những sinh mạng này sau khi tử vong, những sinh mạng này một chút bản nguyên, sẽ bị Thiên Đạo hấp thu, khiến cho Thiên Đạo trở nên càng thêm cường đại.

Hồng Hoang đại chiến thời điểm, những cái kia người chứng đạo, tại Thiên Đạo khống chế phía dưới, thiêu đốt Thiên Đạo bản nguyên, trực tiếp dùng Thần Hoang giới sinh mệnh hiến tế hình thức, đem đổi lấy càng mạnh Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

Đây đều là Thiên Đạo âm mưu.

Loại này hiến tế, là từ Thần Hoang giới mạnh nhất một nhóm kia cường giả bắt đầu, thật giống như trời sập, trước hết nhất gặp nạn chính là những cái kia cao to.

Cuối cùng, trừ Thiên Đạo cố ý lưu lại một chút Đại Đế cường giả bên ngoài, cơ hồ toàn bộ Thần Hoang giới sinh mệnh đều thu hoạch được, chỉ còn lại có những Nguyên Anh cảnh kia giới tu sĩ.

Tỉ như Hồng Hoang cổ tộc, Thải Hồng tộc, Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên những chủng tộc này, đều trốn không thoát Thiên Đạo thu hoạch.

Chỉ có một ít giấu ở địa phương đặc thù sinh mệnh, mới tránh thoát một kiếp.

Tỉ như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nhưng là có thể còn sống sót sinh mệnh cường đại, lác đác không có mấy.

Cũng may Hồng Hoang đại chiến thời điểm, Thần Hoang giới những cái kia cường giả đứng đầu số lượng không nhiều, Thiên Đạo đem những cường giả đỉnh cao kia linh hồn tiêu hao hầu như không còn đằng sau, cuối cùng yên tĩnh.

Nếu không Thiên Đạo hội đem toàn bộ Thần Hoang giới tất cả người tu luyện đều giết sạch..