Chương 3895:: Ta đây coi là không tính là vận khí tốt?

Chương 3895:: Ta đây coi là không tính là vận khí tốt?

Thiên Đạo sở dĩ làm như thế, là bởi vì nó lại muốn độ đột phá, thế nhưng là nó một lần bế quan, cần thời gian rất dài, hắn sợ sệt chính mình bế quan thời điểm, Thần Hoang giới sinh mệnh thừa cơ lớn mạnh, cuối cùng uy hiếp được nó.

Cho nên, tại cơ hồ xử lý toàn bộ Thần Hoang giới cường giả bên trong, Thiên Đạo dùng chính nó lực lượng, đem Hồng Hoang đại lục đánh nát.

Thiên Đạo sợ sệt Hồng Hoang đại lục hoàn chỉnh, sẽ để cho Thần Hoang giới các tộc giao lưu mật thiết, cuối cùng những sinh mạng này trở nên càng thêm cường đại, cho nên liền đem Hồng Hoang đại lục đánh nát.

Kể từ đó, Hồng Hoang đại lục diện tích liền nhỏ, cũng sẽ không sinh ra quá cường đại chủng tộc văn minh tới.

Cuối cùng, những cái kia bị Thiên Đạo cố ý lưu lại Đại Đế cường giả, đem Minh tộc những cái kia giết không chết Bất Hủ cường giả phong ấn, sau đó bố trí các loại đại trận, đem những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên rút ra đi ra.

Những cái kia bị Thiên Đạo lưu lại cường giả, để Thiên Đạo lừa gạt, bọn hắn coi là Thần Hoang giới cường giả tại đại chiến quá trình bên trong, quá độ tiêu hao Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, cho nên muốn dùng Minh tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên, trợ giúp Thiên Đạo bản nguyên khôi phục nhanh chóng, nếu không Thiên Đạo bản nguyên biến mất, Thần Hoang giới cũng sẽ đi theo gặp nạn.

Cuối cùng, những Đại Đế cường giả kia, đem Minh tộc Bất Hủ cường giả phong ấn đằng sau, cũng đều cuối cùng chết rồi.

Bởi vì những đại trận kia sau cùng phong ấn, là muốn tại trận pháp nội bộ đi hoàn thành.

Khi những phong ấn này sau khi hoàn thành, những Đại Đế cường giả kia, cũng bị nhốt ở bên trong, không ra được.

Những cường giả kia không có dài dằng dặc tuổi thọ, bọn hắn bị phong ấn ở bên trong, theo tuổi ở giữa trôi qua, toàn bộ đều đã chết.

Những người này đều bị Thiên Đạo tính toán chết rồi.

"Trách không được, Hồng Hoang sau đại chiến, Thần Hoang giới tu luyện văn minh, cơ hồ đoạn tuyệt, đây đều là Thiên Đạo giở trò quỷ!"

Lăng Phong không nghĩ tới Thiên Đạo vậy mà như thế âm hiểm.

Hắn quyết định, về sau cũng sẽ không lại để cho Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên sinh ra linh trí.

Một khi có được linh trí, sẽ xuất hiện dục vọng.

Thông qua Thiên Đạo ký ức, Lăng Phong cũng biết, lần này Minh tộc sở dĩ có thể đi vào Thần Hoang giới, cũng là Thiên Đạo cố ý đem những cái kia Minh tộc bỏ vào đến.

Thiên Đạo lần này đem Minh tộc bỏ vào đến, là bởi vì nó muốn mượn Minh tộc lực lượng, đem Thần Hoang giới các tộc người tu luyện diệt trừ, sau đó lại mượn nhờ Thần Hoang giới vô số sinh mệnh lực lượng bản nguyên, còn có Minh tộc cường giả lực lượng bản nguyên, lại hoàn thành một lần tịnh hóa.

Ra đời linh trí Thiên Đạo, nếu như nó nguyện ý, những này Minh tộc căn bản không có khả năng phát hiện nó, bởi vì nó một khi cảm giác được có uy hiếp, liền sẽ đem Thần Hoang giới chung quanh Thời Không Pháp Tắc nhiễu loạn, cũng có thể khống chế Thần Hoang giới chuyển dời đến Thiên Hồng thế giới những địa phương khác.

Lần này, cũng là Thiên Đạo cố ý để Minh tộc tiến đến, nó chuẩn bị để Thần Hoang giới bên trong sinh mệnh cùng Minh tộc tàn sát lẫn nhau, lại như năm đó như thế.

Tại Quân Vương Thánh Sào giáng lâm đằng sau, Thiên Đạo liền đã đem Thần Hoang giới chung quanh Thời Không Pháp Tắc nhiễu loạn.

Cái này cũng dẫn đến những cái kia Minh tộc không cách nào hướng ngoại giới truyền tống tin tức.

Lúc đầu Thiên Đạo coi là những này Minh tộc có thể đem Thần Hoang giới những sinh mạng này tiêu diệt.

Thế nhưng là, lần này Thiên Đạo tính sai, đem chính mình cho góp đi vào.

"Ta đây coi là không tính là vận khí tốt?"

Lăng Phong trong lòng âm thầm may mắn, nếu là hắn không có Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp mà nói, hắn khẳng định chơi không lại Thiên Đạo.

Cho dù đến bây giờ, Hồng Mông Nguyên Anh đối với Lăng Phong tới nói, vẫn như cũ thần bí.

Trừ Hồng Mông Nguyên Anh bên ngoài, còn có lư hương.

Lư hương là Lăng Phong vừa mới xuất đạo liền đạt được pháp bảo, nhưng là bây giờ Lăng Phong vẫn như cũ không biết lư hương đến cùng là đẳng cấp gì pháp bảo.

Chính là bởi vì có lư hương cùng Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp, Lăng Phong mới có thể đi đến hôm nay, nếu không, hắn đã sớm chết.

"Cái này Hồng Mông Nguyên Anh, còn có lư hương, đến cùng là lai lịch gì a!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Trước kia, Lăng Phong cho là mình trở thành Chí Tôn, trở thành Đại Đế đằng sau, liền có thể đem trên người mình những này bí ẩn giải khai, nhưng là bây giờ hắn đều trở thành Thiên Đế, trên người những này bí ẩn vẫn là không có giải khai.

Bất quá, hắn cũng giải khai một chút bí ẩn, tỉ như cái kia thần kỳ mộng cảnh, chính là Hồng Hoang Thiên Đế cho hắn báo mộng.

Bất quá, Hồng Hoang Thiên Đế làm đây hết thảy, đều là bị Thiên Đạo lừa dối.

Thiên Đạo lấy người bày cục thân phận, chọn trúng Lăng Phong, dẫn dụ Hồng Hoang Thiên Đế nói, Lăng Phong là thiên tuyển chi tử, cho nên Hồng Hoang Thiên Đế mới tìm kiếm nghĩ cách đi trợ giúp Lăng Phong.

Mà Thiên Đạo đem Lăng Phong tuyển làm thiên tuyển chi tử, chính là muốn chuẩn bị đoạt xá Lăng Phong, bởi vì Thiên Đạo thông qua năng lực của mình, ở trong Thời Quang Trường Hà, thấy được Lăng Phong thiên phú, thấy được Lăng Phong tương lai thành tựu.

Thiên Đạo cũng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nó cũng làm đủ chuẩn bị.

Lúc đầu Thiên Đạo cho là mình có thể vạn vô nhất thất, thế nhưng là cuối cùng nó vẫn là thất bại.

Đạt được Thiên Đạo ký ức đằng sau, Lăng Phong cũng triệt để yên tâm, chí ít 100. 000 năm bên trong, Thần Hoang giới ngoại vi Thời Không Pháp Tắc, cũng sẽ không bình tĩnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa Minh tộc tại 100. 000 năm bên trong, đều không thể tiến vào Thần Hoang giới.

Hắn hiện tại rốt cục có thể chuyên tâm đi làm chính mình sự tình.

Lăng Phong hiện tại muốn làm nhất, chính là mượn dùng Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, nghiên cứu Thiên Thư.

Thiên Thư tại Lăng Phong trong mắt, còn có rất nhiều bí mật, Lăng Phong muốn tiến Cửu Đại Thiên Thư bên trong cao cấp hơn không gian truyền thừa, tại cái kia cao cấp hơn không gian truyền thừa bên trong, hắn có thể được đến cao cấp hơn truyền thừa công pháp, chuyện này với hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết có trợ giúp rất lớn.

Lúc trước, Lăng Phong tại U U trong miệng biết được có Vĩnh Hằng Bí Điển tồn tại đằng sau, trong lòng của hắn vừa muốn đem chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng chế tạo thành một bộ Vĩnh Hằng Bí Điển.

Cứ việc Lăng Phong biết quá trình này rất gian nan, nhưng là hắn là sẽ không lùi bước.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn lập tức ở bản tôn bên trong, phân ra một cái phân thân.

Phân thân này giáng lâm Thần Hoang giới, đi tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chỗ ngủ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giờ phút này ngay tại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa.

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năm đó cũng gánh chịu qua Thiên Đạo, cho nên Lăng Phong lúc ấy cũng không có mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến về Thiên Nguyên giới.

"Ngươi trở về rồi?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Đây chỉ là ta một cái phân thân!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn hồi lâu, sau đó mở miệng nói ra: "Liền xem như phân thân cũng không địch thủ, ngươi cho ta cảm giác, quá đặc thù!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, trước bình định Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong gia hỏa lại nói!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nó biết Lăng Phong thẳng đến Minh tộc hạm đội giáng lâm trước đó, cũng không có đem Đấu Chiến Thiên Thư bên trong tầng thứ mười một không gian truyền thừa Truyền Thừa Linh Thú đánh bại! Hiện tại hắn gánh chịu Thiên Đạo, thực lực trở nên mạnh hơn, hẳn là có thể quét ngang tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù không có tham chiến, nhưng là hắn từ vừa mới bắt đầu, liền toàn bộ hành trình chú ý Thần Hoang giới cùng Minh tộc hạm đội ở giữa chiến tranh.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không nghĩ tới Thần Hoang giới thực lực vậy mà cường đại như thế..