Chương 3896:: Tầng thứ mười hai không gian truyền thừa

Chương 3896:: Tầng thứ mười hai không gian truyền thừa

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năm đó cũng gánh chịu qua Thiên Đạo, nó cảm giác được bây giờ Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, đối với Thiên Đạo chi lực khống chế, so với nó năm đó gánh chịu Thiên Đạo thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không biết năm đó hắn gánh chịu Thiên Đạo, chỉ là Thần Hoang giới một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên mà thôi.

Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong.

Lần nữa tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cảm giác được tầng thứ mười một không gian truyền thừa không gian áp bách chi lực giảm bớt rất nhiều.

"Không gian này áp bách chi lực, làm sao trở nên yếu đi?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Không phải nơi này không gian áp bách chi lực trở nên yếu đi, mà là thực lực của ngươi mạnh lên!"

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, hắn kém chút đều quên vấn đề này, cứ việc hiện tại tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa chỉ là hắn một cái phân thân, nhưng là hắn phân thân này thực lực, cũng so năm đó hắn bản tôn mạnh rất nhiều.

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, có thể bao trùm phương viên ngàn vạn dặm khu vực.

Thế nhưng là Lăng Phong linh thức, vẫn như cũ không cách nào đem toàn bộ tầng thứ mười một không gian truyền thừa đều bao phủ.

"Truyền thừa không gian này diện tích thật là lớn a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, xuất hiện tại một cái trên không hồ nước.

Một cái cường đại uy áp, hướng thẳng đến hồ nước áp bách dưới đi.

"Rầm rầm!"

Cái kia mặt hồ bình tĩnh bỗng nhiên bị một cái quái vật khổng lồ phá vỡ, đây là một đầu Giao Long màu đen, chiều cao vượt qua năm vạn mét, chung quanh thân thể có đại lượng hắc vụ quấn quanh.

"Người nào lớn mật như thế, dám quấy rầy ta thanh tu?"

Cái kia Hắc Long dùng đặc thù ngôn ngữ đối với Lăng Phong quát, loại ngôn ngữ này cũng không phải là Thần Hoang giới Long tộc chỗ chỉ dùng ngôn ngữ, nhưng là Lăng Phong lại có thể nghe hiểu, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước đó truyền cho hắn tin tức bên trong, liền có loại Long tộc này ngôn ngữ.

Lăng Phong hướng phía phía trước vung tay lên, một cái cự đại chưởng ấn trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đập vào đầu này to lớn Hắc Long trên thân.

Bành

Đầu này to lớn đen bị chưởng ấn to lớn đánh bay, thân thể cao lớn như là thiên thạch một dạng rơi vào trong hồ nước, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hắc Long này trên thân đại lượng lân giáp tróc ra.

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm nhìn phía dưới Hắc Long, mở miệng nói ra: "Nếu không muốn chết, liền đem truyền thừa một mực phun ra!"

"Đại nhân tha mạng!"

Hắc Long nhìn xem Lăng Phong, con mắt thật to bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ, nó không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế.

Nó lập tức há mồm, phun ra một cái quang cầu màu đen.

Lăng Phong đem cái này quang cầu màu đen thu lại, mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bay mất.

"Quá bá khí, Hắc Long này thực lực, chí ít cũng là Thiên Đạo cấp đỉnh phong cấp bậc!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong cứ như vậy, mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa quét ngang Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, những nơi đi qua, những Truyền Thừa Linh Thú kia, đều là bị hắn một bàn tay liền đánh ngã.

Chưa tới một canh giờ, Lăng Phong liền đem Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa Thiên Đạo cấp Truyền Thừa Linh Thú đều đánh ngã.

Hắn lập tức đem chính mình lấy được những này truyền thừa chi quang luyện hóa, đem truyền thừa chi quang bên trong gánh chịu bí pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Đấu Chiến Thiên Thư truyền thừa bí quyết, là đối với tự thân lực lượng, đối với các loại lực lượng bản nguyên, đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng kỹ xảo cùng kinh nghiệm.

Những này đối với Lăng Phong tới nói, đều rất trân quý.

"Hiện tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa cũng bị ngươi quét ngang, không biết ngươi có thể hay không tìm tới tiến về tầng thứ mười hai không gian thông đạo!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong, hắn cùng Lăng Phong hiện tại cũng dám mười phần khẳng định, Cửu Đại Thiên Thư đều có cao cấp hơn không gian truyền thừa.

"Để cho ta cẩn thận tìm xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhắm mắt lại.

Cho dù hắn phân thân này tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, nhưng là hắn bản tôn, vẫn như cũ có thể cảm giác được phân thân tồn tại.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, dùng chính mình linh thức từng tấc từng tấc tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong loại bỏ.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa trong một vùng hư không, phát hiện đầu vết nứt không gian.

Đầu này vết nứt không gian có năng lượng to lớn phong bạo phun ra, ở chỗ này Thời Không Pháp Tắc hỗn loạn, mà lại không gian áp bách chi lực, lúc mạnh lúc yếu.

"Hẳn là nơi này, ta vào xem!"

Lăng Phong mở miệng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói một tiếng, hắn cũng không có mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi vào, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là bản tôn, hắn hiện tại chỉ là một cái phân thân mà thôi.

Cho dù hắn phân thân này nổ, đối với hắn cũng không hề ảnh hưởng.

Mặc dù Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong chết mất, là có thể phục sinh, nhưng là Lăng Phong cũng biết phục sinh là có đại giới, phục sinh đằng sau, tố chất thân thể sẽ biến yếu, sẽ có một đoạn thời gian rất lâu suy yếu kỳ.

Cho nên, hắn không muốn để cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi theo hắn mạo hiểm.

Lăng Phong phân thân trực tiếp dọc theo vết nứt không gian kia bay vào.

Khi tiến vào đến vết nứt không gian này đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực.

Không gian này áp bách chi lực không ngừng tăng cường.

Nhưng là Lăng Phong vẫn là có thể tiếp nhận.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục xuyên qua vết nứt không gian này, tại hắn xuyên qua vết nứt không gian sát na, một cỗ cường đại lực lượng áp chế ở trên người hắn, hắn cảm giác đến giống như là một tòa núi lớn đặt ở trên người hắn.

Thân thể của hắn từ không trung hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Bành

Khi Lăng Phong thân thể cùng mặt đất tiếp xúc sát na, thân thể của hắn trong nháy mắt trở nên chia năm xẻ bảy.

Bất quá Lăng Phong cũng không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, những cái kia bị ngã đến chia năm xẻ bảy thân thể, lập tức tụ tập đến một khối, sau đó biến thành một đoàn thạch màu lam, thạch màu lam không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành Lăng Phong thân ảnh.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể của mình, nỉ non nói: "May mà ta có Chân Linh thạch, nếu không vừa rồi từ cao như vậy địa phương ngã xuống, khẳng định té chết!"

Lăng Phong cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, trong cơ thể hắn Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, vận chuyển tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Giờ phút này hắn ở chỗ này cảm giác, thật giống như lập tức lâm vào vũng bùn một dạng, liền liền hô khí đều cần dốc hết toàn lực một dạng.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, bầu trời tối tăm mờ mịt, không có đám mây, không có mặt trời.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, thổ địa hoang vu, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì thảm thực vật.

"Nơi này, hẳn là Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nói.

Hắn thích ứng một chút hoàn cảnh nơi này, sau đó hướng về một phương hướng từ từ đi đến.

Nơi này áp lực quá mạnh, cho dù hắn phân thân này thực lực rất mạnh, hắn ở chỗ này mỗi phóng ra một bước, đều cần tiêu hao đại lượng thể lực.

Hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được bản tôn tồn tại.

Hắn đi hơn một ngàn mét đằng sau, cũng cảm giác được chính mình kiệt lực.

Hắn phân thân này, không có mang theo bất kỳ bảo vật, không có Hồn Dịch, không có Huyết linh dịch, cũng không có linh dịch chữa thương.

Cuối cùng, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng ở đây..