Chương 3897:: Điều động phân thân trợ giúp

Chương 3897:: Điều động phân thân trợ giúp

Bản tôn cảm giác được loại tình huống này đằng sau, lần nữa ngưng tụ ra một cái càng cường đại hơn phân thân, tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười một không gian.

Cái này số 2 phân thân rất nhanh liền đi tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vị trí.

"A? Ngươi tại sao lại phái một cái phân thân tới?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong số 2 phân thân nói ra: "Ta phân thân kia tiến vào tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, thế nhưng là tầng thứ mười hai không gian truyền thừa áp lực quá mạnh, cho dù là ta phân thân kia, ở bên trong cũng là nửa bước khó đi, ta lúc này mới lại phái ra một cái càng mạnh phân thân đến, ta hiện tại phân thân này, là ta có thể phái ra mạnh nhất phân thân, bên trong hoàn cảnh quá ác liệt, ta liền không mang theo ngươi tiến vào!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong số 2 phân thân lập tức hướng phía vết nứt không gian bay đi.

Có trước đó kinh nghiệm, lần này, Lăng Phong số 2 phân thân rất nhanh liền tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào tầng thứ mười hai không gian truyền thừa đằng sau, số 2 phân thân lập tức cảm thấy số 1 phân thân tồn tại.

Số 2 phân thân thực lực, chí ít so số 1 phân thân mạnh gấp trăm lần.

Cho dù là tại tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, số 2 phân thân cũng có thể sống động tự nhiên.

"Dựa theo Thiên Thư sáng tác giả tưởng tượng, cái này tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, chỉ có Bất Hủ cường giả mới có thể đi vào đến, ta hiện tại chẳng qua là Thiên Đế cảnh giới mà thôi, tại Thiên Đế cảnh giới liền có thể tiến vào tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, hẳn là rất đáng gờm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, nếu là hắn không có Thiên Đạo lực lượng bản nguyên trợ giúp, thực lực của hắn khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều.

Số 2 phân thân đằng không mà lên, sau đó thân thể biến hóa thành một cái ong độc, đây là lúc trước hắn ở trong Tiêu Dao Thiên Thư học được Hóa Phong Thuật.

Cái này Hóa Phong Thuật mặc dù là Lăng Phong ban đầu ở Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong lấy được, nhưng lại rất thực dụng, bây giờ cái này Hóa Phong Thuật, cũng bị Lăng Phong dần dần hoàn thiện.

Dưới loại tình huống này, thân thể biến thành một cái ong độc, dựa vào không khí nguyên lý đến tiến hành phi hành, so với người hình dạng thái bên dưới phi hành muốn tiết kiệm lực.

Rất nhanh, số 2 phân thân liền phát hiện số 1 phân thân.

Cái kia hóa thành ong độc số 2 phân thân, trực tiếp chui vào số 1 phân thân thể nội, cả hai hợp hai làm một.

Dung hợp đằng sau, Lăng Phong vẫn như cũ duy trì ong độc trạng thái, tiếp tục tại vùng không gian này phi hành.

Hắn cũng thử nghiệm đem chính mình linh thức tản ra, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình linh thức, ở chỗ này chỉ có thể khuếch tán đến chung quanh một vạn dặm phạm vi.

Mà tại tầng thứ mười một không gian, linh thức của hắn, lại có thể bao trùm phương viên 1000 vạn dặm khu vực.

"Xem ra Bất Hủ cường giả cùng Thiên Đế cường giả ở giữa hồng câu, thực sự quá lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn mặc dù được chứng kiến chân chính Bất Hủ cường giả, nhưng là những cái kia Bất Hủ cường giả, đều là ở trong Thần Hoang giới nhìn thấy, hắn không có ở ngoài Thần Hoang giới địa phương gặp được chân chính Bất Hủ cường giả.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao phủ bên trong, hắn phát hiện trong một chốn sơn cốc, có sinh mệnh khí tức.

Sơn cốc này cách hắn hiện tại chỉ có ba ngàn dặm.

Hắn lập tức hướng phía sơn cốc kia bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới trong sơn cốc này.

Sơn cốc này chim hót hoa nở, bên trong sinh trưởng rất nhiều kỳ lạ thực vật, những thực vật này có rất nhiều Lăng Phong đều không có gặp qua.

Nhưng là cũng có rất nhiều thực vật là Lăng Phong thấy qua.

"Những thực vật này, hẳn không phải là Thần Hoang giới đặc thù thực vật!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn hiện tại đã kế thừa Thiên Đạo ký ức, hắn cũng biết, vô luận là Thần Hoang giới bên trong động vật, hay là thực vật, vi khuẩn virus loại hình, có rất nhiều đều là từ thiên ngoại tới.

Có rất nhiều thực vật, cùng Thần Hoang giới thực vật tương tự.

Hiện tại, những thực vật này đối với Lăng Phong tới nói, đều là xa lạ, hắn không biết những thực vật này có chỗ lợi gì.

Trừ thực vật bên ngoài, Lăng Phong tại trong sơn cốc, còn phát hiện rất nhiều đặc thù động vật, những động vật này Lăng Phong đều không có gặp qua.

Có một ít động vật cùng Thần Hoang giới động vật rất giống.

Tại trong sơn cốc này, sinh hoạt động vật có vài chục chủng.

Tại bờ sông, Lăng Phong thấy được một đoàn đặc thù cá sấu nằm nhoài trên bãi sông, những cá sấu này trên thân đều mọc ra từng cái bướu thịt khổng lồ, nhìn giống như là từng cái óng ánh bồ đào.

Lăng Phong hướng phía những cá sấu kia bay đi, sau đó rơi vào những cá sấu này thịt trên người lựu bên trên.

Hắn thử nghiệm dùng chính mình cái đuôi độc châm, tại con cá sấu này bướu thịt bên trên đâm một chút.

Xùy

Hắn cái đuôi độc châm, lập tức đem cá sấu thịt trên người lựu đập bể.

Rống

Con cá sấu kia lập tức quay đầu, hướng phía Lăng Phong vị trí cắn tới.

Lăng Phong kinh hãi, lập tức chấn động cánh bay mất.

"Những này kỳ quái cá sấu, thực lực quá mạnh!"

Lăng Phong một bên bay, một bên ở trong lòng cảm thán.

Sau đó, nó lại đang trong sơn cốc này dạo qua một vòng, không ngừng chọn lựa khác biệt động vật ra tay.

Hắn phát hiện ở trong thung lũng này động vật, thực lực cao thấp không đều.

Ở trong thung lũng này, có chút động vật thực lực, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh thực lực, có động vật, thực lực hẳn là đạt đến Bất Hủ cảnh giới.

Mặc dù nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là những này thực lực chỉ có tu sĩ Nguyên Anh cảnh giới động vật lại có thể còn sống sót.

Như vậy cũng tốt so một cái sư tử, thực lực của nó mặc dù cường đại, nhưng là thực lực so sư tử nhỏ yếu con giun, nó lại có thể trong lòng đất sinh hoạt, ngươi một cái sư tử có thể trong lòng đất sinh hoạt sao? Trước mắt những cái này sinh hoạt ở trong sơn cốc động vật, chính là như thế một cái đạo lý.

Lăng Phong mặc dù có thể giết chết những này thực lực sinh vật nhỏ yếu, nhưng là hắn phát hiện những này thực lực sinh vật nhỏ yếu, thể nội gánh chịu công pháp cũng rất cấp thấp.

Truyền thừa bí pháp đẳng cấp, cùng những sinh vật này thực lực thành có quan hệ trực tiếp.

Cho nên, Lăng Phong muốn ở chỗ này nhặt nhạnh chỗ tốt, cơ hồ là không thể nào.

Tại trong sơn cốc vòng vo mấy canh giờ đằng sau, Lăng Phong cũng từ bỏ tiếp tục thăm dò tầng thứ mười hai không gian ý nghĩ, bởi vì hắn thực lực bây giờ, giết không chết tầng thứ mười hai trong không gian Bất Hủ cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Cho nên, hắn tiếp tục trong này mò mẫm quay, cũng không còn tác dụng gì nữa.

Lăng Phong lập tức niệm lên rời đi không gian truyền thừa chú ngữ.

Bên cạnh hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó hắn liền biến mất.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn từ giữa Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong đi ra.

Hắn lần nữa tiến vào tầng thứ mười một không gian, tìm được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Làm sao? Bên trong phân thân lại không được?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hắn coi là xuất hiện ở trước mặt mình phân thân, lại là Lăng Phong phái tới trợ giúp.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Không phải, đây là ta mạnh nhất phân thân, vừa rồi ta tại tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong vòng vo một hồi, phát hiện bên trong Truyền Thừa Linh Thú rất cường đại, ta thực lực bây giờ, căn bản giết không chết những Bất Hủ cấp kia Truyền Thừa Linh Thú, cho nên liền niệm lên chú ngữ rời đi, ta trực tiếp bị truyền tống đi ra bên ngoài, sợ ngươi còn ở nơi này ngây ngốc các loại, cho nên cố ý đi vào nơi này nói cho ngươi một tiếng!"

"Thì ra là thế!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bừng tỉnh đại ngộ..