Chương 3898:: Vớt ra Hồng Hoang Thiên Đế

Chương 3898:: Vớt ra Hồng Hoang Thiên Đế

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể cùng ta nói một chút cái này tầng thứ mười hai trong không gian đến cùng là tình huống như thế nào sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem hắn tại tầng thứ mười hai trong không gian nhìn thấy tình huống nói ra.

Hắn nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Chúng ta bây giờ đang chuẩn bị đem một vài Đại Đế cường giả đưa ra Thần Hoang giới, ngươi có muốn hay không đi theo đám bọn hắn cùng rời đi?"

"Tại sao muốn đưa bọn hắn rời đi?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Những Đại Đế cường giả kia tuổi thọ sắp đến điểm cuối cùng, ta cho bọn hắn ba loại lựa chọn, loại thứ nhất lựa chọn, là ta đưa bọn hắn rời đi, lựa chọn thứ hai, chính là ta đem bọn hắn phong ấn, loại thứ ba lựa chọn, chính là bọn hắn lưu tại Thần Hoang giới, biết thọ nguyên hao hết, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ chọn loại thứ nhất!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi đây? Ngươi dự định lúc nào rời đi Thần Hoang giới?"

Ta

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn mở miệng nói ra: "Nếu như có thể lựa chọn, ta hận không thể lập tức rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong xông xáo, nơi đó mới thật sự là người tu luyện theo đuổi địa phương! Thế nhưng là ta bây giờ còn có rất nhiều chuyện không làm xong! Tỉ như những cái kia Minh tộc, nếu như không có ta đang áp chế mà nói, bọn hắn khẳng định phải chạy mất!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Thần Hoang giới tình huống hiện tại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là hiểu rất rõ.

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Thế nào? Ngươi đến cùng có đi hay không?"

Năm đó, Lăng Phong thế nhưng là cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hứa hẹn qua  đợi đến Thần Hoang giới vượt qua lần này nguy cơ đằng sau, hắn liền sẽ trợ giúp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi Thần Hoang giới.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong lòng cũng là rất muốn rời đi Thần Hoang giới, đi tìm tộc nhân của nó.

Toàn bộ Thần Hoang giới, cũng chỉ có một Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nó thật sự là quá cô độc.

Rời đi Thần Hoang giới, đây là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa suốt đời chấp niệm.

Hiện tại cơ hội này rốt cục tiến đến, thế nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại do dự.

Nó nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Không nóng nảy, ta chờ ngươi cùng đi!"

"Chờ ta?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thế nhưng là ta cũng không biết ta phải chờ tới lúc nào mới có thể rời đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Trực giác của ta nói cho ta biết, sẽ không quá lâu!"

"Chỉ mong đi, đã ngươi không nóng nảy rời đi, vậy ngươi liền về Lăng Hư Nguyên Giới chờ ta đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, rời đi Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Lăng Phong tạm biệt đằng sau, hắn liền trở về Lăng Hư Nguyên Giới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nghe được Thi Hoàng Hồng Cổ triệu hoán.

Thần niệm của hắn hóa thân, lập tức xuất hiện tại Thi Hoàng Hồng Cổ trước mặt.

"Hồng Cổ tiền bối, có chuyện gì không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Cổ hỏi.

Hồng Cổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ có thể liên hệ với đại ca của ta sao?"

"Đại ca ngươi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, Hồng Cổ không nói, hắn kém chút liền đem Hồng Hoang Thiên Đế đem quên đi.

Hồng Hoang Thiên Đế năm đó đã nói với hắn, hắn bị vây ở Sinh Mệnh Trường Hà bên trong.

Hiện tại hắn đã gánh chịu Thiên Đạo, hắn đây mới thực là gánh chịu Thiên Đạo.

Trước đó, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo đều là Thiên Đạo cố ý an bài, bọn hắn chỉ có thể gánh chịu một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên, cho nên bọn hắn tại 'Chứng đạo thành công' đằng sau, năng lực có hạn.

Mà Lăng Phong kế thừa Thiên Đạo ký ức đằng sau, cũng biết, Hồng Hoang Thiên Đế, là bị Thiên Đạo cố ý khốn ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, bởi vì Thiên Đạo còn cần Hồng Hoang Thiên Đế giúp nó làm việc.

Cho nên nó đem Hồng Hoang Thiên Đế khốn ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, thỉnh thoảng để Hồng Hoang Thiên Đế cho Lăng Phong một chút chỉ điểm.

Hiện tại, Thiên Đạo bị Lăng Phong xử lý, mà lại Lăng Phong cũng triệt để khống chế Thần Hoang giới.

Hắn hoàn toàn có năng lực đem Hồng Hoang Thiên Đế phóng xuất.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Cổ: "Hồng Cổ tiền bối, ta đã biết, ta hiện tại liền đi tìm ngươi đại ca!"

"Đa tạ!"

Hồng Cổ đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong thần niệm hóa thân tiêu tán, hắn bản tôn, lập tức duỗi ra một cây Thiên Đạo Chi Liên.

Cái này một cây Thiên Đạo Chi Liên, hướng thẳng đến Sinh Mệnh Trường Hà kéo dài xuống dưới, cuối cùng thăm dò vào Sinh Mệnh Trường Hà bên trong.

Ở trong Sinh Mệnh Trường Hà hồn phách, đều là đi ngược dòng nước.

Thiên Đạo Chi Liên tiến vào Sinh Mệnh Trường Hà đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức, có thể ở trong Sinh Mệnh Trường Hà mở rộng.

Rất nhanh, Lăng Phong linh thức ngay tại Sinh Mệnh Trường Hà một cái trong vòng xoáy, phát hiện Hồng Hoang Thiên Đế.

Hồng Hoang Thiên Đế hình thể to lớn, hắn tựa như là con sông này bên trong một cái Cự Vô Phách.

Ở trong Sinh Mệnh Trường Hà hồn phách, đều là đại năng giả phía dưới hồn phách, mà Hồng Hoang Thiên Đế hồn phách, lại là Thiên Đạo cấp bậc.

"Hồng Hoang tiền bối!"

Lăng Phong thanh âm lập tức ở Hồng Hoang Thiên Đế bên tai quanh quẩn đứng lên.

Lúc đầu nhắm mắt lại ngủ say Hồng Hoang Thiên Đế, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức mở to mắt.

Nhưng vào lúc này, Hồng Hoang Thiên Đế thấy được một cây Thiên Đạo Chi Liên.

Lăng Phong thân ảnh tại Hồng Hoang Thiên Đế trước mặt ngưng tụ.

"Lăng Phong? Ngươi chứng đạo thành công?"

Hồng Hoang Thiên Đế hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, ta hiện tại mang ngươi ra ngoài!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Hồng Hoang Thiên Đế vẫn luôn đang đợi một ngày này, hiện tại một ngày này rốt cục tiến đến.

Thiên Đạo Chi Liên lập tức đem Hồng Hoang Thiên Đế hồn phách quấn lấy, sau đó đem hắn từ Sinh Mệnh Trường Hà bên trong mò đi ra.

Thiên Đạo Chi Liên nhanh chóng co vào, cuối cùng Hồng Hoang Thiên Đế hồn phách, bị Lăng Phong dẫn tới Thần Hoang giới.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, thân thể của ngươi vẫn còn chứ?"

"Ở, thân thể của ta, liền ở trong Thông Thiên Thần Thụ!"

Hồng Hoang Thiên Đế lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn lần nữa dùng Thiên Đạo Chi Liên, vòng quanh Hồng Hoang Thiên Đế hồn phách, mang theo Hồng Hoang Thiên Đế đi tới Hồng Hoang cổ tộc tổ địa, đi tới Thông Thiên Thần Thụ trước mặt.

"Đại ca!"

Tại Hồng Hoang cổ tộc tổ địa Hồng Cổ, nhìn thấy Hồng Hoang Thiên Đế hồn phách đằng sau, lập tức kích động hô lên.

"Đại ca!"

Ở bên người Hồng Cổ Linh Y, cũng mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hô một tiếng, nàng biết, nếu như không có Hồng Hoang Thiên Đế hỗ trợ, nàng là không thể nào phục sinh.

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Hồng Cổ cùng người yêu của hắn khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Thông Thiên Thần Thụ bay đi.

Hồng Hoang Thiên Đế hồn phách cũng không nhận được Thông Thiên Thần Thụ lực lượng ngăn cản, hồn phách của hắn bay thẳng tiến vào Thông Thiên Thần Thụ trong thân cây.

Một lúc sau, một bóng người từ Thông Thiên Thần Thụ trong thân cây bay ra, người này chính là Hồng Hoang Thiên Đế.

Thời khắc này Hồng Hoang Thiên Đế, có máu có thịt, thân thể của hắn đã cùng hồn phách dung hợp một chỗ.

"Chúc mừng đại ca trở về!"

Hồng Cổ lập tức đối với Hồng Hoang Thiên Đế biểu thị chúc mừng.

"Chúc mừng đại ca trở về!"

Linh Y cũng đi theo Hồng Cổ cùng một chỗ, đối với Hồng Hoang Thiên Đế biểu thị chúc mừng..