Chương 3899:: Không phải ta một người công lao

Chương 3899:: Không phải ta một người công lao

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Hồng Cổ cùng Linh Y mỉm cười, sau đó hắn đối với Lăng Phong ôm quyền, có chút cúi đầu nói ra: "Đa tạ Lăng Phong đạo hữu!"

"Tiền bối khách khí!"

Lăng Phong lập tức đối với Hồng Hoang Thiên Đế hoàn lễ.

Mặc dù Hồng Hoang Thiên Đế bị Thiên Đạo hố, nhưng là theo Lăng Phong, Hồng Hoang Thiên Đế vì Thần Hoang giới làm ra cống hiến to lớn.

Cho dù hiện tại Lăng Phong biết sự tình chân tướng, nhưng là hắn cũng không tính đem những chân tướng này nói cho Hồng Hoang Thiên Đế, dù sao theo Lăng Phong, chân tướng sự tình đối với Hồng Hoang Thiên Đế tới nói, đả kích khả năng có chút lớn.

Nếu hiện tại Thần Hoang giới nguy cơ đã giải trừ, hắn cũng không cần thiết đem sự tình chân tướng vạch trần.

Nếu để cho Hồng Hoang Thiên Đế, còn có cường giả khác biết bọn hắn qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn bị Thiên Đạo tính toán, không biết trong lòng bọn họ là nghĩ thế nào.

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, hiện tại Thần Hoang giới tình huống như thế nào?"

Hồng Hoang Thiên Đế vẫn luôn ở trong Sinh Mệnh Trường Hà, đến bây giờ hắn cũng không biết Thần Hoang giới tình huống.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra: "Tiền bối, chuyện này, ngươi có thể hỏi một chút Hồng Cổ tiền bối!"

Lăng Phong không phải là không muốn nói cho Hồng Hoang Thiên Đế, hắn biết Hồng Cổ năm đó đối với Hồng Hoang Thiên Đế có ý kiến, đằng sau Hồng Cổ liền phán ra Hồng Hoang cổ tộc, qua nhiều năm như vậy, huynh đệ bọn họ cơ hồ đều không có nói chuyện qua.

Cho nên, Lăng Phong muốn cho Hồng Cổ chính miệng đem Thần Hoang giới tình huống hiện tại nói cho Hồng Hoang Thiên Đế, thuận tiện tăng tiến một chút hai người bọn họ huynh đệ tình cảm.

Tốt

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, Lăng Phong điểm ấy tiểu tâm tư, hắn tự nhiên có thể nhìn ra được.

Thi Hoàng Hồng Cổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, lộ ra vẻ cảm kích, sau đó hắn liền mở miệng đem Thần Hoang giới tình huống hiện tại nói cho Hồng Hoang Thiên Đế.

Khi Hồng Hoang Thiên Đế nghe Hồng Cổ lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đem Minh tộc đại quân đánh bại.

Hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Hồng Cổ cũng đi theo cảm khái nói: "Đúng vậy a, chúng ta lúc đầu cũng làm xong muốn cùng Minh tộc đến một trận ác chiến, không nghĩ tới kết quả lại là dạng này, những này, còn phải nhờ có Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, nói ra: "Không nên đem công lao gì đều đẩy lên trên người của ta, Thần Hoang giới có thể lấy được thắng lợi lớn như vậy, là toàn bộ Thần Hoang giới cường giả các tộc đoàn kết nhất trí kết quả!"

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Lăng Phong nói không sai, Thần Hoang giới có thể vượt qua lần nguy cơ này, cùng mọi người đoàn kết nhất trí là không thể tách rời, nhưng là Lăng Phong ngươi làm được rất không tệ, vượt qua tưởng tượng của ta!"

"Tiền bối quá khen!"

Lăng Phong đối với Hồng Hoang Thiên Đế nở nụ cười, lộ ra rất khiêm tốn.

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi dự định xử trí như thế nào những cái kia Minh tộc?"

Hồng Hoang Thiên Đế biết những cái kia Minh tộc đều tránh ở trong Thánh Sào, Thần Hoang giới cường giả không dám tiến vào đến Thánh Sào bên trong đối với những cái kia Minh tộc động thủ.

Những này Minh tộc cường giả ở trong Thần Hoang giới mặc dù nhận lấy áp chế, nhưng là tại bọn hắn Thánh Sào bên trong, thực lực của bọn hắn căn bản không bị ảnh hưởng.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đem những Thánh Sào kia khốn trụ, nhưng là bọn hắn cầm những cái kia tránh ở trong Thánh Sào Minh tộc không có cách nào.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tiền bối, trong thời gian ngắn, những này Minh tộc trốn không thoát, mà lại ngươi không phải đã nói rồi sao? Vị kia đại bố cục giả đã đem Thần Hoang giới chung quanh Thời Không Pháp Tắc nhiễu loạn, trong đoạn thời gian này, chúng ta là an toàn, mà Minh tộc cũng vô pháp đem tin tức truyền ra ngoài, ta có thể đem bọn hắn vây khốn, không ngừng thôn phệ những này Thánh Sào năng lượng, những năng lượng này, có thể dùng đến tăng tốc Thiên Đạo bản nguyên trưởng thành, cũng có thể trợ giúp vì người khác tăng thực lực lên!"

"Đúng rồi, tiền bối hồn phách của ngươi cùng mình thân thể vừa mới dung hợp, cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi.

"Rất tốt, không có vấn đề gì lớn!"

Hồng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ngay tại Hồng Hoang Thiên Đế vừa mới sau khi nói xong, Lăng Phong đưa tay, một cây Thiên Đạo Chi Liên ở trong tay Lăng Phong duỗi ra, quấn lên Hồng Hoang Thiên Đế thân thể.

Hồng Hoang Thiên Đế cảm giác được thân thể của mình lập tức bị giam cầm.

Lăng Phong linh thức, tiến vào Hồng Hoang Thiên Đế trong thân thể, hắn phát hiện Hồng Hoang Thiên Đế thân thể, đã có rất nhiều khiếu huyệt suy bại, cũng có một chút kinh mạch héo rút.

Hắn lập tức đem Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, quán thâu đến Hồng Hoang Thiên Đế thể nội.

Tại Thiên Đạo lực lượng bản nguyên trợ giúp dưới, Hồng Hoang Thiên Đế thể nội khiếu huyệt cùng kinh mạch, lập tức bị kích hoạt, một lần nữa toả ra sự sống.

Hồng Hoang Thiên Đế cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Lăng Phong không ngừng mà đem Thiên Đạo lực lượng bản nguyên quán thâu đến Hồng Hoang Thiên Đế thể nội, thẳng đến Hồng Hoang Thiên Đế thân thể không cách nào lại tiếp nhận càng nhiều Thiên Đạo bản nguyên, hắn mới dừng lại.

Thời khắc này Hồng Hoang Thiên Đế, cảm giác được lực lượng của mình, so với hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo thời điểm càng mạnh.

Tại Thiên Đạo lực lượng bản nguyên gia trì dưới, linh thức của hắn không ngừng mở rộng, trong nháy mắt liền đem chung quanh trên ức dặm phạm vi bao phủ, phạm vi này vượt ra khỏi hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo thời điểm chỗ đạt tới cực hạn.

Bất quá, Hồng Hoang Thiên Đế cũng cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí, đang nhanh chóng xói mòn.

Lăng Phong cũng cảm giác được loại tình huống này, hắn chỉ tay một cái, đem một bộ công pháp truyền cho Hồng Hoang Thiên Đế.

Hồng Hoang Thiên Đế lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Hồng Hoang Thiên Đế mở to mắt, hắn đã tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, đây là ta tự sáng tạo một bộ công pháp, ngươi tu luyện một chút áp dụng hiệu quả đi!"

Tốt

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong cho hắn truyền thụ cho công pháp không đơn giản.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong nhìn về phía Hồng Cổ cùng người yêu của hắn Linh Y, mở miệng nói ra: "Hồng Cổ tiền bối, Linh Y tiền bối, ta hiện tại công pháp trở nên càng thêm hoàn thiện, các ngươi cũng cảm thụ một chút đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đưa tay, hai cây Thiên Đạo Chi Liên ở trong tay của hắn duỗi ra, tại Hồng Cổ cùng Linh Y trên mi tâm nhẹ nhàng địa điểm một chút.

Hồng Cổ cùng Linh Y đạt được mới nhất công pháp đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

Một lúc sau, Hồng Hoang Thiên Đế mở to mắt, hắn đình chỉ tu luyện, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi truyền cho công pháp của ta, hiệu quả tu luyện quá tốt rồi, so năm đó ta tự sáng tạo công pháp tốt hơn nhiều!"

Hồng Hoang Thiên Đế biểu lộ có chút kích động, cùng Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp so sánh, chính hắn nguyên lai chứng đạo thời điểm sáng tạo ra công pháp, thực sự không coi là gì.

Hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, hắn phát hiện trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong công pháp tại từng cái phương diện đều nghiền ép Hồng Hoang Thiên Đế trước đó công pháp, nhưng là chênh lệch lớn nhất vẫn là tại đối với sinh mạng nguyên khí trên sự khống chế.

Lăng Phong đối với Hồng Hoang Thiên Đế mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi trước tu luyện đi, ta chỗ này có mấy khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, ngươi cầm dùng đi, có chuyện gì muốn tìm ta nói, trực tiếp đem ta lưu tại đây trên phiến lá ấn ký kích hoạt là được!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra ba khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch cùng một chiếc lá đưa cho Hồng Hoang Thiên Đế, mảnh này lá cây, là hắn tùy ý ngưng tụ ra, phía trên có linh hồn ấn ký của hắn!.