Chương 3900:: Thời cơ chín muồi

Chương 3900:: Thời cơ chín muồi

Tốt

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi làm việc trước đi!"

"Ta đi đây!"

Lăng Phong hướng phía Hồng Cổ cùng Linh Y nhìn thoáng qua, sau đó thân ảnh của hắn liền chậm rãi biến mất.

Lăng Phong cũng không nóng nảy đem hắn hiện tại công pháp truyền thụ cho những người khác.

Hắn bây giờ muốn lại đề thăng một chút thực lực của mình, sau đó tiến vào đến mặt khác Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, làm đến cao cấp hơn công pháp, tiếp tục hoàn thiện hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch Long tìm tới Linh Giải, đối với Linh Giải y y nha nha kêu.

"Ngươi nói là, bây giờ chuẩn bị mang Lăng Phong đi tiếp thu chủ nhân ngươi truyền thừa?"

Linh Giải nhìn xem Tiểu Bạch Long, trong miệng phun từng cái trong suốt bọt khí.

Linh Giải đã sớm biết Tiểu Bạch Long sớm đã đem Lăng Phong xem như là chủ nhân hắn truyền nhân, thế nhưng là dựa theo Tiểu Bạch Long thuyết pháp, trước đó Lăng Phong còn không có đạt tới tiêu chuẩn kia.

Lúc đó Tiểu Bạch Long cũng không có cùng Linh Giải nói Lăng Phong muốn thế nào mới có thể đạt tiêu chuẩn.

Hiện tại, Tiểu Bạch Long lại muốn mang Lăng Phong đi tiếp thu truyền thừa, cái này khiến Linh Giải cảm giác có chút kinh ngạc.

Tiểu Bạch Long cũng biết Thần Hoang giới nguy cơ đã qua, mà lại nó cũng biết Lăng Phong chứng đạo thành công.

Cho nên, Tiểu Bạch Long cảm thấy thời cơ chín muồi.

Thế nhưng là Tiểu Bạch Long hiện tại liên lạc không được Lăng Phong, nó chỉ có thể tìm đến Linh Giải, nó biết Linh Giải có thể tìm được Lăng Phong.

"Ngươi chờ chút, ta giúp ngươi liên hệ hắn!"

Linh Giải nói xong, sau đó lập tức ở trong lòng kêu gọi Lăng Phong: "Lăng Phong, ta tìm ngươi có chuyện khẩn yếu!"

"Tìm ta có chuyện gì?"

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải vang lên bên tai đến, ngay sau đó, chung quanh thiên địa linh khí hội tụ đến một khối, sau đó ngưng tụ ra một cái Lăng Phong.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong y y nha nha nói, nó một bên nói, huy động móng vuốt cùng sau lưng cánh.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không biết Tiểu Bạch Long muốn nói gì.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, mở miệng Tiểu Bạch Long nói ra: "Ngươi yên tĩnh điểm đi, ta tới giúp ngươi nói!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Các ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Linh Giải nói ra: "Tiểu Bạch Long muốn dẫn ngươi đi tiếp nhận nó chủ nhân truyền thừa, nó chủ nhân thế nhưng là rất lợi hại!"

"Cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Linh Giải mở miệng tiếp tục nói: "Còn nhớ rõ lúc ấy ta cho ngươi tìm trở về những cái kia bảo vật đặc thù sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, ta lại không mất trí nhớ! Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Mau đem nói cho hết lời!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không thích Linh Giải thừa nước đục thả câu dáng vẻ.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, biết Lăng Phong khẳng định tức giận, lập tức chọn trọng điểm, đem Tiểu Bạch Long cùng nó chủ nhân tin tức nói ra.

Lăng Phong sau khi nghe xong, trong lòng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long thân phận vậy mà như thế đặc thù.

Lăng Phong cũng biết, hắn mặc dù gánh chịu Thiên Đạo, nhưng là Thần Hoang giới hay là có rất nhiều địa phương hắn muốn đi không được, đừng nói hắn, cho dù là Thiên Đạo cũng đi không được.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Tiểu Bạch Long, nói ra: "Đi thôi, mang ta đi nhìn xem!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đột nhiên gật đầu, sau đó nghiêng đầu đối với Lăng Phong lại y a y a nói.

Linh Giải thấy thế, lập tức hỗ trợ phiên dịch: "Ý tứ của nó là hỏi, ngươi bây giờ chỉ là một cái phân thân, hẳn là không thể nào tiếp thu được nó chủ nhân truyền thừa, nó để cho ngươi bản tôn tự mình đi!"

"Bản tôn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Ta bản tôn, hiện tại cùng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, ta sao có thể rời đi a?"

"Ê a!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Tiểu Bạch Long lập tức kéo tùng cái đầu, mặt lộ vẻ hơi thất vọng chi sắc.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Bạch Long, nói ra: "Ta hiện tại muốn áp chế những cái kia Minh tộc cường giả, không thể rời bỏ! Ngươi có thể mang ta phân thân đi gặp một chút chủ nhân của ngươi sao?"

Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó do dự một hồi, sau đó đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong vì dự phòng vạn nhất, hắn cũng ngưng tụ ra một cái rất mạnh phân thân, mang theo Linh Giải, sau đó cùng Tiểu Bạch Long tiến về nó chủ nhân truyền thừa chi địa.

Tiểu Bạch Long mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, xé rách không gian, tiến vào một mảnh không gian thần bí bên trong.

Tại mảnh này không gian thần bí, Lăng Phong thấy được đầy trời hài cốt, có tàn phá cung điện, cổ tháp, còn có các loại thần binh lợi khí.

Tiến vào nơi này đằng sau, Lăng Phong bản tôn, cảm giác được mình cùng phân thân kia ở giữa cảm ứng vậy mà biến mất.

Hắn lập tức điều ra Hồng Hoang giới Thế Giới Đồ, tìm được một mảnh đặc thù khu vực.

Hắn nhìn xem cái kia một mảnh đặc thù khu vực, nỉ non nói: "Vùng này, cho dù là Thiên Đạo cũng vô pháp tiến vào, chỗ như vậy, Thần Hoang giới còn có rất nhiều!"

Lăng Phong trong lòng rất muốn đi điều tra một chút những này đặc thù khu vực, thế nhưng là hắn bây giờ còn không có có năng lực kia, hắn hiện tại phần lớn lực lượng, đều là dùng để hạn chế những cái kia Minh tộc.

"Hi vọng phân thân của ta, có thu hoạch đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải hướng phía mảnh này không gian đặc thù chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong phát hiện trong hư không hài cốt, trở nên càng ngày càng hoàn chỉnh.

Ngay từ đầu hắn nhìn thấy chỉ là một chút trắng hếu hài cốt, nhưng là bây giờ hắn lại có thể nhìn thấy một chút thi thể hư thối.

"Nơi này Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, đều cùng Thần Hoang giới Thời Không Pháp Tắc có khác biệt rất lớn!"

Lăng Phong cảm thụ được không gian xung quanh Thời Không Pháp Tắc, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Ầm ầm!"

Chung quanh bắt đầu xuất hiện lôi điện chi lực.

Những cái kia lôi điện, không ngừng đánh vào trên những thi thể này mặt, còn có những cái kia tàn phá kiến trúc cùng thần binh lợi khí bên trên.

"Lôi điện chi lực này bên trong, có thời gian đứng im đạo văn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bây giờ cảnh giới của hắn, đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới.

Hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc khống chế, cũng xưa đâu bằng nay.

Nhìn thấy cái này lôi điện màu bạc đằng sau, hắn cũng minh bạch vì sao càng là tiếp cận vùng không gian này chỗ sâu, những thi thể này liền sẽ càng tươi mới, cái này hoàn toàn là bởi vì những này đặc thù lôi điện chi lực.

Bởi vì lôi điện chi lực bên trên ẩn chứa thời gian đình chỉ đạo văn, khi những lôi điện này bổ vào trên những thi thể này mặt đằng sau, lôi điện chi lực bên trên ẩn chứa thời gian đình chỉ đạo văn, liền sẽ khắc dấu tại trên những thi thể này.

Những thời giờ này đứng im đạo văn, sẽ ngắn ngủi để trên thi thể tinh khí xói mòn, để thi thể hư thối tốc độ giảm bớt.

"Nguyên lai, những cái kia pháp bảo đặc thù, còn có những thi thể này, thật là Linh Giải tại nơi này xách về đi!"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn còn tưởng rằng Linh Giải trước đó nói tới những lời kia, đều là lừa hắn.

Hiện tại xem ra, Linh Giải không có nói sai.

Cái này không thể trách Lăng Phong không tín nhiệm Linh Giải, bởi vì Linh Giải gia hỏa này, hiện tại càng ngày càng láu cá, vậy mà lại liên hợp Tiểu Bạch Long cùng một chỗ lừa gạt hắn, cho nên hắn đối với Linh Giải một ít lời, có đôi khi cũng sẽ hoài nghi.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện chung quanh thi thể, biến thành đỏ như máu, nhìn những thi thể này tựa như là vừa mới bị giết chết.

Những cái kia lôi điện chi lực cũng lộ ra càng ngày càng lợi hại..