Chương 3901:: Hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng

Chương 3901:: Hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng

Oanh

Bỗng nhiên, mấy chục đạo lôi điện hướng phía Tiểu Bạch Long cùng Lăng Phong bọn hắn oanh tới.

Cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp dưới loại tình huống này tránh né những lôi điện chi lực này, bọn hắn đều bị những lôi điện chi lực này đánh trúng vào.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, trong nháy mắt bị giam cầm.

Hắn cùng Tiểu Bạch Long còn có Linh Giải, đều từ không trung rơi xuống.

Ầm

Bành

Bành

Bọn hắn rơi vào một tòa to lớn Huyền Không đảo bên trên, Tiểu Bạch Long thân thể tại có chút run rẩy, trên thân thể còn có hồ quang điện lấp lóe, nó trợn trắng mắt, trong miệng có một ít bọt mép chảy ra.

Lăng Phong mặc dù cảm giác được thân thể tê liệt, lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, nhưng là hắn không có Tiểu Bạch Long không chịu nổi như vậy.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long thảm trạng này, hắn lập tức ở trong lòng truyền âm: "Tiểu Bạch, ngươi thế nào? Ngươi cũng đừng làm ta sợ!"

Lăng Phong cũng đem Tiểu Bạch Long coi như là huynh đệ của mình một dạng, hắn không muốn Tiểu Bạch Long xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Đừng để ý tới nó, nó không chết được, một lát nữa, nó liền không sao!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Linh Giải chung quanh thân thể, cũng có được đại lượng hồ quang điện lấp lóe, ở trên thân Linh Giải, cũng có rất nhiều thời gian đình chỉ đạo văn, nhưng là những thời giờ này đứng im đạo văn, đang từ từ tróc ra, tiêu tán.

Những thời giờ này đứng im đạo văn, đều là vừa rồi nó bị sét đánh thời điểm lưu tại trong cơ thể nó.

Mà Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long trên người Thời Gian đạo văn cũng là như thế.

Theo trên người thời gian đình chỉ đạo văn dần dần tróc ra, tiêu tán, Lăng Phong cảm giác mình lực lượng từ từ khôi phục.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Nơi này chính là Tiểu Bạch chủ nhân lưu lại truyền thừa chi địa? Đây cũng quá kinh khủng a?"

Lăng Phong biết bọn hắn hiện tại khẳng định còn không có tiến vào hạch tâm truyền thừa chi địa, nhưng là bây giờ hắn gặp phải lôi điện giống như này đáng sợ, hắn không cách nào tưởng tượng Tiểu Bạch Long chủ nhân, đến cùng là tu vi gì.

"Hừ, bên trong sẽ càng kinh khủng!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, nó lần thứ nhất đi theo Tiểu Bạch Long đi vào nơi này thời điểm, cũng giống như Lăng Phong.

Một lúc sau, Tiểu Bạch Long rốt cục triệt để khôi phục, nó từ dưới đất đứng lên, hướng phía bầu trời rống lên một tiếng, lộ ra rất tức giận.

Cứ việc nơi này là nó chủ nhân lưu lại truyền thừa chi địa, nhưng là nó mỗi một lần đi vào nơi này, đều sẽ bị lôi điện chi lực bổ trúng.

Tiểu Bạch Long mang theo Lăng Phong bọn hắn chỗ đi con đường này, là an toàn nhất đường, nếu như từ đường khác tuyến tiến vào, những cái kia lôi điện chi lực sẽ càng nhiều, căn bản là không có cách tiến vào.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đi theo Tiểu Bạch Long tiếp tục đi tới.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục thấy được một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện này là màu xám, nhìn qua liền thành một khối, tựa như là dùng một khối tảng đá màu xám điêu khắc thành một dạng, mà không phải dùng đống đá xây mà thành.

Tại cung điện chung quanh, có rất nhiều màu xám sương mù mông lung lượn lờ.

"Chúng ta là không phải đến nhầm địa phương, cung điện này, nhìn cùng trước kia không giống với a!"

Linh Giải mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Linh Giải khẽ lắc đầu, đó là ý nói, cung điện này vốn là lại không ngừng biến hóa, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ biến thành một cái bộ dáng.

"Linh Giải, chúng ta là không phải đến nhầm địa phương?"

Lăng Phong mở miệng đúng rồi Linh Giải hỏi.

"Nó nói không sai, cung điện này hoàn toàn chính xác cùng ta trước đó nhìn thấy không giống với, nhưng là nó chỗ cung điện này ngoại hình là biết biến hóa!"

Linh Giải phun bong bóng, nó cũng chỉ là tại lần thứ nhất cùng Tiểu Bạch Long tiến vào truyền thừa chi địa thời điểm từng tiến vào cung điện, về sau Tiểu Bạch Long chỉ là mang theo nó tiến vào không gian truyền thừa bên trong thu lấy pháp bảo cùng thi thể, đều không có lại đến qua cung điện này, cho nên nó cũng không biết cung điện này biết biến hóa.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt vui vẻ đập lấy cánh sau lưng, cái kia mắt to đối với Lăng Phong nháy nháy.

Nó nhìn thấy Lăng Phong thờ ơ, lập tức dùng miệng cắn Lăng Phong ống tay áo, muốn kéo lấy Lăng Phong đi vào.

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu vỗ một cái, nói ra: "Buông ra miệng đi, ta đi vào chính là!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức buông ra miệng, hai cái lỗ tai lắc lắc, sau đó chính mình dẫn đầu hướng phía cung điện đi đến.

Tiểu Bạch Long chân đạp hư không, không gian giống như là mặt hồ bình tĩnh một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thế nhưng là nó sau khi đi mấy bước, phát hiện Lăng Phong cùng Linh Giải không cùng đi lên, lập tức dừng lại, nghiêng đầu nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó cùng Linh Giải đi theo.

Lăng Phong cúi đầu hướng phía dưới chân hư không nhìn thoáng qua, hắn phát hiện dưới chân mình hư không, có vô số phù văn chảy xuôi, hắn phảng phất là đứng tại kết băng trên mặt sông, mà những cái kia tại dưới chân hắn chảy xuôi bí văn, giống như là trong nước sông con cá một dạng.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm dưới chân những người lưu động kia bí văn thời điểm, hắn cảm giác đến, những bí văn này giống như tản ra đặc thù nào đó đạo vận.

Loại đạo vận này thực sự quá thâm ảo, cho dù là Lăng Phong hiện tại cũng vô pháp lĩnh ngộ.

"Xem ra Tiểu Bạch Long chủ nhân, thực lực viễn siêu tưởng tượng của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải theo sau, Tiểu Bạch Long rất vui vẻ, một ngựa đi đầu ở phía trước dẫn đường.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều đi theo Tiểu Bạch Long hướng phía cung điện đi đến, đi một lúc sau, Lăng Phong quay đầu nhìn thoáng qua, hắn phát hiện phía sau mình đã bị sương mù màu xám che lấp, cái gì đều không thấy được.

Hắn khẽ nhíu mày, hoàn cảnh nơi này, để hắn cảm giác có chút bất an, hắn muốn thi triển linh thức điều tra một chút, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình linh thức ở chỗ này vậy mà không cách nào ly thể.

Loại tình huống này, là Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, lần thứ nhất gặp được.

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Không cần lo lắng, Tiểu Bạch là sẽ không hãm hại chúng ta!"

"Hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói, bị Thiên Đạo hố qua một lần đằng sau, Lăng Phong cũng là học thông minh.

Hắn nhìn ra, Tiểu Bạch Long đích thật là người vật vô hại, nhưng là ai có thể cam đoan Tiểu Bạch Long có thể hay không giống Hồng Hoang Thiên Đế một dạng, cũng bị mơ mơ màng màng đâu? Lúc trước Hồng Hoang Thiên Đế, thật sự là hắn là không có lừa gạt Lăng Phong, nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế lại bị Thiên Đạo đùa nghịch.

Lăng Phong sợ nhất chính là loại tình huống này.

Bởi vì liền ngay cả Hồng Hoang Thiên Đế đều bị chơi xỏ, hắn muốn tại Hồng Hoang Thiên Đế trên thân tìm ra sơ hở là không thể nào.

Ừm

Linh Giải cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng, Lăng Phong nói không sai, mọi thứ hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tỉ như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nó mặc dù nhát gan, nhưng là người ta vẫn sống đến lâu dài, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Tiểu Bạch Long đi đến cung điện đại môn trước mặt, giờ phút này đại môn kia đóng chặt.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt đại môn, đại môn này tựa hồ không có cửa khe hở, là một khối to lớn tảng đá màu xám, nhưng lại lại hình như là một loại đặc thù kim loại, dù sao loại tài liệu này, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Tại trên cửa chính, điêu khắc rất nhiều sinh động như thật sinh vật, có Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Nhân tộc, còn có Dạ Xoa tộc, Tinh Linh tộc. . . Rất nhiều Thần Hoang trên đại lục chủng tộc, Lăng Phong đều ở phía trên thấy được..