Chương 3902:: Chơi rất vui sao?

Chương 3902:: Chơi rất vui sao?

Tiểu Bạch Long hé miệng, đối với đại môn kia rống lên một tiếng, cái kia sóng âm mặc truyền lại đến trên cửa chính, đại môn kia vậy mà khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng những nơi đi qua, trên cửa chính những phù điêu kia đi theo biến mất.

Lăng Phong thấy được một cái vòng xoáy không gian.

Tiểu Bạch Long quay đầu hướng Lăng Phong cùng Linh Giải hô một tiếng, sau đó nó dẫn đầu chui vào.

Lăng Phong cùng không do dự, lập tức cùng Linh Giải cũng đi theo đi vào.

Xuyên qua đại môn đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào một cái đại điện rộng rãi bên trong.

Cái này cao lớn trong điện phủ, đứng sừng sững lấy rất nhiều cao lớn pho tượng, những pho tượng này nhiều mặt, cùng trước đó Lăng Phong tại trên cửa chính nhìn thấy chủng tộc không sai biệt lắm.

"Chính là chỗ này!"

Linh Giải nhìn thấy trong đại điện tình huống đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Trước mắt đây hết thảy, cùng nó năm đó nhìn thấy tình huống giống nhau như đúc, mặc dù cung điện này bề ngoài phát sinh biến hóa, nhưng là nội bộ vẫn là không có thay đổi.

Tiểu Bạch Long đối với trong đại điện cái kia trống rỗng vương tọa có chút cúi đầu.

Cúi đầu hoàn tất đằng sau, Tiểu Bạch Long quay người đối với Lăng Phong y a y a kêu.

Lăng Phong nghe không hiểu Tiểu Bạch Long đang nói cái gì.

Linh Giải lập tức hỗ trợ phiên dịch, nói ra: "Nó để cho ngươi đi đến trên vương tọa kia ngồi xuống, tiếp nhận truyền thừa!"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vương tọa kia nhìn lại.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lại y y nha nha nói.

Lăng Phong nhìn về phía Linh Giải  chờ đợi Linh Giải giúp hắn phiên dịch.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Nó nói, đây chính là nó chủ nhân phân phó nó làm như thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Tiểu Bạch Long: "Còn có cái gì khác chi tiết sao?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong bỗng nhiên lắc đầu.

"Tốt a, ta đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía vương tọa kia đi đến.

Tiểu Bạch Long lập tức đi đến bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Mà Linh Giải cũng là đi tới Tiểu Bạch Long bên người, một khi tiếp xuống phát sinh ngoài ý muốn gì, nó cũng có thể đem Tiểu Bạch Long bắt lấy.

Lăng Phong từng bước một hướng lấy vương tọa đi đến.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng tới gần vương tọa đằng sau, sẽ có cái gì kết giới hoặc là cái gì đặc thù quy tắc chi lực ngăn cản hắn, thế nhưng là hắn đi thẳng đến vương tọa trước mặt, đều không có gặp được trở ngại gì.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt vương tọa nhìn thoáng qua, cái này vương tọa là dùng màu trắng ngọc thạch điêu khắc thành, loại này đặc thù trong ngọc thạch, có rất tinh mỹ đường vân, khi Lăng Phong tập trung tinh thần nhìn chằm chằm những đường vân này thời điểm, hắn phát hiện những đường vân này tựa hồ đang chậm rãi nhúc nhích.

Hắn không có trực tiếp ngồi xuống, mà là đưa tay hướng phía trắng Ngọc Vương tòa sờ soạng.

Khi Lăng Phong sờ đến cái kia trắng Ngọc Vương tòa thời điểm, một trận cảm giác ấm áp, từ trên tay truyền đến, cái này trắng Ngọc Vương tòa tính chất ôn nhuận, cho Lăng Phong cảm giác tựa như là sờ tại thân thể nữ nhân một dạng mỹ diệu.

Hắn dùng sức nhấn một chút, phát hiện loại này bạch ngọc, lại là có co dãn.

Từng vòng từng vòng màu sắc rực rỡ gợn sóng, tại Lăng Phong ngón tay nhấn xuống đi địa phương nhộn nhạo lên.

Lăng Phong muốn dùng Huyền Linh Châm đến điều tra một chút cái này trắng Ngọc Vương tòa, nhưng là hắn phát hiện Huyền Linh Châm vậy mà không cách nào đâm vào đi.

Sau đó, hắn lại dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, phát hiện cho dù là Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, cũng vô pháp thẩm thấu đến trắng Ngọc Vương tòa bên trong.

"Thật thần kỳ ngọc thạch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, loại này đặc thù ngọc thạch, hắn là lần đầu tiên gặp được.

Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải đều nhìn Lăng Phong, bọn chúng cũng không biết Lăng Phong đang tìm tòi cái gì.

Nhưng là bọn chúng lúc này đều không có lên tiếng, không muốn đi quấy rầy Lăng Phong.

Lăng Phong tại cái này trên vương tọa cầm nắm bóp, cẩn thận nghiên cứu.

Nghiên cứu một lúc sau, trừ cái này trắng Ngọc Vương tòa tính chất đặc thù bên ngoài, Lăng Phong không có phát hiện gì khác lạ.

Hắn đi đến trắng Ngọc Vương tòa ở giữa, sau đó ngồi xuống.

Cái này trắng Ngọc Vương tòa tính chất mềm mại, ngồi lên cảm giác cũng rất dễ chịu, Lăng Phong xê dịch mấy lần, sau đó quay đầu quan sát lại quan sát một chút cái này trắng Ngọc Vương tòa, thế nhưng là hắn phát hiện cái này trắng Ngọc Vương tòa hay là không có thay đổi gì.

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch Long, mở miệng hỏi: "Tiểu Bạch, làm sao không có phản ứng a? Ngươi không phải để cho ta ngồi ở trên đây tiếp nhận chủ nhân ngươi truyền thừa sao? Truyền thừa đâu?"

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó nó vèo một tiếng nhảy lên đến Lăng Phong trước mặt, nó nhìn chằm chằm trắng Ngọc Vương tòa nhìn một hồi, sau đó chậm rãi giơ lên chính mình móng vuốt nhỏ chậm rãi hướng phía trắng Ngọc Vương tòa sờ soạng.

Nó bắt lấy vừa mới chạm đến trắng Ngọc Vương tòa sát na, nó lập tức đem móng vuốt rụt trở về, sau đó lập tức nhảy lên đến trăm thước bên ngoài.

"Cái này?"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, Lăng Phong có chút bó tay rồi.

Từ Tiểu Bạch Long biểu hiện xem ra, nó khẳng định cho là cái này trắng Ngọc Vương tòa rất nguy hiểm, nếu không nó cũng sẽ không dạng này.

Lăng Phong muốn chửi má nó, ngươi nha đều cảm thấy cái này trắng Ngọc Vương tòa nguy hiểm, vậy mà để cho ta tới ngồi? Giờ phút này hắn thật rất muốn đem Tiểu Bạch Long bắt lấy hành hung một trận.

Tiểu Bạch Long cũng phát hiện Lăng Phong biểu lộ có chút không đúng, nó tựa hồ cũng phát hiện phản ứng của mình động tác có chút lớn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó nó lại đi đến trắng Ngọc Vương tòa trước mặt, đối với Lăng Phong lộ ra một tia áy náy.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Long lại duỗi ra một cây bắt chỉ tại trắng Ngọc Vương tòa nhẹ nhàng chọc lấy một chút, trắng Ngọc Vương tòa không có gì phản ứng.

Nhìn thấy trắng Ngọc Vương tòa không có phản ứng, Tiểu Bạch Long lại chọc lấy đứng lên.

Một chút, hai lần, ba lần. . . Tiểu Bạch Long cảm giác trắng Ngọc Vương tòa tính chất mềm mại, đâm lên cảm giác rất thoải mái, lập tức dừng lại không được.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, Linh Giải cũng là bay đến trắng Ngọc Vương tòa trước mặt.

Tiểu Bạch Long chọc lấy một hồi, tựa hồ cảm giác chỉ là đâm đã không có khả năng thỏa mãn lòng hiếu kỳ của nó, nó cả gan, nhảy tới trắng Ngọc Vương chỗ ngồi.

Cái này trắng Ngọc Vương tòa rất rộng rãi, Tiểu Bạch Long tại trắng Ngọc Vương tòa thích ý quay cuồng.

"Chơi rất vui sao?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng rơi vào trắng Ngọc Vương tòa, dùng nó cái kia kìm lớn, tại trắng Ngọc Vương chỗ ngồi nhẹ nhàng gõ đứng lên.

"Phù phù phù!"

Lăng Phong nghe được một trận tiếng ngáy, hắn hướng phía Tiểu Bạch Long nhìn lại, phát hiện con hàng này lại ngủ thiếp đi.

"Tiểu Bạch, Tiểu Bạch!"

Lăng Phong đối với Tiểu Bạch Long hô hai tiếng, thế nhưng là Tiểu Bạch Long không có bất kỳ phản ứng nào.

"Phù phù phù!"

Lăng Phong lại nghe thấy một trận tiếng ngáy vang lên, hắn xoay người nhìn lại, phát hiện Linh Giải vậy mà cũng ngủ thiếp đi.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một trận mãnh liệt bối rối đánh tới.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó đem Tiểu Bạch Long hướng sau lưng đẩy một chút, hắn thuận thế tại trắng Ngọc Vương tòa nằm xuống, đưa tay đem Linh Giải bắt lấy, coi Linh Giải là làm gối đầu.

Hắn vô ý thức hướng phía Tiểu Bạch Long sờ soạng, bắt lấy Tiểu Bạch Long cánh, đem Tiểu Bạch Long cánh coi như chăn mền, đắp lên trên người mình, sau đó liền tiến vào mộng đẹp.

Ngay tại Lăng Phong tiến vào mộng đẹp đằng sau, ở trong đại điện những pho tượng kia, đều tản mát ra các loại nhan sắc.

Một lúc sau, những pho tượng này đều từ từ mở mắt, bọn hắn đều sống lại.

Một cái Thiên Nhân tộc, tại trên bệ đá nhảy xuống tới, sau đó đi đến trắng Ngọc Vương tòa trước mặt, nhìn xem chìm vào giấc ngủ Lăng Phong.

Sau đó, Thần tộc, Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, Hồng Hoang cổ tộc, Thải Hồng tộc, Tinh Linh tộc, Dạ Xoa tộc. . . Những chuyện lặt vặt này tới pho tượng, đều đi đến trắng Ngọc Vương tòa trước mặt, nhìn xem ngủ say Lăng Phong..