Chương 3903:: Người thừa kế, thật hân hạnh gặp ngươi

Chương 3903:: Người thừa kế, thật hân hạnh gặp ngươi

"Chờ lâu như vậy, chủ nhân truyền nhân, rốt cuộc đã đến!"

"Đúng vậy a, xem ra sứ mạng của chúng ta rốt cục có thể hoàn thành!"

"Ai tới trước đâu?"

"Đại sư tỷ tới trước đi!"

Những pho tượng này mở miệng nói ra.

Bọn hắn đều nhìn một vị Tinh Linh tộc nữ tử.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không khách khí!"

Cái này Tinh Linh tộc pho tượng, đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại, trong miệng mặc niệm lấy một chút kỳ quái ngôn ngữ, sau đó mi tâm của nàng chỗ, có một cái màu lam ấn ký hiển hiện.

Ấn ký kia từ trong mi tâm của nàng bay ra ngoài, đi tới Lăng Phong mi tâm, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Khi cái kia màu xanh lá ấn ký từ Tinh Linh tộc pho tượng nữ tử mi tâm bay ra đằng sau, Tinh Linh tộc pho tượng nữ tử trên thân xuất hiện rất nhiều vết rách.

Trên pho tượng vết rách càng ngày càng nhiều.

Sau khi làm xong những việc này, cái kia Tinh Linh tộc pho tượng nữ tử, mở miệng đối với chung quanh pho tượng nói ra: "Chư vị sư đệ sư muội, chúng ta đi trước một bước!"

"Cung tiễn sư tỷ!"

Chung quanh những pho tượng kia, đều đối với vị này Tinh Linh tộc pho tượng nữ tử có chút hành lễ.

Tinh Linh tộc pho tượng nữ tử mỉm cười, sau đó thân thể của nàng liền vỡ vụn, hóa thành đại lượng khí thể màu xám, những này khí thể màu xám đều hội tụ đến Lăng Phong bên người, cuối cùng bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Tiểu Bạch Long đang hô hấp thời điểm, cũng đã hấp thu không ít khí thể màu xám.

Mà Linh Giải lại không cách nào hấp thu.

"Nhị sư huynh, đến ngươi!"

Chung quanh những pho tượng kia mở miệng đối với cái kia Hồng Hoang cổ tộc pho tượng nói ra.

Tốt

Cái kia Hồng Hoang cổ tộc pho tượng gật gật đầu, sau đó cũng nhớ tới kỳ quái ngôn ngữ, cuối cùng một viên màu vàng ấn ký, tại trong mi tâm của hắn bay ra.

Cái này màu vàng ấn ký, bay đến Lăng Phong chỗ mi tâm chui vào.

Ngay sau đó, cái này Hồng Hoang cổ tộc pho tượng cũng vỡ vụn, hóa thành khí thể màu xám hội tụ đến Lăng Phong chung quanh thân thể, bị Lăng Phong hấp thu.

Sau đó, những pho tượng kia đứng xếp hàng, từng cái đối với Lăng Phong thi triển thủ đoạn.

Sau ba canh giờ, những pho tượng này toàn bộ đều biến mất.

Mà Lăng Phong lại tiếp tục ngủ say.

Lăng Phong trong giấc mộng, hắn thấy được đi tới trong một mảnh rừng rậm, tại bên trong vùng rừng rậm này, hắn nhìn thấy rất nhiều Tinh Linh tộc, nơi này có Hắc Ám Tinh Linh, cũng có mặt khác Tinh Linh.

Tại cái này trong rừng rậm tinh linh, hắn nhận được Tinh Linh Nữ Hoàng khoản đãi, mà lại cái kia Tinh Linh Nữ Hoàng còn cho hắn truyền thụ một môn cao thâm công pháp tu luyện.

Hắn tại trong rừng rậm tinh linh ở một năm đằng sau liền rời đi.

Sau đó, hắn đi tới một mảnh trong hoang mạc, tại cái kia trong hoang mạc, hắn thấy được một cái đầm nước, tại bên đầm nước duyên, có một gốc cây nhỏ.

Hắn rất khát, đi đến bên đầm nước duyên điên cuồng uống nước, sau đó tựa ở cây nhỏ kia tầm thường mát.

Ngày thứ hai, khi hắn tỉnh lại thời điểm, cái kia chỉ có cao ba mét cây nhỏ, vậy mà biến thành cao mười mấy mét đại thụ.

Thời gian từng ngày đi qua, cây nhỏ kia cũng từng ngày biến lớn.

Mười ngày sau, gốc cây kia đã biến thành trăm mét cao. . . Ba năm đằng sau, Lăng Phong rời đi mảnh này hoang mạc, năm đó cây nhỏ kia, đã cao tới ngàn mét.

. . . Lăng Phong lâm vào vĩnh viễn trong mộng cảnh.

Cứ như vậy, hắn tại trắng Ngọc Vương chỗ ngồi ngủ trọn vẹn thời gian một năm.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình tinh thần gấp trăm lần.

Mà Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải, còn đang ngủ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút trong đại điện tình huống, hắn phát hiện trong đại điện những pho tượng kia đều không thấy, chỉ còn lại có từng cái bệ đá.

"Những pho tượng này đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lay động một cái đầu, thế nhưng là trước mắt những hình ảnh này cũng không có xuất hiện biến hóa gì.

"Chẳng lẽ ta vẫn là đang nằm mơ?"

Lăng Phong nhỏ giọng thầm thì lấy, hắn tinh tường nhớ kỹ, chính mình trải qua những cái kia mộng cảnh.

Hắn cúi đầu, nhìn một chút tay của mình, hắn nhẹ nhàng nắm tay, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tựa hồ tăng cường rất nhiều.

Hắn lập tức nội thị, phát hiện trong đầu của mình, vậy mà xuất hiện một cái ánh sáng màu xám đoàn.

"Trong cơ thể của ta, tại sao lại có một cái ánh sáng màu xám đoàn?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Hắn lập tức khống chế ý thức của mình, tới gần trong óc chùm sáng kia.

Bỗng nhiên, chùm sáng kia bên trong truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, ý thức của hắn lập tức gia tốc hướng phía ánh sáng màu xám đoàn bay đi, cuối cùng đâm vào ánh sáng màu xám đoàn bên trên.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại ý thức của mình bên trên.

Lăng Phong nhìn thấy, tại cái này chùm sáng màu xám nơi trọng yếu, có mấy chục mai đặc thù ấn ký, những ấn ký này đều tản ra một loại đặc thù đạo vận, bọn chúng tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó cao thâm pháp tắc.

"Trong đầu của ta, lúc nào có thứ này rồi?"

Lăng Phong nhìn thấy những ấn ký này đằng sau, lộ ra rất nghi hoặc.

Hắn muốn khống chế ý thức của mình tới gần nơi này chút ấn ký, thế nhưng là khi hắn ý thức tới gần nơi này chút ấn ký thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực đẩy, đem hắn ý thức chặn lại.

Bất quá, mặc dù cái này một cỗ lực cản rất mạnh, nhưng là Lăng Phong ý thức, vẫn là có thể chậm chạp tới gần.

Tại cố gắng của hắn kiên trì phía dưới, ý thức rốt cục tiếp cận một cái ấn ký màu đỏ.

Khi hắn ý thức tiếp xúc đến cái kia ấn ký màu đỏ đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích tại ý thức của hắn bên trên, hắn hai mắt tối đen, cái gì cũng không biết.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể xuất hiện ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tỉnh lại lần nữa.

Lần này, hắn cảm giác đến đầu của mình có đau một chút đau nhức, hắn nhẹ nhàng quăng một chút đầu, tại trong đầu nhớ lại trước khi mình hôn mê sự tình.

Hắn nhớ rõ mình ý thức, tiến vào trong óc, trong đầu phát hiện một cái quả cầu ánh sáng màu xám.

Tại cái kia quả cầu ánh sáng màu xám bên trong, hắn nhìn thấy rất nhiều ấn ký, hắn để cho mình ý thức cùng bên trong một viên ấn ký dung hợp.

Hắn lại nhìn một chút đại điện, phát hiện trong đại điện tình huống, hay là cùng hắn lên một lần hôn mê trước đó nhìn thấy một dạng.

Hắn quay người nhìn một chút Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải, hai tên này vẫn như cũ ngủ say.

Hắn không để ý đến Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, nhắm mắt lại, xem xét thức hải của mình.

Khi hắn lần nữa tiến vào thức hải, phát hiện trong thức hải của chính mình quang cầu, vậy mà biến thành màu đỏ.

Tại quang cầu mặt ngoài, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

"Làm sao lại biến thành màu đỏ rồi?"

Lăng Phong giờ phút này rất nghi hoặc, hắn để cho mình ý thức lần nữa tới gần quang cầu kia, tại ở gần quang cầu đằng sau, ý thức của hắn lần nữa bị quang cầu hút vào.

Hồng quang lóe lên, Lăng Phong ý thức lần nữa tiến vào trong quang cầu.

Tại trong quang cầu, hắn thấy được một cái nữ tử áo đỏ.

Nữ tử áo đỏ này là một cái Thần tộc nữ tử, đỉnh đầu của nàng có một cái vầng sáng màu đỏ.

Vị này Thần tộc nữ tử rất đẹp, nàng mỹ lệ để cho người ta kinh diễm, mà lại trên người nàng còn có một loại khí chất đặc thù, để Lăng Phong cảm giác được nữ tử trước mắt, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn.

"Người thừa kế, thật hân hạnh gặp ngươi!"

Cái này hồng y Thần tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức dùng Nhân tộc ngôn ngữ, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong..