Chương 3904:: Đó là cái hố to

Chương 3904:: Đó là cái hố to

"Tiền bối, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn trước mắt Thần tộc nữ tử.

"Ngươi có cái gì nghi hoặc, có thể cùng ta nói, chỉ cần ta biết, ta đều sẽ vì ngươi giải đáp!"

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong mỉm cười, nụ cười của nàng tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ, để Lăng Phong lúc đầu có chút khẩn trương cảm xúc, lập tức buông lỏng xuống.

Lăng Phong nhìn trước mắt Thần tộc nữ tử, mở miệng nói ra: "Một người bằng hữu của ta, nói muốn dẫn lấy ta đến chủ nhân hắn không gian truyền thừa bên trong, tiếp nhận chủ nhân hắn truyền thừa, sau đó ta ngồi tại một tấm trắng Ngọc Vương tòa phía trên, lâm vào ngủ say, coi ta sau khi tỉnh lại. . ." Lăng Phong đem hắn trên người sự tình, toàn bộ đỡ ra.

Thần tộc nữ tử sau khi nghe xong, nói ra: "Đầu kia Tiểu Bạch Long, là chủ nhân của ta sủng vật, nó trên người bây giờ có chủ nhân của ta lưu lại phong ấn thuật, là chủ nhân của ta để nó tìm kiếm thích hợp truyền nhân, đi vào nơi này, tiếp nhận chủ nhân của ta truyền thừa, ngươi bây giờ đã được đến chủ nhân của ta sơ bộ truyền thừa!"

"Sơ bộ truyền thừa?"

Lăng Phong cứ thế một chút.

Thần tộc nữ tử gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chủ nhân của ta trừ ở thế giới này lưu lại truyền thừa chi địa, tại địa phương khác cũng lưu lại truyền thừa chi địa, nếu như muốn đạt được chủ nhân của ta cuối cùng truyền thừa, nhất định phải thông qua chủ nhân của ta lưu lại mặt khác khảo nghiệm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta có thể hỏi một chút, chủ nhân ngươi là tu vi gì sao?"

Thần tộc nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Chủ nhân của ta là một vị thực lực cường đại Quân Chủ, thực lực của hắn, tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc Quân Chủ bên trong, chính là xếp hạng hàng đầu!"

"Nhân tộc? Quân Chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại Thiên Hồng thế giới, lại còn có Nhân tộc tồn tại.

Đúng

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Thiên Hồng thế giới bên trong cũng có Nhân tộc sao?"

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi sẽ không phải coi là, Nhân tộc là thế giới này đặc thù chủng tộc a?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, theo Thiên Đạo trong trí nhớ, hắn biết Thần Hoang giới rất nhiều chủng tộc đều là thuộc về khách đến từ thiên ngoại.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Nhân tộc đến cùng là khách đến từ thiên ngoại, hay là Thần Hoang giới bản thổ sinh mệnh.

Bởi vì tại Thiên Đạo sinh ra linh trí thời điểm, Thần Hoang giới liền đã có Nhân tộc.

Chỉ bất quá, khi đó Nhân tộc còn rất nhỏ yếu mà thôi.

Bây giờ nghe cái này Thần tộc lời của nữ tử đằng sau, Lăng Phong biết Nhân tộc, cũng hẳn là từ bên ngoài đến giống loài.

Thần tộc nữ tử tiếp tục mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhân tộc, chính là Thiên Hồng thế giới bên trong đại tộc, thuộc về Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong, tại Thiên Hồng thế giới, duy nhất có thể cùng Nhân tộc chống lại, chỉ có Minh tộc cùng Ma tộc!"

"Ma tộc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Ma tộc vậy mà cũng cường đại như thế.

Đúng

Thần tộc nữ tử gật đầu, nói ra: "Nhân tộc, Minh tộc, còn có Ma tộc, đều là Thiên Hồng thế giới nguyên sinh chủng tộc, chúng ta Thần tộc cũng là Thiên Hồng thế giới nguyên sinh chủng tộc!"

Thần tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi còn có cái gì vấn đề a?"

Có

Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu, trong lòng của hắn muốn hiểu rõ vấn đề là tại nhiều lắm.

Hiện tại thật vất vả bắt được cơ hội này, hắn tuyệt đối sẽ không lãng phí.

Hắn mở miệng đối với vị này Thần tộc nữ tử hỏi: "Tiền bối, không biết sư tôn của ngươi, hắn hiện tại có phải hay không đã chết?"

Nghe được Lăng Phong vấn đề này đằng sau, Thần tộc nữ tử trên mặt biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, sư tôn thần thông của hắn rộng rãi, hắn cho ta những sư huynh đệ này tỷ muội an bài nhiệm vụ, chúng ta tiếp nhận nhiệm vụ của hắn đằng sau, liền không có gặp lại qua hắn, hắn có khả năng chết rồi, cũng có khả năng còn sống!"

Lăng Phong sau khi nghe xong, mở miệng hỏi: "Ta hiện tại tiếp nhận ngươi sư tôn truyền thừa, vậy ta cần tận cái gì nghĩa vụ sao?"

Lăng Phong biết, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, cái này Thần tộc nữ tử sư tôn, không có khả năng không công đem truyền thừa truyền thụ cho hắn.

Thần tộc nữ tử lắc đầu nói ra: "Không cần, bất quá ngươi tiếp nhận sư tôn ta truyền thừa, là gặp nguy hiểm, bởi vì trừ ngươi ở ngoài, sư tôn ta còn có rất nhiều những truyền thừa khác người."

"Sư tôn ta truyền thừa tương đối đặc thù, hắn vì mình tuyệt học có thể truyền thừa tiếp, hắn khai thác rộng tung lưới phương thức, ta dám khẳng định, ở trong Thiên Hồng thế giới, hiện tại đã có rất nhiều người thừa kế."

"Một chút người thừa kế thực lực, đã rất mạnh mẽ, ngươi cần cùng những truyền thừa khác người cạnh tranh, đây là rất tàn khốc, nếu như ngươi tại cùng mặt khác người thừa kế cạnh tranh đằng sau bị thua, vậy ngươi liền sẽ chết!"

"Vậy ta hiện tại đổi ý có thể chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Thần tộc nữ tử nói ra.

Dựa theo cái này Thần tộc nữ tử thuyết pháp, ở trong Thiên Hồng thế giới, đã có rất nhiều người thừa kế.

Những người thừa kế này là ở trong Thiên Hồng thế giới tu luyện, mà lại bọn hắn đã sớm đạt được truyền thừa, thực lực cũng không phải hắn có thể so sánh.

Nếu như hắn cùng những người thừa kế kia đụng phải nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không thể!"

Thần tộc nữ tử thần sắc lãnh đạm nói với Lăng Phong.

"Mẹ ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn hiện tại có chút muốn đem Tiểu Bạch Long giết chết, là Tiểu Bạch Long đem hắn đem vào cái hố to này bên trong, hiện tại hắn muốn nhảy ra ngoài đều trễ.

Lăng Phong đối với cái này Thần tộc nữ tử nói ra: "Cái này không công bằng, ta trễ như vậy mới đến truyền thừa, liền muốn cùng những cái kia đã sớm đạt được truyền thừa người cùng một chỗ cạnh tranh!"

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thử hỏi một chút, thế giới này, có chuyện gì là công bằng? Mặt khác không nói, người từ lúc vừa ra đời, liền sẽ bởi vì gia cảnh khác biệt, bị chia làm đủ loại khác biệt, những vận may kia tốt, sinh hoạt tại ưu việt trong gia đình, vừa ra đời liền có được để những người bình thường kia phấn đấu cả một đời đều không thể có thực lực!"

Lăng Phong trầm mặc.

Hắn không biết tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc là tình huống như thế nào, tại Thần Hoang giới, những Chí Tôn cường giả kia hậu đại, có vừa ra đời liền có được đại năng giả thực lực cấp bậc.

Mà một chút gia đình bình thường tiểu hài, cho dù là thiên phú tu luyện rất tốt, đau khổ tu luyện, cuối cùng có thể trở thành đại năng giả, cũng là vạn người không được một.

Đây chính là hiện thực.

Trong hiện thực, không có cái gì là tuyệt đối công bằng.

Hiện tại hắn đã bị Tiểu Bạch Long mang vào hố, không có hối hận đường sống.

Lăng Phong nhìn trước mắt Thần tộc nữ tử, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi ý kiến, ta còn có cơ hội cùng những truyền thừa khác người cạnh tranh sao? Ta nghĩ ta hiện tại nếu như cùng những truyền thừa khác người vừa chạm mặt mà nói, đối phương vừa đối mặt liền sẽ đem ta giết chết!"

Cái này Thần tộc nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn nửa ngày, sau đó nói: "Nói thật, ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác rất khó cùng những cái kia so ngươi lấy được trước truyền thừa người thừa kế chống lại, mọi người căn bản cũng không phải là tại trên một cấp độ!"

"Vậy còn làm cái gì? Một con đường chết!"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn vốn đang dự định đem Thần Hoang giới sự tình giải quyết đằng sau, liền tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong, tiếp tục đem chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện, nhưng là bây giờ hắn còn không có rời đi Thần Hoang giới, liền rơi vào cái này siêu cấp trong hố lớn.

Hắn càng nghĩ càng giận, hận không thể lập tức đem Tiểu Bạch Long cầm ra đến hung hăng đánh một trận, không, hận không thể đưa nó đem ninh nhừ.

Gia hỏa này bình thường liền biết sẽ ở trước mặt hắn nũng nịu giả ngây thơ, mình bị nó lừa gạt..