Chương 3905:: Ngươi còn không có tư cách biết

Chương 3905:: Ngươi còn không có tư cách biết

Nhìn thấy Lăng Phong cái này bộ dáng như đưa đám, vị này Thần tộc nữ tử trên mặt nở một nụ cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cũng không cần như vậy uể oải, mọi thứ không có tuyệt đối, Thiên Hồng thế giới lớn như vậy, cho dù ngươi tiến vào Thiên Hồng thế giới, cũng sẽ không lập tức liền đụng phải những người thừa kế kia, nếu quả như thật đụng phải, chỉ có thể nói ngươi không may! Mà lại, ngươi đạt được chủ nhân của ta truyền thừa, cũng không phải một chút chỗ tốt đều không có!"

"Chỗ tốt?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ta có chỗ tốt gì?"

Thần tộc nữ tử vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể cảm thụ một chút, ngươi bây giờ thân thể, có phải hay không đã mạnh hơn rất nhiều?"

"Thân thể?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nhãn tình sáng lên, hắn suýt nữa nhảy dựng lên, bởi vì hắn hiện tại chỉ là một cái phân thân, cũng không phải là bản tôn.

Chỉ cần hắn phân thân này không cùng bản tôn dung hợp, cho dù đến lúc đó phân thân này bị những truyền thừa khác người giết, hắn bản tôn cũng không có bao lớn ảnh hưởng.

"Còn tốt, còn tốt, không có triệt để tiến hố, coi như ta phân thân này bị diệt, ta cũng không chết được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn cưỡng chế lấy chính mình tâm tình kích động, sau đó ra vẻ uể oải đối trước mắt Thần tộc nữ tử nói ra: "Chẳng lẽ ta lấy được chỗ tốt, vẻn vẹn tố chất thân thể mạnh lên mà thôi sao?"

"Cũng không phải!"

Thần tộc nữ tử tiếp tục mở miệng nói nói: "Trong đầu của ngươi, hết thảy còn có ba mươi lăm mai ấn ký, coi ngươi mỗi kích hoạt một viên ấn ký, đều sẽ đạt được một bộ cường đại truyền thừa công pháp, cũng sẽ đạt được một phần lực lượng bản nguyên, coi ngươi kích hoạt ấn ký tích lũy đến chín mai thời điểm, chúng ta liền sẽ đối với ngươi tiến hành xuống một khảo nghiệm!"

"Ấn ký?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện tại Thần tộc nữ tử phía sau, thật còn có ba mươi lăm mai ấn ký.

Hắn nhìn chằm chằm những ấn ký kia nhìn thoáng qua, nói ra: "Nói như thế, cửa thứ hai khảo nghiệm, là ấn ký tích lũy đến mười tám mai thời điểm liền mở ra lạc?"

"Thông minh!"

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong mỉm cười, lộ ra cái kia trắng muốt răng.

Lăng Phong lấy lại bình tĩnh, mở miệng lần nữa hỏi: "Còn có cái gì chỗ tốt sao?"

"Có, chủ nhân lưu lại tòa cung điện này bên trong, có rất nhiều bảo vật cùng công pháp, bất quá bên trong cung điện này bảo vật, đều là có phong ấn, chỉ có ngươi không ngừng kích hoạt trong óc ấn ký, mới có thể mở ra càng nhiều phong ấn! Mỗi một cái người thừa kế, đều có một tòa thuộc về dạng này cung điện, tại trong cung điện bảo vật, không kém bao nhiêu!"

Thần tộc nữ tử rất có kiên nhẫn cùng Lăng Phong nói ra.

"Bảo vật?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Hiện tại, ta đã kích hoạt lên một viên ấn ký, có hay không có thể mở ra trong cung điện phong ấn?"

Đúng

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó, nàng đưa tay tại Lăng Phong trên mi tâm một chút.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Tại những ký ức này bên trong, có tòa cung điện này cấu tạo đồ, còn có một đoạn khẩu quyết, khẩu quyết này là khống chế cung điện này, Lăng Phong có thể đem cung điện này thu vào chính mình Nguyên giới bên trong.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại chỉ là một cái phân thân, mặc dù phân thân của hắn có rất nhiều bản tôn đều có năng lực, nhưng là phân thân là không có Nguyên giới.

Mặc dù hắn phân thân này cũng có Trúc Cơ đạo đài, nhưng là cái này Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian không phải Thương Nguyên giới.

Thương Nguyên giới còn tại Lăng Phong bản tôn nơi đó.

Lăng Phong hiện tại cũng không dám đem cung điện này thu vào Thương Nguyên giới bên trong, bởi vì hắn sợ sệt những người này biết mình bản tôn tồn tại, vạn nhất hắn đến lúc đó thật gặp được những cái kia lợi hại người thừa kế, vậy hắn nhất định phải chết.

Hiện tại, hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp cam đoan bản tôn an toàn.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn trước mắt Thần tộc nữ tử, sau đó mở miệng nói ra: "Ta có thể hỏi một chút, sư tôn của ngươi là ai chăng?"

Thần tộc nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này, chỉ có ngươi thông qua được cửa thứ ba khảo hạch, mới có tư cách biết!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới nữ tử này vậy mà như thế cẩn thận.

Cái kia Thần tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Còn có cái gì vấn đề a?"

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Thần tộc nữ tử cười cười, nói ra: "Nếu có vấn đề gì nói, tùy thời có thể lấy tiến đến tìm ta, đúng, hảo hảo đối đãi sủng vật của ngươi, tiềm lực của nó không sai, tương lai có khả năng sẽ trở thành ngươi mạnh hữu lực giúp đỡ!"

"Sủng vật? Đầu kia Tiểu Bạch Long?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thần tộc nữ tử, cái này Tiểu Bạch Long kéo hắn tiến hố, trong lòng của hắn lúc đầu dự định muốn hung hăng đem gia hỏa này giáo huấn một lần, hiện tại cái này Thần tộc nữ tử, lại muốn để hắn hảo hảo đối đãi tên kia.

Đúng

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, nói ra: "Những truyền thừa khác người, đều có một cái dạng này sủng vật, sủng vật này ở phía sau ngươi vượt qua ải thời điểm, đối với ngươi có trợ giúp!"

Biết

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu đối phương đều đem lời nói đến đây cái trình độ, hắn chắc chắn sẽ không lại đối với Tiểu Bạch Long động thủ, tương lai chính mình xông quan, còn muốn dựa vào gia hỏa này.

Ý thức của hắn lập tức rời đi quang cầu, về tới trong thức hải của chính mình.

Trở lại trong thức hải, ý thức của hắn lập tức cùng bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau, ở trong ý thức ký ức, cũng đều tiến vào bản nguyên linh hồn bên trong.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó quay người nhìn xem tại trắng Ngọc Vương chỗ ngồi nằm ngáy o o Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải.

Hắn đưa tay nắm vuốt Tiểu Bạch Long cổ, giống như là mang theo một cái con mèo nhỏ một dạng, đem Tiểu Bạch Long từ trắng Ngọc Vương chỗ ngồi xách xuống tới.

Tiểu Bạch Long bị Lăng Phong vứt trên mặt đất, bất quá nó không có lập tức tỉnh lại, vẫn như cũ nằm ngáy o o.

Lăng Phong đem Linh Giải cũng từ trắng Ngọc Vương chỗ ngồi bắt lại, thả ở trên thân Tiểu Bạch Long.

Linh Giải ngủ bộ dáng có chút manh, hai con mắt giấu ở vỏ cua bên trong, hai cái càng cua ôm ở trước mặt, miệng chỗ không ngừng có bọt khí xuất hiện.

Lăng Phong cũng không nóng nảy đem Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long làm tỉnh lại, hắn biết Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải rời đi trắng Ngọc Vương tòa đằng sau, khẳng định ngủ không được bao lâu.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó xem xét trong óc những cái kia lạ lẫm tin tức.

Hắn tại kích hoạt viên kia ấn ký màu đỏ đằng sau, trong óc, cũng xuất hiện không ít xa lạ tin tức.

Hắn không biết những tin tức này bên trong, có cái gì tin tức trọng yếu, cho nên hắn không dám có bất kỳ sơ hở.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trong óc tin tức sửa soạn xong hết.

Bất quá hắn cũng không có tại những tin tức này bên trong, phát hiện cái gì đặc biệt trọng yếu, rất nhiều tin tức, đều là một chút hắn đã biết được.

Bỗng nhiên, ngủ say bên trong Tiểu Bạch Long, lập tức mở to mắt, nó bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó đứng lên, vô ý thức run run thân thể.

Bành

Nằm sấp trên người Tiểu Bạch Long Linh Giải, bị Tiểu Bạch Long quăng bay đi ra ngoài.

Linh Giải quẳng xuống đất, sau đó hai con mắt lập tức dựng lên, nó cũng tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Linh Giải hai con mắt lập tức hướng phía chung quanh nhìn một chút, đây là thói quen của nó.

Linh Giải lập tức phát hiện trong đại điện pho tượng không thấy.

Mà Tiểu Bạch Long cũng phát hiện những pho tượng kia không thấy, nó cái kia màu xanh thẳm mắt to, lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc..