Chương 3906:: Tầng thứ hai cung điện

Chương 3906:: Tầng thứ hai cung điện

Linh Giải nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Lăng Phong, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, những pho tượng này đi nơi nào?"

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long cũng nhìn về phía Lăng Phong, cái kia hai mắt thật to, tràn đầy vẻ hỏi thăm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, mở miệng nói ra: "Ta đã đạt được truyền thừa!"

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, mắt to bỗng nhiên sáng lên, lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, cao hứng khoa tay múa chân.

"Quá tốt rồi, truyền thừa này lợi hại sao?"

Linh Giải cũng lộ ra thật cao hứng.

"Lợi hại, quá lợi hại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nghĩ tới chính mình ngày sau còn muốn đối mặt những truyền thừa khác người, hắn vừa muốn đem Tiểu Bạch Long đánh một trận.

Bất quá, vừa nghĩ tới cái kia Thần tộc nữ tử cùng lời hắn nói, hắn lại nhịn được.

"Quá tốt rồi!"

Linh Giải là Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long nói ra: "Đi thôi, ta được đến truyền thừa, tòa cung điện này cũng là của ta, nhưng là trong cung điện có rất nhiều phong ấn, rất nhiều bảo bối đều bị phong ấn lấy, ta hiện tại chỉ có thể mở ra thứ tầng phong ấn, nhìn xem bên trong có bảo bối gì đi!"

Tốt

Vừa nghe đến bảo bối, Linh Giải lập tức liền hưng phấn.

Lăng Phong từ trắng Ngọc Vương chỗ ngồi đứng lên, sau đó đi tới trong đại điện một cái vòng tròn trên đài.

Ông

Đài tròn kia lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang, ngay sau đó, đài tròn kia chậm rãi chìm xuống, một cái lối đi cửa vào xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tiểu Bạch Long nhìn thấy thông đạo này cửa vào, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tò mò, nó đi đến thông đạo cửa vào bên cạnh, duỗi cái đầu hướng phía bên trong nhìn lại.

Thông đạo này có từng bậc cầu thang thông hướng phía dưới, Lăng Phong bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy hơn 30 cấp bậc thang, chỗ càng sâu địa phương, đen kịt một màu.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp dọc theo thông đạo cầu thang đi xuống.

Khi Lăng Phong đạp vào bậc thứ nhất cầu thang thời điểm, thông đạo kia bên cạnh trận văn lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang, bạch quang kia dần dần mãnh liệt, đem thông đạo chiếu lên tươi sáng.

Lăng Phong nhìn về phía thông đạo vách tường, phát hiện thông đạo trên vách khắc lấy một chút bích hoạ, bích hoạ nội dung rất phong phú, có là tinh không mênh mông, có là sinh động như thật động vật, có là một chút kỳ quái thực vật. . . "Tích đáp, tí tách, tí tách. . ." Khi Lăng Phong bọn hắn ở trong đường hầm đi mấy chục bước đằng sau, chợt nghe một chút thông đạo chỗ sâu có tích thủy âm thanh truyền đến.

Mặc dù Lăng Phong biết cung điện này là chính mình, nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, bởi vì hắn không có khả năng cam đoan cái kia Thần tộc nữ tử cùng mình nói tới những cái kia đều là thật.

Hiện tại hắn cũng không phải loại kia mới ra đời tiểu tử, làm sự tình đều sẽ hết sức cẩn thận.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, đi tới một cái đại điện rộng rãi bên trong.

Khi bọn hắn bước vào đại điện sát na, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh mệnh nguyên khí đập vào mặt.

Đại điện này, thoạt nhìn không có phía trên một tầng đại điện rộng rãi, nhưng là cũng không nhỏ.

Đại điện độ cao vượt qua trăm mét, tại trong đại điện, có một cái đường kính mười mét hình tròn ao nước, tại trên ao nước, là một cái cực giống đầu rồng đầu thú, nhưng là Lăng Phong dám khẳng định đây không phải rồng đầu.

Cái kia đầu thú miệng mở ra, có giọt giọt thanh thủy từ cái kia đầu thú bên trên nhỏ xuống.

Lăng Phong bọn hắn trước đó nghe được tích thủy âm thanh, chính là như vậy hình thành.

Tại trong đầm nước, mới trồng một gốc thủy tiên, cái này thủy tiên lá cây là màu lam, có một cái cự đại nụ hoa, tại nụ hoa chung quanh, bao quanh một chút màu sắc rực rỡ sương mù.

"Đây là cái gì hoa sen?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong ao thủy tiên, tại trong đầu tra tìm chính mình nhìn thấy những cổ tịch kia, thế nhưng là tại hắn nhìn qua trong những cổ tịch kia, căn bản không có loại này đặc thù hoa sen.

"Ta cũng không biết! Bất quá ta dám khẳng định, hoa sen này khẳng định không đơn giản!"

Linh Giải nhìn chằm chằm trong đầm nước thủy tiên, hai mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, cứ việc nó hiện tại rất muốn đối với cây này thủy tiên triển khai nghiên cứu, nhưng là nó giờ phút này không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Linh Giải không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không đại biểu những người khác không dám.

Tiểu Bạch Long lập tức nhảy vào trong đầm nước kia, tại trong đầm nước quay cuồng, chơi đến quên cả trời đất.

Bất quá Tiểu Bạch Long cũng không có tiếp cận thủy tiên.

Tiểu Bạch Long tại trong đầm nước ngẩng đầu, sau đó hướng phía Linh Giải phun ra một cột nước, Linh Giải không tránh kịp, lập tức bị cột nước kia đánh trúng.

Linh Giải toàn thân ướt đẫm, nó cảm giác được từng tia năng lượng kỳ lạ, tiến vào trong thân thể của nó, sau đó ở trong cơ thể nó du tẩu.

Ngay sau đó, Linh Giải trên vỏ cua, hiện ra bí văn màu lam, một cỗ khí tức đặc thù trên người Linh Giải phát ra.

"A? Trong đầm nước này mặt nước, giống như ẩn chứa một loại nào đó có thể cường hóa thân thể năng lượng!"

Linh Giải cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đi đến bên đầm nước duyên, đem bàn tay nước vào trong đàm, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tràn vào thể nội, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu.

Dòng khí lưu này tràn vào đan điền của hắn, bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu, nhưng là những năng lượng này, đại bộ phận đều bị thân thể của hắn hấp thu.

Lăng Phong không ngừng dùng những năng lượng này đến cường hóa khiếu huyệt của mình.

Bởi vì hắn bộ thân thể này là phân thân, cũng không phải là bản tôn, trong cơ thể hắn tất cả khiếu huyệt, đều là dùng năng lượng ngưng tụ ra.

Phân thân này khiếu huyệt số lượng, chỉ có thể đến gần vô hạn bản tôn đã mở ra khiếu huyệt, vĩnh viễn cũng vô pháp siêu việt bản tôn thể nội những cái kia đã mở ra khiếu huyệt số lượng.

Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, sau đó ngẩng đầu hướng phía đại điện này chung quanh nhìn lại, đại điện này trừ đầm nước này bên ngoài, không còn có cái gì nữa, đại điện kia trên vách tường, trần trùng trục, ngay cả một bức bích hoạ đều không có.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ý thức của hắn lập tức tiến vào trong óc quang cầu kia bên trong.

Khi hắn tiến vào quang cầu sát na, cái kia Thần tộc nữ tử cũng là lập tức mở to mắt, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Thế nào?"

Lăng Phong đối với cái này Thần tộc nữ tử có chút hành lễ, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi không phải nói ta mở ra tầng thứ nhất phong ấn đằng sau, liền có thể đạt được rất nhiều bảo vật sao? Thế nhưng là ta hiện tại tiến vào tầng thứ hai đại điện đằng sau, bên trong trừ một cái đầm nước bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa!"

Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Phong ấn kia cần ta giúp ngươi mở ra!"

Sau khi nói xong, cái này Thần tộc nữ tử thân ảnh liền biến mất.

Lăng Phong ý thức rời đi quang cầu kia, nhưng hắn mở to mắt, phát hiện Thần tộc nữ tử đã xuất hiện trong đại điện.

Thần tộc nữ tử vung tay lên, tại đại điện chung quanh trên vách tường, lập tức xuất hiện rất nhiều đại môn, những này đại môn trước mặt, đều có một màn ánh sáng bảo hộ lấy.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, vị này Thần tộc nữ tử hai tay bóp ấn, sau đó ngưng tụ ra từng mai từng mai kỳ lạ phù văn, cuối cùng, nàng vung tay lên, những cái kia kỳ lạ phù văn hướng phía phía trước màn sáng vọt tới.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Những phù văn này tựa như là giọt mưa một dạng, bắn tại những màn sáng kia bên trên.

Màn sáng giống như là mặt hồ bình tĩnh một dạng, không ngừng xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, tại trên màn sáng đạo văn nhận chấn động ảnh hưởng, không ngừng từ trên màn sáng tróc ra..