Chương 3907:: Đột phá trở thành bất hủ phương pháp

Chương 3907:: Đột phá trở thành bất hủ phương pháp

"Thật là lợi hại giải văn thuật!"

Lăng Phong nhìn thấy Thần tộc nữ tử thi triển ra thủ đoạn, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn còn là lần đầu tiên kiến thức lợi hại như vậy giải văn thuật.

Bây giờ, Lăng Phong giải văn thuật, đã là Thần Hoang giới đệ nhất, tại Thần Hoang giới các tộc người tu luyện bên trong, đã không có người so với hắn lợi hại hơn.

Thế nhưng là cùng trước mắt vị này Thần tộc nữ tử so sánh, Lăng Phong tự nhận là chính mình so ra kém đối phương.

Rất nhanh, những cái kia bảo hộ tại từng cái đại môn trước đó màn ánh sáng, tại Thần tộc nữ tử bắn ra kỳ quái phù văn trùng kích vào, sụp đổ.

Thần tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, những bảo vật kia đều giấu ở trong mật thất, những mật thất này bên trong bảo vật, đều là ngươi kích hoạt mai thứ nhất ấn ký nên được bảo bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt Thần tộc nữ tử có chút hành lễ, mặc dù hắn là vị này Thần tộc nữ tử sư tôn người thừa kế, nhưng là hắn bây giờ còn không có có thông qua tất cả khảo nghiệm, cho nên hắn còn chưa có tư cách xưng hô vị này Thần tộc nữ tử là sư tỷ.

"Không cần khách khí, đây đều là ta phải làm, có chuyện gì, lại tìm ta!"

Thần tộc nữ tử nở nụ cười, sau đó thân ảnh của nàng liền biến mất.

Sưu

Khi Thần tộc nữ tử thân ảnh biến mất đằng sau, Tiểu Bạch Long lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía bên trong một cái mật thất đại môn phóng đi, nó đi vào mật thất trước đại môn ngừng đứng lên, duỗi ra móng vuốt, tại trên cửa chính nhẹ nhàng đẩy.

Két

Đại môn kia bị đẩy ra, xuất hiện một cái khe.

Tiểu Bạch Long nhãn tình sáng lên, sau đó tăng lớn lực đạo, đem mật thất đại môn hoàn toàn đẩy ra.

Nhưng là đại môn bị đẩy ra đằng sau, Tiểu Bạch Long nhìn thấy lại là một đạo ánh sáng rực rỡ màn.

Tiểu Bạch Long không dám tiến vào, nó chuẩn bị lần nữa duỗi ra móng vuốt đi dò xét.

Lăng Phong mang theo Linh Giải đi vào cái này màn ánh sáng màu trắng trước mặt, hắn đưa tay hướng phía màn sáng tìm kiếm, khi hắn tay đụng chạm đến màn sáng đằng sau, trực tiếp xuyên thấu màn sáng.

Hắn cảm giác đến không có gì khác thường đằng sau, trực tiếp xuyên qua màn sáng, tiến vào trong mật thất.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong đi vào đằng sau, sửng sốt một chút.

Linh Giải nhìn Tiểu Bạch Long một chút, sau đó cũng bay vào.

Tiểu Bạch Long thấy thế, lập tức đuổi theo.

Màn sáng đằng sau, là một cái cự đại không gian, phía trên là một vòng xoáy khổng lồ, trong vòng xoáy có vô số bọt khí, mỗi một cái bọt khí bên trong, đều phong ấn rất nhiều thứ.

Lăng Phong lập tức hướng phía đỉnh đầu vòng xoáy bay đi, Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải cũng chăm chú cùng sau lưng Lăng Phong.

Lăng Phong đi vào một cái bọt khí trước mặt, đưa tay hướng phía bọt khí sờ soạng, tại bọt khí này bên trong, phong ấn một viên thẻ ngọc màu trắng.

Tại tay của hắn đụng chạm đến bọt khí thời điểm, đầu ngón tay xuất hiện một cái ấn ký màu đỏ, sau đó tay của hắn trực tiếp xuyên qua bọt khí.

Lăng Phong đưa tay đem ngọc giản bắt lấy, ngay sau đó, hắn cảm giác đến một dòng nước nóng tại trên ngọc giản tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, sau đó cái này nhiệt lưu dọc theo cánh tay hắn kinh mạch, tràn vào trong cơ thể hắn, cuối cùng tiến vào trong đầu của hắn.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Thế nhưng là những tin tức này bên trên văn tự, Lăng Phong căn bản không biết.

Sau đó, Lăng Phong lại bắt lấy mấy thứ đồ, thế nhưng là những công pháp này văn tự, hắn đều xem không hiểu.

Hắn khẽ nhíu mày, ý thức lập tức tiến vào trong óc trong quang cầu, lần nữa tìm được Thần tộc nữ tử, đem chính mình gặp phải vấn đề hướng vị này Thần tộc nữ tử phản ứng.

"Là ta sơ sót, ta sẽ Thiên Hồng thế giới chủ yếu chủng tộc văn tổ truyền cho ngươi đi!"

Thần tộc nữ tử nói xong, sau đó đưa tay tại Lăng Phong trên mi tâm một chút.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đối với Linh Giải hô một tiếng.

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Đừng hô, ta cũng không biết hắn đang làm cái gì, đoán chừng là đốn ngộ đi!

" Lăng Phong hiện tại ý thức, ngay tại tiêu hóa Thần tộc nữ tử truyền cho hắn tin tức.

Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, phát hiện Lăng Phong vẫn là không có động tĩnh gì, nó dứt khoát tại Lăng Phong bên người cuộn mình đứng lên, sau đó nằm ngáy o o.

Linh Giải cũng không dám rời đi Lăng Phong quá xa, nó liền chờ đợi ở bên người Lăng Phong.

Lăng Phong trọn vẹn dùng một tháng, mới đưa những tin tức này tiêu hóa.

"Thật nhiều a!"

Lăng Phong mở to mắt, hắn hiện tại rốt cục đối với Thiên Hồng thế giới một chút chủ yếu chủng tộc ngôn ngữ đều nắm giữ.

Hắn bắt đầu xem xét chính mình vừa rồi lấy được mấy bộ công pháp.

Lần này, hắn rốt cục có thể xem hiểu, lúc trước hắn tại trong mật thất này mặt lấy được công pháp, đều là cường giả Nhân tộc lưu lại công pháp luyện thể, mà lại đều là Bất Hủ cường giả lưu lại công pháp.

Một chút công pháp, đều so Lăng Phong tại Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong lấy được công pháp luyện thể càng cường đại.

"Đồ tốt!"

Nhìn thấy những công pháp này đằng sau, Lăng Phong kích động không thôi.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là những này công pháp cao cấp.

Hắn ngưng tụ ra phân thân, sau đó hướng phía trong vòng xoáy bay đi, tìm đọc những công pháp này.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem trong mật thất này mặt tất cả công pháp đều xem hết, hắn đạt được 130 chủng Bất Hủ cấp cường giả lưu lại công pháp luyện thể.

Mà lại Lăng Phong cũng biết nên như thế nào đột phá trở thành Bất Hủ cường giả.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, vô luận là loại nào sinh mệnh, thể nội đều chỉ có cấp mười hai khiếu huyệt.

Cấp mười hai khiếu huyệt là cuối cùng, không có thứ mười ba cấp khiếu huyệt.

Thứ mười hai cấp khiếu huyệt phi thường đặc thù, thứ mười hai cấp khiếu huyệt, có thể nói là một tòa đặc thù cầu nối, để người tu luyện tiếp xúc đến Vĩnh Hằng thế giới bên trong Vĩnh Hằng chi khí.

Trải qua Vĩnh Hằng chi khí tẩy lễ, người tu luyện thân thể cùng linh hồn, sẽ phát sinh thuế biến, cuối cùng trở thành Bất Hủ sinh mệnh, thu hoạch được vĩnh sinh.

Nhưng là, Bất Hủ sinh mệnh cũng không phải là không cách nào giết chết, khi bọn hắn gặp được những cái kia thực lực càng mạnh người tu luyện, đồng dạng sẽ bị giết chết.

Khi tu vi đạt tới Bất Hủ cảnh giới đằng sau, trong tất cả sinh mạng thể đều không có cao cấp hơn khiếu huyệt.

Khi những cái kia Bất Hủ cường giả đem thể nội tất cả thứ mười hai cấp khiếu huyệt đều xông mở đằng sau, bọn hắn tiếp xuống liền muốn không ngừng cường hóa tự thân khiếu huyệt.

Vĩnh Hằng chi khí, phi thường thần bí, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng vô pháp khống chế.

Chỉ có người tu luyện hoàn toàn hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, mới có thể gây nên thiên địa cộng minh, hạ xuống Vĩnh Hằng chi khí.

Ở thế giới này, chỉ có Vĩnh Hằng chi khí mới có thể đem thứ mười hai cấp khiếu huyệt mở ra.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Cho nên, muốn trở thành Bất Hủ cường giả, Lăng Phong nhất định phải rời đi Thần Hoang giới, cho dù hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới, cũng muốn đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra, mới có thể gây nên thiên địa cộng minh, hạ xuống Vĩnh Hằng chi khí, từ đó mượn nhờ Vĩnh Hằng chi khí đả thông thứ mười hai cấp khiếu huyệt.

Hiện tại, Lăng Phong bản tôn mặc dù gánh chịu Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên, nhưng là Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên, vẫn như cũ không cách nào trợ giúp Lăng Phong đem hắn bản tôn thể nội tất cả thứ mười một cấp khiếu huyệt đều xông mở.

Lăng Phong bản tôn thể nội, còn có rất nhiều thứ mười một cấp khiếu huyệt không có bị mở lại.

Bất quá, Lăng Phong có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn đem thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt đều xông mở, bởi vì hắn hiện tại lại lấy được rất nhiều cao cấp công pháp luyện thể.

Chỉ cần hắn đem những này công pháp luyện thể đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết luyện thể hiệu quả, khẳng định sẽ được tăng lên nhiều.

Hắn cũng không sốt ruột dung hợp những công pháp này, hắn mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, rời đi mật thất này..