Chương 3908:: Mật thất số 1

Chương 3908:: Mật thất số 1

Sau đó, Lăng Phong tiến vào cái thứ hai mật thất, tại cái này cái thứ hai trong mật thất, Lăng Phong thấy được rất nhiều thảo dược, đây đều là đặc thù linh dược, đều là Lăng Phong chưa từng thấy qua.

"Đây đều là Thiên Hồng thế giới thảo dược a?"

Linh Giải nhìn xem trong mật thất thảo dược, con mắt có chút sáng lên.

Tiểu Bạch Long nhìn thấy những thảo dược này đằng sau, chảy nước miếng, thế nhưng là những thảo dược này, đều bị phong ấn ở bọt khí bên trong, nó căn bản ăn không được.

"Những thảo dược này chúng ta cũng không nhận ra, làm sao làm?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, bọn hắn không biết những thảo dược này, căn bản không hiểu rõ những thảo dược này dược tính, cho nên căn bản không dám sử dụng.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chúng ta không biết, có người nhận biết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ý thức, lại tiến vào trong óc quang cầu kia bên trong, hướng vị kia Thần tộc nữ tử thỉnh giáo.

Vị này Thần tộc nữ tử khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Những vấn đề này, tại mật thất số 1 đằng sau, ngươi cũng có thể tìm tới đáp án, ngươi đi vào trước trong mật thất số 1, đem mật thất số 1 bên trong những tài liệu kia xem hết lại tiến vào mặt khác mật thất đi!"

"Thế nhưng là, ta căn bản cũng không biết cái nào là mật thất số 1!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Ngươi là đầu óc heo sao? Ta trước đó đã đem Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới văn tự truyền thụ cho ngươi, chẳng lẽ ngươi sẽ không nhìn một chút mật thất phía trên số lượng sao?"

Thần tộc nữ tử sắc mặt có chút trầm xuống.

"Cái này, ta đi ra trước xem một chút!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, hắn khi tiến vào cái thứ nhất mật thất thời điểm, còn không biết Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới văn tự, cho nên căn bản không phân biệt được mật thất phía trên số lượng.

Khi hắn từ cái thứ nhất mật thất sau khi đi ra, căn cứ lân cận nguyên tắc, đi vào bên cạnh trong một gian mật thất, hắn ngay cả hiện tại chính mình sở tại mật thất là thứ mấy hào mật thất cũng không biết.

Sau khi nói xong, Lăng Phong ý thức lập tức rời đi quang cầu.

Hắn mở to mắt, mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long rời đi mật thất này.

Đi vào đại sảnh đằng sau, Lăng Phong nhìn chung quanh một tuần, lập tức liền tìm được mật thất số 1.

Hắn hướng phía mật thất số 1 đi đến.

Tiến vào mật thất số 1 đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong mật thất số 1 cất giữ không phải công pháp gì, cũng không phải linh dược gì, mà là rất nhiều thư tịch.

Những thư tịch này, đều là một chút tư liệu.

Lăng Phong lật xem đằng sau, mừng rỡ không thôi, bởi vì những thư tịch này đều là hắn cấp thiết nhất cần.

Những thư tịch này, có giới thiệu Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc thư tịch, cũng có giới thiệu Thiên Hồng thế giới các loại thực vật, động vật, khoáng vật. . . Cũng có Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc văn tự, những cổ tịch này từ cạn tới sâu, có thể dẫn đạo Lăng Phong từ từ học được những văn tự này, nhưng là hắn hiện tại không cần từ những thư tịch này phía trên học được, bởi vì lúc trước cái kia Thần tộc nữ tử, đã đem những tin tức này đều truyền cho hắn.

Lăng Phong đem những thư tịch này phong ấn phía trên đều giải khai, liền ngay cả Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải đều có thể xem xét.

"Đồ tốt, đây mới là chúng ta vô cùng cần thiết đồ tốt a!"

Linh Giải xem xét những thư tịch này đằng sau, thần sắc vô cùng kích động.

Lăng Phong đem Thần tộc nữ tử truyền thụ cho hắn văn tự tin tức, truyền thụ cho Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long.

Thao tác như vậy, có thể cho Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long giảm bớt rất nhiều thời gian.

Linh Giải học xong Thiên Hồng thế giới một chút chủ yếu chủng tộc văn tự đằng sau, liền có thể xem hiểu trong mật thất này cổ tịch.

Nó lập tức phát huy ra chính mình chăm chỉ hiếu học năng khiếu, ngưng tụ ra đại lượng phân thân, bắt đầu đọc.

Mà Tiểu Bạch Long chỉ là nhìn một hồi, liền mệt rã rời, nó chuẩn bị đi ngủ.

Lăng Phong lớn tiếng quát mắng: "Không cho phép ngủ, ngươi muốn giống như Linh Giải, cần phải học hỏi nhiều hơn, tri thức chính là lực lượng, nhiều học một chút, đối với ngươi có chỗ tốt!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong cái kia hung tợn bộ dáng, cổ có chút co rụt lại, đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu, sau đó lập tức nắm lên một quyển sách, làm bộ nhìn lại.

Nó hay là thỉnh thoảng dùng con mắt liếc trộm Lăng Phong.

Lăng Phong hiện tại cũng không có thời gian đi nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, hắn cũng ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu đọc những tài liệu này.

Hiện tại hắn không phải vội vã lúc tu luyện, hắn muốn đi vào Thiên Hồng thế giới, những công việc này đều là nhất định phải làm.

Hắn dự định học được những này đằng sau, đem những này tư liệu đều mang về Thần Hoang giới, sau đó để Thần Hoang giới những Đại Đế cường giả kia học tập.

Dù sao học xong những tin tức này, những Đại Đế cường giả kia tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, bọn hắn cũng sẽ không mắt mù, cái gì cũng không biết, cái gì cũng đều không hiểu.

Lăng Phong cùng Linh Giải còn có Tiểu Bạch Long, tại mật thất số 1 bên trong một đợi chính là nửa năm.

Nửa năm sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đều đem mật thất số 1 tài liệu bên trong xem hết.

Lăng Phong cùng cái kia Thần tộc nữ tử trao đổi một chút, đem ý nghĩ của mình nói cho Thiên Hồng thế giới.

Thần tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Những này tại trong mật thất đồ vật, đều là thuộc về ngươi, về phần xử trí như thế nào, là của cá nhân ngươi tự do, về sau liền không cần đến hỏi ta!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Thần tộc nữ tử nói hắn như vậy an tâm.

Hắn để Linh Giải đem những tài liệu này đều lấy đi, hắn chuẩn bị đem những tài liệu này mang về Thần Hoang giới, để những người khác đọc.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, tiến vào mặt khác trong mật thất.

Tại cái khác trong mật thất, Lăng Phong thấy được rất nhiều bảo vật, những bảo vật này bọn hắn hiện tại cũng quen biết.

"Đây là Đại Nhãn Long con mắt, dùng để nấu canh uống, đi ngược chiều nhãn khiếu có trợ giúp thật lớn!"

Linh Giải nhìn xem một cái trong bọt khí phong ấn ánh mắt, một mặt ngạc nhiên nói ra.

Tiểu Bạch Long nhìn xem ánh mắt kia, không ngừng nuốt nước miếng.

"Đây là Cửu Thải Hồng Xà vỏ rắn lột, có thể dùng đến luyện chế đặc thù chiến bào!"

"Đây là Bạch Cốt Thất Tinh Trà, đối với linh hồn có cực lớn có ích!"

. . . Linh Giải nhìn xem trong mật thất bảo vật, con mắt lập loè tỏa sáng.

Trước đó, nó không biết những bảo vật này, không biết những bảo vật này có làm được cái gì, cho nên nó cho dù nhìn thấy những bảo vật này, cũng sẽ không quá hưng phấn.

Hiện tại nó đã biết những bảo vật này tác dụng, cho nên lộ ra đặc biệt hưng phấn.

Tiểu Bạch Long mặc dù đối với mấy cái này linh dược hiểu rõ, không có Linh Giải thấu triệt như vậy, nhưng là nó biết trước mắt những bảo vật này, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là có thể ăn, là không có độc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm những linh dược này chung quanh bọt khí, bọt khí này phía trên có Thời Gian Tĩnh Chỉ Trận Pháp.

Bởi vì có rất nhiều linh dược, nếu như không cần Thời Gian Tĩnh Chỉ Trận Pháp phong ấn mà nói, linh dược linh khí sẽ biến mất.

Cho nên, muốn thời gian dài bảo tồn những linh dược này, nhất định phải sử dụng Thời Gian trận pháp đến phong ấn.

Lăng Phong cũng đối những linh dược này có hiểu biết, ánh mắt của hắn rơi vào một cái màu vàng trên đài sen.

Loại này màu vàng quả sen là một loại gọi là kim hà Thánh Liên kết xuất tới quả sen.

Cái này quả sen bên trong hạt sen, chẳng những có thể tăng cường người tu luyện nhục thân, hơn nữa còn có thể tăng cường người tu luyện linh hồn, để người tu luyện có thể tốt hơn lĩnh ngộ các loại pháp tắc.

Đài sen này có chậu rửa mặt lớn như vậy, hết thảy có mười tám khỏa hạt sen.

Lăng Phong tại quả sen bên trong, đem những hạt sen kia móc đi ra, hạt sen này có Lăng Phong to bằng nắm đấm.

Những hạt sen kia là màu đen, mặt ngoài có rất nhiều phù văn cổ quái, tản ra một chút khí tức đặc thù..