Chương 3909:: Hỗn Độn Nguyên Thạch

Chương 3909:: Hỗn Độn Nguyên Thạch

Lăng Phong lấy tay bóp một chút, phát hiện hạt sen này xác ngoài rất cứng rắn.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, mở miệng nói ra: "Tới giúp ta đem những này hạt sen kẹp mở!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long thấy thế, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó cố ý lộ ra nó cái kia hai hàng tuyết trắng răng sắc bén, là ý nói hàm răng của nó cũng rất sắc bén, hoàn toàn có thể giúp một tay.

Bất quá nó nước bọt kia không ngừng từ trong mồm chảy ra.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long cái này thèm dạng, Lăng Phong bất đắc dĩ lắc đầu, bày ra như thế một cái hố hàng, hắn cũng không có cách nào.

Hắn đem một viên hạt sen ném cho Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long lập tức há mồm đem hạt sen tiếp được, sau đó dùng nó cái kia răng sắc bén đem hạt sen xác ngoài cắn nát.

"Răng rắc!"

Khi hạt sen xác ngoài bị cắn phá đằng sau, một vòng kim quang tại hạt sen xác khe hở bên trên bắn ra.

Lăng Phong cũng ngửi thấy một trận hương thơm mê người.

Hắn xuất ra một viên hạt sen phóng tới Linh Giải trước mặt, Linh Giải lập tức dùng nó cái kia kìm lớn kẹp lấy hạt sen, sau đó chậm rãi dùng sức.

"Răng rắc!"

Hạt sen kia xác ngoài bị kẹp phá, Linh Giải đem hạt sen buông ra.

Lăng Phong đem hạt sen xác ngoài lột đi, nhìn xem cái kia tản ra hào quang màu vàng hạt sen thịt, nghe cái kia hương thơm mê người, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn đem hạt sen thịt đương đạo trước mặt, há mồm cắn một cái.

"Răng rắc!"

Hạt sen này thịt thoải mái giòn ngon miệng, chiếc này cảm giác so Lăng Phong năm đó ở Huyền Kiếm tông lấy được vảy tím Long Tùng hạt thông mạnh gấp trăm lần.

Lăng Phong nhai nhai nhấm nuốt một hồi, cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, tại trong miệng phát tán.

Hắn đem nhai nát hạt sen thịt nuốt vào, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cái kia lạnh buốt cảm giác, lập tức dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được khiếu huyệt của mình không ngừng được cường hóa, hắn phân thân này bản nguyên linh hồn, đạt được hạt sen này linh lực dồn nhuận đằng sau, cũng đang nhanh chóng tăng cường.

Tại hạt sen này ẩn chứa linh lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được tinh thần chấn động.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong tay hạt sen bên trên, nhịn không được cảm thán nói: "Công hiệu này thật mạnh!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem trong tay hạt sen đều đã ăn xong.

Mà Tiểu Bạch Long, sớm đã đem Lăng Phong cho nó hạt sen đã ăn xong, nó hiện tại ngồi xổm ở Lăng Phong trước mặt, nhìn xem Lăng Phong không ngừng mà nuốt nước miếng, dù sao hạt sen này hương vị thật sự quá tốt rồi.

Lăng Phong ngẩng đầu tại trong mật thất nhìn thoáng qua, hắn phát hiện tại trong mật thất này còn có rất nhiều bảo vật, hắn cũng không hẹp hòi, lại đang trên đài sen móc ra hai viên hạt sen cho Tiểu Bạch Long, dù sao cái kia Thần tộc nữ tử nói, Tiểu Bạch Long là sủng vật của hắn, về sau tại hắn vượt qua ải thời điểm, có thể đến giúp hắn.

Cho nên, đối với Tiểu Bạch Long, Lăng Phong cũng muốn biện pháp đem nó thực lực tăng lên.

Tiểu Bạch Long nhìn thấy lại đem hai viên hạt sen phân cho nó, cao hứng ở trước mặt Lăng Phong lăn lộn.

Lăng Phong vung tay lên, đem trong mật thất này bảo vật đều thu vào, sau đó mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long đi thăm dò nhìn mặt khác mật thất.

Tầng này không gian, hết thảy có 24 mật thất, mỗi một cái trong mật thất cất giữ bảo vật cũng không giống nhau.

Tại số 13 trong mật thất, Lăng Phong thấy được rất nhiều pháp bảo, những pháp bảo này dựa theo Thần Hoang giới binh khí đẳng cấp tới phân chia, đều là Thiên Bảo cấp bậc bảo bối.

Lăng Phong còn phát hiện sáu cái Bất Hủ cấp khác pháp bảo.

Cái này sáu cái Bất Hủ cấp khác pháp bảo bên trong, có ba kiện là tiến công tính pháp bảo, hai kiện là phụ trợ hình pháp bảo, hai kiện là loại hình phòng ngự pháp bảo.

Loại hình tiến công pháp bảo, là một thanh kiếm, một cây trường thương, còn có một cây đao.

Phụ trợ hình pháp bảo, một đôi giày chiến.

Mà loại hình phòng ngự pháp bảo, là một bộ chiến giáp cùng một mặt tấm chắn.

Nhưng là Lăng Phong tu vi hiện tại chỉ là Thiên Đế cảnh giới, căn bản là không có cách phát huy ra Bất Hủ cấp pháp bảo chân chính uy lực.

Mà lại những này Bất Hủ cấp pháp bảo, tại Thần Hoang giới, lại nhận Thần Hoang giới quy tắc áp chế, không có cái gì đại dụng.

"Những pháp bảo này, có thể mang về cho Thần Hoang giới những Luyện Khí đại sư kia nghiên cứu một chút, đề cao một chút bọn hắn luyện khí trình độ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Đúng

Linh Giải cũng lập tức trả lời nói.

Lăng Phong đem mấy pháp bảo này đều lấy đi.

Tại cái khác trong mật thất, có luyện chế pháp bảo các loại khoáng thạch, cũng có một chút đã đề luyện ra đặc thù kim loại.

Những này đặc thù kim loại, cho dù tại Thiên Hồng thế giới, đối với những cái kia Bất Hủ cường giả tới nói, cũng là phi thường khó được bảo bối.

Tại trong mật thất số 1, Lăng Phong cũng biết, tại Thiên Hồng thế giới, lưu thông tiền tệ là Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Thánh Nguyên thạch, là Thiên Hồng thế giới bên trong, những người tu luyện kia hấp thu ngoại giới Hỗn Độn nguyên khí ngưng tụ mà thành.

Thánh Nguyên thạch, chỉ có tu vi đạt tới Giới Chủ trở lên người tu luyện mới có thể ngưng tụ.

Mặc dù ở trong Thiên Hồng thế giới người tu luyện, chỉ cần tu vi đạt đến Nguyên Anh nghênh đón, liền có thể hấp thu Hỗn Độn nguyên khí.

Nhưng là tu vi không đạt được Giới Chủ cảnh giới người tu luyện, không cách nào đem Hỗn Độn chi khí ngưng tụ trở thành Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Những người tu luyện kia chỉ có thể đem Hỗn Độn chi khí ngưng tụ trở thành Hỗn Độn linh dịch.

Hỗn Độn linh dịch cũng có thể dùng để giao dịch, nhưng là Hỗn Độn linh dịch giá cả, không cách nào cùng Hỗn Độn Nguyên Thạch so sánh.

Những cái kia tu vi đạt đến Thiên Đế ( Giới Chủ ) cấp bậc người tu luyện, cùng người khác giao dịch  bình thường đều là dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch đến giao dịch, hoặc là trực tiếp lấy vật đổi vật.

Cho dù là Thiên Đế cường giả, ở trong Thiên Hồng thế giới, nhanh nhất cũng muốn mười năm mới có thể ngưng tụ ra một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Bình thường tại Thiên Hồng thế giới Bất Hủ cường giả, toàn bộ thân gia của bọn hắn cộng lại, đại khái đặc biệt chính là một vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch tả hữu.

Hỗn Độn Nguyên Thạch, tại Thiên Hồng thế giới là phi thường trân quý.

Mà căn cứ Lăng Phong tính ra, hắn những mật thất này bên trong bảo vật cộng lại, giá trị chí ít vượt qua mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nói cách khác, hắn hiện tại thân gia, ít nhất là đồng dạng Bất Hủ cường giả gấp 10 lần.

Đây chính là hắn trở thành Tiểu Bạch Long chủ nhân người thừa kế lấy được chỗ tốt.

Mặc dù hắn còn không có tiến vào Thiên Hồng thế giới, nhưng là hắn điểm xuất phát lại so rất nhiều Bất Hủ cường giả đều cao.

Bất quá Lăng Phong cũng không có mừng thầm, bởi vì hắn biết, chính mình đạt được những bảo vật này, cũng là cần tiếp nhận nguy hiểm.

Hắn kế tiếp là muốn tiếp tục tiếp nhận khảo hạch, còn muốn cùng những truyền thừa khác người cạnh tranh, sơ sót một cái, liền có khả năng sẽ đem mình mạng nhỏ vứt bỏ.

Bất quá còn tốt, đạt được truyền thừa chỉ là hắn một cái phân thân mà thôi, cũng không phải là bản tôn.

Mặc dù hắn phân thân này hiện tại đã ngưng tụ hắn phần lớn lực lượng, nhưng là Lăng Phong cũng không tính để phân thân này cùng mình bản tôn dung hợp.

Hắn dự định để phân thân này tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Bất quá, Lăng Phong cũng không biết biện pháp này được hay không đến thông.

Đem trong mật thất bảo vật đều thu lại đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Đi thôi, chúng ta tạm thời rời đi nơi này!"

Lăng Phong cũng không có đem cung điện này mang đi, hiện tại hắn còn không cách nào rời đi Thần Hoang giới.

Cung điện này chạy không được  chờ hắn sắp rời đi Thần Hoang giới, lại đem cung điện này mang đi cũng không muộn.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong kêu một tiếng, sau đó lập tức mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, rời đi cung điện này..