Chương 3910:: Hi vọng ngươi có thể thành công

Chương 3910:: Hi vọng ngươi có thể thành công

Sau ba canh giờ, Lăng Phong phân thân này về tới Thần Hoang giới, hắn bản tôn lập tức cùng phân thân bắt được liên lạc.

Phân thân này tại truyền thừa chi địa gặp phải, bản tôn trong nháy mắt biết được.

"Không nghĩ tới, tại Thần Hoang giới, vẫn còn có một cái cao thủ tuyệt thế lưu lại truyền thừa chi địa!"

Lăng Phong phân thân nhịn không được cảm thán đứng lên.

Sau đó, bản tôn bắt đầu đem phân thân tại truyền thừa chi địa lấy được các loại công pháp dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Lăng Phong không để cho phân thân của mình cùng bản tôn dung hợp.

Một năm sau, Lăng Phong đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn không nghĩ tới chính mình dung hợp những công pháp này, cần lâu như vậy.

Đây là hắn mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng bản nguyên điều kiện tiên quyết mới làm được, nếu là không có Thiên Đạo bản nguyên trợ giúp, hắn không cách nào tại thời gian một năm bên trong, liền đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp.

"Thử một chút hiện tại ta cái này Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong lập tức bắt đầu tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được tại một cỗ năng lượng bàng bạc tràn vào trong thân thể hắn, mà những Thiên Đạo Chi Liên kia, hấp thu năng lượng tốc độ, cũng cấp tốc tăng lên.

"Thật nhanh!"

Cảm giác được loại biến hóa này đằng sau, Lăng Phong tinh thần chấn động, hắn tăng tốc Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tốc độ.

"Xuy xuy!"

Theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tốc độ tăng tốc, Lăng Phong hấp thu năng lượng cùng hấp thu năng lượng tốc độ cũng đi theo tăng tốc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia chỗ Bất Hủ Thánh Sào đi thẳng Minh tộc thống lĩnh, cũng cảm thấy Thiên Đạo Chi Liên thôn phệ Thánh Sào năng lượng tại dần dần tăng tốc.

Loại ảnh hưởng này, cũng tác dụng ở trên thân Hồng Mông Nguyên Anh, khiến cho Hồng Mông Nguyên Anh hấp thu Quân Vương Thánh Sào năng lượng cũng tăng nhanh.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Giờ phút này, hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

"Không nghĩ tới, vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, giờ phút này hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã đạt đến cảnh giới rất cao, hắn không nghĩ tới hắn dung hợp từ truyền thừa chi địa lấy được những công pháp kia đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực tăng lên biên độ đã vậy còn quá lớn.

Hắn lập tức đem những cái kia từ Bất Hủ Thánh Sào bên trong hấp thu đến năng lượng, quán thâu đến bản tôn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Trúc Cơ đạo đài hấp thu Bất Hủ Thánh Sào năng lượng đằng sau, trưởng thành tốc độ lập tức tiêu thăng.

Lăng Phong bản tôn khiếu huyệt, tại Trúc Cơ đạo đài cùng Bất Hủ Thánh Sào năng lượng rèn luyện dưới, không ngừng bị xông mở, liền ngay cả linh hồn bản nguyên của hắn, cũng đang nhanh chóng lớn mạnh.

Không đến thời gian một tháng, Lăng Phong thực lực liền khôi phục được đỉnh phong.

Trước đó, hắn bởi vì phân ra một cái mạnh nhất phân thân, cho nên dẫn đến bản tôn thực lực giảm xuống rất nhiều.

Phân thân kia thực lực, đại khái chiếm cứ bản tôn ba phần sức mạnh.

Đây là lúc trước hắn có thể làm được mức cực hạn.

Nhưng là bây giờ, hắn bởi vì phân ra phân thân mà tổn thất lực lượng, hiện tại lại khôi phục, mà lại thực lực của hắn còn tại không ngừng tăng lên.

"Không biết ta hiện tại nếu như thoát ly Thiên Đạo bản nguyên trợ giúp, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong, có thể hay không cùng những cái kia chân chính Bất Hủ cường giả chống lại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không có tại công bằng hoàn cảnh bên dưới cùng chân chính Bất Hủ cường giả đánh qua một trận.

Bất quá, căn cứ Lăng Phong phân thân trước đó tại Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian nhìn thấy tình huống đến xem, hiện tại cho dù hắn bản tôn tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian, cũng chưa chắc tài giỏi qua những Bất Hủ cấp kia khác Truyền Thừa Linh Thú.

"Hiện tại, theo thực lực của ta tăng lên, nói không chừng ta bản tôn, hoặc là Phượng Hoàng Chân Thân, liền có thể thoát ly Thiên Đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn Phượng Hoàng Chân Thân, không phải phổ thông phân thân, cái này có thể nói là một cái phi thường đặc biệt phân thân.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân có thể cùng Thiên Đạo thoát ly, vậy liền có thể tiến vào Cửu Đại Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong lịch luyện, thu hoạch được bên trong truyền thừa công pháp, sau đó có thể cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực lại đề thăng.

Kể từ đó, Lăng Phong hấp thu những Thánh Sào kia năng lượng liền sẽ càng nhanh.

Thế nhưng là Lăng Phong biết, cho dù phân thân của hắn tiến vào mặt khác Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn.

Cho nên, bây giờ có thể để hắn nhanh chóng tăng thực lực lên, chỉ có cái kia người thần bí truyền thừa.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại còn không biết Tiểu Bạch Long chủ nhân là thân phận gì, cho nên hắn liền đem Tiểu Bạch Long chủ nhân xưng là người thần bí.

Trước đó cái kia Thần tộc nữ tử cùng Lăng Phong nói qua, hắn mỗi kích hoạt một viên ấn ký, liền có thể mở ra trong cung điện một tầng phong ấn, thu hoạch được càng nhiều bảo vật.

Cho nên, đây là Lăng Phong trong thời gian ngắn tăng thực lực lên phương pháp tốt nhất.

"Cái kia Thần tộc nữ tử nói, chỉ có ta kích hoạt ấn ký tích lũy đến mai thứ chín thời điểm, ta mới có thể tiến hành vòng thứ hai khảo hạch, cho nên hiện tại ta không có cái gì thật lo lắng cho!"

"Chính là định như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn không ngừng đem Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, truyền cho số 1 phân thân, tăng lên số 1 phân thân thực lực.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem bản tôn thể nội bốn thành lực lượng quán thâu đến số 1 phân thân trong cơ thể.

Lần nữa đạt được bản tôn bốn thành lực lượng, số 1 phân thân thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong ý thức tiến vào trong óc trong quang cầu.

Hắn lần nữa thấy được cái kia Thần tộc nữ tử.

Cái kia Thần tộc nữ tử cảm giác được Lăng Phong ý thức tiến đến, lập tức mở to mắt, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Có gì cần trợ giúp sao?"

Lăng Phong đã có thời gian một năm không có tiến đến, cái này khiến Thần tộc nữ tử cảm giác có chút nhàm chán.

Lăng Phong đối với Thần tộc nữ tử có chút hành lễ, sau đó nói: "Ta muốn kích hoạt mai thứ hai ấn ký!"

Thần tộc nữ tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nói ra: "Ồ? Rất tốt nha, hi vọng ngươi có thể thành công!"

Sau khi nói xong, Thần tộc nữ tử cũng đứng lên, cho Lăng Phong nhường đường ra.

Tại Thần tộc nữ tử sau lưng, chính là những ấn ký kia.

Lăng Phong cắn răng, sau đó hướng phía những ấn ký kia bay đi.

Khi hắn tiếp cận những ấn ký này đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

Tại sức cản này tác dụng dưới, hắn tiến lên tốc độ trong nháy mắt giảm xuống.

Bất quá Lăng Phong vẫn như cũ cắn răng, không ngừng tiến lên.

"Cho ta chuyển!"

Lăng Phong để cho mình ý thức bắt đầu xoay tròn, hắn giờ phút này tựa như là một cái con quay một dạng xoắn ốc thức tiến lên.

Khi thân thể xoay tròn đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình tiếp nhận lực cản trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

"Còn không tính ngốc!"

Thần tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, Thần tộc nữ tử trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Cứ việc nàng biết như thế nào mới có thể càng thêm thoải mái mà tới gần những ấn ký kia, nhưng là nàng hiện tại còn không muốn đem những phương pháp này nói cho Lăng Phong, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong còn chưa có tư cách.

Lăng Phong chí ít hoàn thành ba lần khảo hạch, mới có tư cách đạt được chỉ điểm của nàng.

Nếu không, nàng là khinh thường đi chỉ điểm Lăng Phong..