Chương 3911:: Ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn

Chương 3911:: Ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình số 1 phân thân, đạt được bản tôn bốn thành lực lượng gia trì, có thể nhẹ nhõm kích hoạt mai thứ hai ấn ký, thế nhưng là hắn hiện tại phát hiện, ý nghĩ của mình có chút ngây thơ.

Hắn phát hiện những ấn ký này chung quanh lực cản so với hắn này một lần đến gần thời điểm mạnh hơn.

"Hóa Phong Thuật!"

Lăng Phong lập tức để ý thức của hắn thể, hóa thành một cái ong độc, ý thức của hắn thể hóa thành ong độc đằng sau, tiến lên tốc độ lập tức tăng lên không ít.

Những ấn ký kia là đang không ngừng xoay tròn, Lăng Phong bộc phát ra chính mình lực lượng cuối cùng, sau đó rơi vào một viên màu vàng trên ấn ký.

Ông

Viên kia màu vàng ấn ký, trong nháy mắt bộc phát ra chướng mắt kim quang.

Một cỗ cường đại khí thế, tại cái kia màu vàng trên ấn ký phát ra.

Lăng Phong lập tức hai mắt tối đen, ý thức thể trong nháy mắt tiêu tán.

Khi Lăng Phong ý thức thể tiêu tán đằng sau, cái kia màu vàng ấn ký, lập tức hóa thành một cái vóc người cao gầy Thiên Nhân tộc thanh niên nam tử.

Nam tử trung niên này, đỉnh đầu quang hoàn là màu vàng.

Hắn đi vào Thần tộc nữ tử trước mặt, đối với Thần tộc nữ tử có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Bái kiến Tam sư tỷ!"

Thần tộc nữ tử ánh mắt tại cái này Thiên Nhân tộc thanh niên nam tử trên thân nhìn lướt qua, nói ra: "Không nghĩ tới, cùng cái thứ hai thức tỉnh người, lại là ngươi!"

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới nha!"

Thiên Nhân tộc nam tử cười lớn một tiếng.

Thần tộc nữ tử hướng phía mặt khác ấn ký nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Tiểu tử này có chút vượt quá ý của ta bên ngoài, ta không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá nhanh liền kích hoạt mai thứ hai ấn ký, vừa mới qua đi không đến thời gian hai năm! Tiểu tử này kích hoạt mai thứ nhất ấn ký cùng mai thứ hai ấn ký thời điểm, đều là dùng phân thân đến kích hoạt, cũng không biết hắn bản tôn, thực lực đạt tới loại trình độ nào!"

Cái này Thần tộc nữ tử liếc mắt liền nhìn ra Lăng Phong đây là phân thân, nhưng là nàng cũng không có nói phá mà thôi.

Lăng Phong kích hoạt lên mai thứ nhất ấn ký đằng sau, dùng thời gian mấy tháng ở trong mật thất, xem xét những tài liệu kia.

Hắn tra xét xong những tài liệu kia, trở lại Thần Hoang giới đằng sau, dùng thời gian một năm, đem hắn lấy được những công pháp kia dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tác dụng dưới, thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Cuối cùng, Lăng Phong có thể đem càng nhiều lực lượng chuyển dời đến số 1 trên phân thân, để số 1 phân thân thực lực trở nên càng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cũng cảm giác được số 1 phân thân ý thức thể bị xé nứt.

Hắn bản tôn, lập tức thông qua Thiên Đạo Chi Liên.

Đem đại lượng Thiên Đạo bản nguyên quán thâu đến số 1 phân thân bên trong.

Đạt được bản tôn trợ giúp đằng sau, số 1 phân thân ý thức thể lập tức bị gây dựng lại.

Rất nhanh, số 1 phân thân ý thức lập tức thức tỉnh, một lần nữa cùng bản tôn bắt được liên lạc.

Tại cùng bản tôn bắt được liên lạc đằng sau, bản tôn cùng số 1 phân thân trao đổi ký ức.

Đồ vật bên trong phía dưới, số 1 phân thân phát hiện trong óc quang cầu, biến thành hai loại nhan sắc.

Hai loại nhan sắc là màu đỏ cùng màu vàng.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào trong quang cầu, tại trong quang cầu kia, hắn thấy được hai người, trừ cái kia Thần tộc nữ tử bên ngoài, hắn còn chứng kiến một vị Ma tộc thanh niên nam tử.

Vị này Ma tộc thanh niên nam tử, người mặc một kiện trường bào màu đen, hắn tướng mạo tuấn mỹ, cùng Thần Hoang giới Ma tộc Ma Hoàng có so sánh.

Cái kia Thần tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong ý thức thể xuất hiện lần nữa đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi kích hoạt lên mai thứ hai ấn ký!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Thần tộc nữ tử có chút hành lễ, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt thanh niên Ma tộc nam tử, sau đó mở miệng hỏi: "Không biết vị tiền bối này xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi, Ma Hiên!"

Cái kia thanh niên Ma tộc nam tử đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Ma Hiên tiền bối tốt!"

Lăng Phong đối với Ma Hiên có chút hành lễ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thần tộc nữ tử, mở miệng lần nữa hỏi: "Tiền bối, ta còn giống như không biết tên của ngươi!"

Thần tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, trước đó, Lăng Phong cũng không có hỏi qua nàng danh tự, nàng cũng không có chủ động nói, cho nên Lăng Phong đương nhiên không biết tên của nàng.

Nàng mở miệng nói ra: "Ta gọi Thần Anh!"

"Thần Anh tiền bối tốt!"

Lăng Phong lần nữa đối với Thần tộc nữ tử có chút hành lễ.

Ngay sau đó, Lăng Phong nói với Thần Anh: "Thần Anh tiền bối, ta hiện tại đã kích hoạt lên mai thứ hai ấn ký, có hay không có thể giải khai trong cung điện tầng thứ hai phong ấn, đạt được bên trong bảo bối?"

Ừm

Thần Anh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bây giờ muốn mở ra tầng thứ hai phong ấn sao?"

Lăng Phong lập tức gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta thực lực bây giờ quá yếu, cho nên cần những bảo vật này đến mau chóng tăng lên thực lực của ta!"

"Tốt a, vậy chúng ta bây giờ liền giúp ngươi giải khai tầng thứ hai phong ấn!"

Thần Anh khẽ gật đầu.

"Tiền bối xin chờ một chút, ta hiện tại còn không còn bên trong cung điện kia!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thần Anh.

Thần Anh trầm mặt, nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ cũng đã mở ra Nguyên giới đi?"

"Cái này, còn không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Hừ, đừng thừa nước đục thả câu, ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn, là không lừa được ta, ngươi khi đó tiến vào trong cung điện thời điểm, chỉ là một cái phân thân, chúng ta ban đầu ở phân thân của ngươi bên trên, đã cảm thấy Nguyên giới bản nguyên khí tức, ngươi bản tôn đã mở ra Nguyên giới, ngươi cũng không cần tại trước mặt của chúng ta đùa nghịch tiểu thông minh, đến lúc đó ngươi tiếp nhận khảo hạch thời điểm, là bản tôn tiến hành khảo hạch, mà không phải phân thân!"

Thần Anh nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút băng lãnh.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới chính mình tiểu thủ đoạn, đã bị đối phương xem thấu.

Thực lực của đối phương sâu không lường được, có thể nhìn ra những vấn đề này đến, Lăng Phong cũng không kỳ quái.

Hắn mở miệng nói với Thần Anh: "Tiền bối, không phải ta cố ý muốn lừa gạt ngươi, chỉ là ta bản tôn, hiện tại còn cùng ta chỗ cái này Thánh giới Thế Giới Bản Nguyên dung hợp lại cùng nhau, căn bản là không có cách tiến vào nơi này!"

"Thật sao?"

Thần Anh đối với Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó nàng vung tay lên, một cái ấn ký màu đỏ, trực tiếp bắn vào Lăng Phong ý thức thể này trong mi tâm.

Lăng Phong ý thức thể nao nao, sau đó hắn cảm giác đến một cỗ xa lạ tin tức tại trong đầu của hắn hiển hiện, tin tức này lại là khống chế cung điện kia bí quyết.

Chỉ cần có cái này bí quyết, liền xem như hắn phân thân này, cũng có thể đem cung điện thu vào trong đan điền.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Thần Anh có chút hành lễ.

Thần Anh chậm rãi nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý tới Lăng Phong.

Nhìn thấy Thần Anh vẻ mặt này, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, hắn hướng phía Ma Hiên nhìn thoáng qua.

Ma Hiên mặt mỉm cười đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong cũng đối Ma Hiên có chút hành lễ, sau đó ý thức của hắn thể liền rời đi.

Sau đó, Lăng Phong số 1 phân thân, liền thi triển xuyên qua không gian bí pháp, trực tiếp giáng lâm đến truyền thừa này chi địa bên ngoài, sau đó chính mình bay vào truyền thừa chi địa.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong tại Tiểu Bạch Long dẫn đầu xuống, đã quen thuộc nơi này lộ tuyến..