Chương 3912:: Phượng Hoàng Chân Thân tự do

Chương 3912:: Phượng Hoàng Chân Thân tự do

Sau ba canh giờ, số 1 phân thân lần nữa đi tới trong cung điện, hắn lập tức thông tri Thần Anh cùng Ma Hiên.

Tại Thần Anh chỉ dẫn bên dưới, số 1 phân thân đi tới tầng thứ ba cung điện.

Tại tầng thứ ba này cung điện, Lăng Phong thấy được 20 cái mật thất, những mật thất này đều có cấm chế bảo hộ.

Lần này, Thần Anh liên thủ với Ma Hiên mới có thể đem những mật thất này cấm chế mở ra.

Dựa theo Thần Anh thuyết pháp, tiếp xuống mật thất, cấm chế sẽ càng ngày càng cường đại, cần càng nhiều người liên thủ mới có thể mở ra.

Tỉ như tầng tiếp theo cung điện mật thất, liền cần ba người liên thủ mới có thể mở ra, cứ thế mà suy ra.

Mở ra mật thất đằng sau, Thần Anh cùng Ma Hiên thân ảnh đều biến mất.

Lăng Phong không kịp chờ đợi xông vào những cái kia trong mật thất.

Những mật thất này bên trong cất giữ công pháp, so sánh với một tầng mật thất cất giữ công pháp cao cấp rất nhiều, cái kia Bất Hủ cường giả lưu lại công pháp, tỉ lệ so trước đó tăng lên không ít.

Lăng Phong đem những mật thất này bên trong bảo vật đều quét sạch trống không.

Khi hắn rời đi cung điện đằng sau, lập tức thi triển Thần Anh truyền thụ cho hắn bí pháp, đem cung điện thu vào trong cơ thể hắn.

Cung điện này trực tiếp tiến vào số 1 phân thân trong đan điền, trôi nổi trên bầu trời Trúc Cơ đạo đài.

Số 1 phân thân lập tức xem xét những công pháp kia, sau đó bản tôn liền đem những công pháp này dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Mặc dù lần này Lăng Phong lấy được công pháp, cao cấp công pháp tương đối nhiều, nhưng là lần này, bản tôn dung hợp những công pháp này tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều, chỉ là dùng chín tháng liền đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp.

Dung hợp công pháp đằng sau, bản tôn lập tức tu luyện mới nhất công pháp, hắn phát hiện cái này mới nhất công pháp, hiệu quả so trước đó công pháp tăng lên gấp ba.

Mặc dù tăng lên biên độ cùng lần trước so sánh, chênh lệch rất xa, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ rất thỏa mãn, bởi vì lần này hắn lấy được công pháp, chỉ là công pháp cao cấp so với một lần trước tỉ lệ nhiều một chút mà thôi, cũng không có cái gì chất khác biệt.

Mà Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực, có thể tại không đến trong một năm liền lật gấp ba, loại này tăng lên tốc độ, đã để Lăng Phong rất chấn phấn.

Lăng Phong hiện tại cũng không che giấu, hắn đem chính mình từ trong mật thất lấy được bảo vật, đều dùng tại bản tôn trên thân.

Những cái kia có thể nhanh chóng tăng lên linh hồn cảnh giới, có thể tăng cường thể chất, có thể tăng cường huyết mạch đều để bản tôn phục dụng.

Mặc dù bản tôn còn gánh chịu lấy Thiên Đạo, nhưng là bản tôn nhưng như cũ có thể ăn cái gì.

Chỉ bất quá bây giờ bản tôn hình thể hóa thành một cái cự đại bóng da.

Bản tôn vẫn như cũ có một người bình thường tộc tất cả bản lĩnh.

Ăn những bảo vật này đằng sau, bản tôn thân thể lần nữa đạt được tăng cường, đại lượng khiếu huyệt bị xông mở, mà những cái kia bị xông mở khiếu huyệt cùng kinh mạch, cũng tại những bảo vật này tác dụng dưới, không ngừng cường hóa.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn từ Bất Hủ Thánh Sào hấp thu năng lượng tốc độ cũng đi theo lật ra gấp ba.

"Lại gia tốc?"

Minh Hà cùng mặt khác Bất Hủ Thánh Sào bên trong Minh tộc thống lĩnh, cảm giác được biến hóa này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mặc dù Bất Hủ Thánh Sào bên trong năng lượng rất khổng lồ, nhưng là dựa theo hiện tại tốc độ này, Bất Hủ Thánh Sào năng lượng, nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì một vạn năm.

Một vạn năm nhìn mặc dù rất dài, nhưng là đối với cổ hà những này Bất Hủ cấp cường giả khác đến xem, cũng chính là tương đương với người bình thường thời gian một tháng.

Mà lại, Thiên Đạo Chi Liên hấp thu năng lượng tốc độ, tại chín tháng trước đó, liền đã tăng lên gấp 10 lần.

Hiện tại một năm không đến, vậy mà lại lật gấp ba.

Cổ hà bọn hắn không dám hứa chắc tiếp đó, Thiên Đạo Chi Liên hấp thu năng lượng tốc độ có còn hay không lại tăng thêm.

Bọn hắn tiềm thức nói cho bọn hắn, khả năng này cực lớn.

Ba tháng sau, Lăng Phong đem tất cả bảo vật đều dùng hết.

Hắn cảm giác thực lực của mình, so trước đó tăng cường gấp hai có thừa.

"Ta hiện tại, cho dù đem Phượng Hoàng Chân Thân tách ra đi, ta bản tôn, hẳn là cũng có thể áp chế những Thánh Sào kia đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, Lăng Phong vì cùng Thiên Đạo chống lại, để Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp, thực lực tăng vọt.

Hiện tại, hắn muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân tách ra đi, đi làm những chuyện khác.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, quyết định cuối cùng nếm thử đem Phượng Hoàng Chân Thân tách ra đi.

Hắn dần dần giảm xuống đối với những Thánh Sào kia thôn phệ tốc độ.

"A? Cái kia Bản Nguyên Chi Liên thôn phệ chi lực, vì sao trở nên yếu đi?"

Những cái kia ở trong Bất Hủ Thánh Sào thống lĩnh, lập tức phát hiện sự biến hóa này.

Thế nhưng là Thiên Đạo Chi Liên tốc độ cắn nuốt, chỉ là hạ xuống đến trình độ nhất định liền bảo trì ổn định, không có tiếp tục hạ xuống.

Những cái kia ở trong Bất Hủ Thánh Sào thống lĩnh, để cho người ta khống chế Thánh Sào, muốn thử một chút có thể hay không tránh thoát Thiên Đạo Chi Liên quấn quanh, thế nhưng là bọn hắn không thành công.

Bọn hắn thử một lúc sau, phát hiện không chỗ hữu dụng, cũng đều ngừng lại.

Lăng Phong đem loại trạng thái này duy trì sau một tháng, hắn mới bắt đầu chậm rãi đem Phượng Hoàng Chân Thân tách rời.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân hoàn toàn từ Lăng Phong bản tôn bên trên thoát ly.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn thoát ly sát na, Thiên Đạo bản nguyên lập tức chấn động đứng lên.

Mà những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trong thống lĩnh, cũng cảm giác được Thiên Đạo Chi Liên trói buộc lực cấp tốc yếu bớt.

Bọn hắn đều lập tức bắt lấy cơ hội này, muốn thoát khỏi Thiên Đạo Chi Liên quấn quanh.

Lăng Phong bản tôn, lập tức toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cuối cùng ổn định thế cục.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong bản tôn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, biến thành bản tôn dáng vẻ, hắn theo Thiên Đạo bản nguyên trong không gian đi ra, thấy được Liễu Hàn Yên.

"Lăng Phong sư đệ!"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lăng Phong chứng đạo thành công đến bây giờ đã qua thời gian mấy năm.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn luôn không có tới tìm Liễu Hàn Yên.

Hiện tại hắn rốt cục có rảnh tìm đến Liễu Hàn Yên.

Năm đó, Liễu Hàn Yên đuổi theo Lăng Phong phân thân, đi tới Thiên Đạo bản nguyên không gian bên ngoài, nàng bị ngăn trở, vào không được.

Về sau, nàng cảm thấy Thiên Đạo bản nguyên không gian nội bộ phát ra năng lượng ba động cường đại, nhưng là nàng căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Qua nhiều năm như vậy, Liễu Hàn Yên đều là ở chỗ này chờ.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục đi ra.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên đằng sau, nao nao, hắn lại đem Liễu Hàn Yên quên mất.

Năm đó hắn chứng đạo sau khi thành công, chuyện thứ nhất chính là đối với Thần Hoang giới sinh mệnh tiến hành gia trì, sau đó chính là áp chế Minh tộc, dùng Thiên Đạo Chi Liên đem Quân Vương Thánh Sào cùng Bất Hủ Thánh Sào vây khốn.

Về sau, Lăng Phong lại đi làm việc mặt khác sống, trong lúc nhất thời lại đem Liễu Hàn Yên quên.

Mặc dù Thần Hoang giới chỉ là đi qua thời gian mấy năm, nhưng là Liễu Hàn Yên ở chỗ này, lại đi qua mấy ngàn năm.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua, là Thần Hoang giới hơn một ngàn lần.

Bất quá, Liễu Hàn Yên tại đã đối với loại thời giờ này chết lặng.

Nàng bản tôn ở chỗ này, đã sống thời gian rất dài.

Lăng Phong cũng biết, Liễu Hàn Yên sở dĩ có thể sống lâu như vậy, là bởi vì lúc trước Thiên Đạo, tại trên người nàng bố trí đặc thù phong ấn, những này đặc thù phong ấn, để Thần Hoang giới tác dụng trên người Liễu Hàn Yên thế giới pháp tắc biến yếu, kể từ đó, Liễu Hàn Yên thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ cũng sẽ giảm bớt.

Bất quá, Thiên Đạo trên người Liễu Hàn Yên bố trí loại phong ấn này, chỉ có tại Thiên Nguyên giới đệ cửu trọng thiên mới có tác dụng, một khi Liễu Hàn Yên bản tôn rời đi Thiên Nguyên giới đệ cửu trọng không gian, trên người nàng phong ấn liền sẽ mất đi hiệu lực.

Liễu Hàn Yên tại Thiên Nguyên giới, trở thành Thiên Đạo sứ giả, nhưng là nàng bản thân tu vi, nhưng như cũ dừng lại tại Chí Tôn cảnh giới..