Chương 3913:: Ngươi sư tôn hắn hi sinh

Chương 3913:: Ngươi sư tôn hắn hi sinh

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Liễu Hàn Yên đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt lo lắng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tôn ta đâu?"

"Ngươi sư tôn vì để cho ta mau chóng hoàn thành Thiên Đạo gánh chịu, hắn tiêu hao quá độ, hi sinh!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, trên mặt lộ ra vẻ bi thống.

Mặc dù Thiên Đạo rất vô sỉ, nhưng là Liễu Hàn Yên cũng không biết Thiên Đạo hèn hạ như vậy, hiện tại cái kia Thiên Trần đã không tồn tại, Lăng Phong cũng không muốn đem chân tướng nói cho Liễu Hàn Yên, bởi vì hắn sợ sệt dạng này sẽ đánh đánh tới Liễu Hàn Yên.

"Sư tôn!"

Liễu Hàn Yên thân thể hơi chấn động một chút, con mắt lập tức liền đỏ lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Lăng Phong thấy thế, lập tức đem Liễu Hàn Yên tràn vào trong ngực.

"Ô ô. . ." Liễu Hàn Yên tại Lăng Phong trong ngực nhịn không được khóc ồ lên.

Lăng Phong đưa tay tại Liễu Hàn Yên phần lưng nhẹ nhàng vuốt ve, hắn biết Liễu Hàn Yên giờ phút này cần phát tiết, hắn cũng không có mở miệng an ủi Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên ôm Lăng Phong khóc một lúc sau, cảm xúc dần dần ổn định.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong lấy ra một khăn lụa, giúp nàng đem vệt nước mắt trên mặt lau sạch sẽ, mở miệng nói ra: "Sư tỷ, không cần thương tâm, ngươi sư tôn hắn thật vĩ đại, vì cứu vớt Thần Hoang giới thương sinh, hi sinh chính mình!"

Mặc dù cùng Liễu Hàn Yên nói những lời này, có chút trái lương tâm, nhưng là Lăng Phong thật không muốn cùng Liễu Hàn Yên nói thật ra.

Có một ít sự tình, chỉ có hắn biết liền tốt, không cần thiết lại để cho những người khác biết.

Chân chính Thiên Đạo, Lăng Phong không có cáo Hồng Hoang Thiên Đế, cũng không có nói cho Huyền Hoàng Đại Đế, hắn hiện tại cũng không muốn nói cho Liễu Hàn Yên.

Lăng Phong biết, nếu như mình đem những này chân tướng nói ra, Hồng Hoang Thiên Đế, Huyền Hoàng Đại Đế, còn có Liễu Hàn Yên đều khẳng định sẽ rất thương tâm.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu.

Lăng Phong nắm Liễu Hàn Yên tay, nói ra: "Bây giờ Thần Hoang giới nguy cơ, xem như tạm thời giải trừ, nhưng là những cái kia Minh tộc, hiện tại chỉ là bị ta vây khốn, bọn hắn trốn không thoát, nhưng ta hiện tại cũng không giết chết bọn hắn, bất quá ta sẽ nghĩ biện pháp, đem bọn hắn giải quyết triệt để!"

"Ừm, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, nàng đối với Lăng Phong, thế nhưng là không giữ lại chút nào tín nhiệm.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên mỉm cười.

Liễu Hàn Yên nắm lấy Lăng Phong tay, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi bây giờ có thể mang ta về Thần Hoang giới sao?"

"Thế nhưng là, bất quá ngươi sư tôn nói với ta, hắn năm đó ở trên người ngươi bố trí đặc thù cấm chế, một khi ngươi rời đi Thiên Nguyên giới đệ cửu trọng thiên, trong cơ thể ngươi cấm chế liền sẽ biến mất, đến lúc đó trong cơ thể ngươi sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ liền sẽ tăng tốc!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, hắn nhất định phải đem vấn đề này cùng Liễu Hàn Yên nói rõ ràng.

"Ngươi nói những này ta đều biết, nhưng là ta không quan tâm, ta không muốn trường sinh bất tử, ta ở chỗ này quá nhàm chán, ta muốn trở về Thần Hoang giới!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt rất kiên định.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lôi kéo Liễu Hàn Yên tay, hắn trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí thuật, mang theo Liễu Hàn Yên giáng lâm Thần Hoang giới.

Lấy Phượng Hoàng Chân Thân thực lực bây giờ, hắn căn bản không cần thông qua Thiên Nguyên giới thông đạo đặc thù, liền có thể tiến vào Thần Hoang giới.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, Liễu Hàn Yên tìm được Nguyệt Hà Đại Đế.

"Nguyệt Hà sư tôn, ngươi xem ai tới?"

Lăng Phong xuất hiện tại Nguyệt Hà Đại Đế nơi ở, mở miệng đối với Nguyệt Hà Đại Đế nói ra.

Nguyệt Hà Đại Đế lập tức từ trong phòng của mình đi ra, khi hắn nhìn thấy Liễu Hàn Yên đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Hàn Yên!"

"Nguyệt Hà sư tôn!"

Liễu Hàn Yên lập tức phóng tới Nguyệt Hà Đại Đế, sau đó cùng Nguyệt Hà Đại Đế chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

Năm đó, Liễu Hàn Yên rời đi Huyền Kiếm tông, đi vào Tiên Ma đại lục Đông Thổ Trung Vực, cuối cùng bái Nguyệt Hà Đại Đế vi sư.

Nguyệt Hà Đại Đế rất ưa thích Liễu Hàn Yên, bởi vì Liễu Hàn Yên cùng nàng những đệ tử khác không giống với, Liễu Hàn Yên rất chăm chỉ, thiên phú cũng rất tốt.

Mà Nguyệt Hà Đại Đế những đệ tử khác, đại bộ phận đều ái mộ hư vinh, vụng trộm kéo bè kết phái, minh tranh ám đấu, đem tâm tư đều dùng ở trên phương diện này.

Năm đó đệ tử của nàng, là lôi kéo Thiên Y các thiếu chủ, lại còn cho Liễu Hàn Yên hạ cổ trùng.

Nếu không phải Lăng Phong xuất hiện, Liễu Hàn Yên nói không chừng khẳng định đã bị giết hại.

Mà Nguyệt Hà Đại Đế cũng một mực đem Liễu Hàn Yên coi như là nữ nhi của mình đồng dạng đối đãi.

Năm đó, Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên đi Đông Hải cầu y, về sau tại thần bí ở trên đảo, Lăng Phong đem Liễu Hàn Yên làm mất rồi, Nguyệt Hà Đại Đế cũng thương tâm thật lâu.

Bởi vì chính mình thân phận đặc thù nguyên nhân, Nguyệt Hà Đại Đế bằng hữu cũng không nhiều, trừ phụ thân của nàng tôn hạc, người thân cận nhất chính là nàng sư huynh Tàn Thử Đại Đế.

Sau đó chính là Liễu Hàn Yên.

Bây giờ thấy Liễu Hàn Yên xuất hiện, Nguyệt Hà Đại Đế rất vui vẻ.

Nguyệt Hà Đại Đế cùng Liễu Hàn Yên ôm một hồi, sau đó buông ra Liễu Hàn Yên, lôi kéo Liễu Hàn Yên tay, nói ra: "Hàn Yên, sư tôn còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

"Sư tôn, vận khí ta tốt, không có chết!"

Liễu Hàn Yên đối với Nguyệt Hà Đại Đế mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Hàn Yên sư tỷ, ngươi ở chỗ này bồi Nguyệt Hà sư tôn đi, ta còn có một ít chuyện phải xử lý!"

Lăng Phong sở dĩ mang theo Liễu Hàn Yên tìm đến Nguyệt Hà Đại Đế, là bởi vì hắn biết Nguyệt Hà Đại Đế năm đó thật đối với Liễu Hàn Yên rất tốt.

Còn có một chút chính là Liễu Hàn Yên sư tôn Thiên Đạo chết rồi, nàng rất thương tâm, cho nên hiện tại có Nguyệt Hà Đại Đế bồi tiếp nàng, nàng cũng sẽ không quá thương tâm, có thể càng nhanh từ loại kia trong bi thương đi tới.

Rời đi Nguyệt Hà Đại Đế nơi ở đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cùng hắn số 1 phân thân dung hợp một chỗ.

Khi số 1 phân thân cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng cũng đi theo tăng lên không ít.

Tại số 1 phân thân trong đan điền cung điện, cũng tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân trong đan điền.

Số 1 phân thân bản nguyên linh hồn, dung hợp đến Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn bên trong.

Mà cái kia tại số 1 phân thân trong óc quang cầu, cũng tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân trong đầu.

Nhưng là loại dung hợp này mang tới tăng lên, hay là so ra kém Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp thời điểm thực lực cường đại.

"Hiện tại, ta Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực so số 1 phân thân cường đại rất nhiều, hẳn là có thể kích hoạt mai thứ ba hoặc là quả thứ tư ấn ký! Không biết, để Phượng Hoàng Chân Thân xuất mã, có thể hay không lừa qua bọn hắn?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức tiến vào trong óc trong quang cầu.

Tại trong quang cầu, Thần Anh cùng Ma Hiên lập tức mở to mắt.

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức đối với Thần Anh cùng Ma Hiên có chút hành lễ: "Gặp qua hai vị tiền bối!"

Thần Anh nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân ý thức thể, đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân ý thức tựa hồ lại mạnh hơn rất nhiều.

Nàng mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Lại gặp được vấn đề gì sao?".