Chương 3914:: Tìm kiếm có thể đốt đồ vật

Chương 3914:: Tìm kiếm có thể đốt đồ vật

Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Ta muốn kích hoạt mai thứ ba ấn ký!"

"Rất tốt, mời đi!"

Thần Anh đối với Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười.

Nàng cùng Ma Hiên tránh hết ra, riêng phần mình đứng ở một bên.

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức lập tức hướng phía những ấn ký kia bay đi.

Khi hắn tới gần ấn ký đằng sau, lập tức cảm nhận được cường đại lực cản, đây đều là nằm trong dự liệu của hắn.

Ý thức của hắn thể lập tức xoay tròn.

Lần này, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, rất nhẹ nhàng liền tiếp xúc đến mai thứ ba ấn ký.

Cái này mai thứ ba ấn ký là màu lam.

Ông

Ấn ký này lập tức tách ra chướng mắt lam quang, ngay sau đó một cỗ cường đại uy áp, tại cái này màu lam trên ấn ký phát ra.

Cứ việc cái này màu lam trên ấn ký phát ra uy áp rất mạnh, nhưng là lần này, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức không có bị xé nát, hắn kháng trụ cỗ áp lực này.

Hắn nhìn thấy cái kia màu lam ấn ký hóa thành một đoàn lam quang, cuối cùng biến thành một vị Dạ Xoa tộc nữ tử.

Vị này Dạ Xoa tộc nữ tử tóc lông mày còn có con mắt đều là màu lam, cái kia tướng mạo rất đẹp, cùng Thần Hoang giới Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ là cùng một đẳng cấp, hơn nữa thoạt nhìn, khí chất so Thần Hoang giới Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Thiên Nữ càng tốt.

"Tam tỷ, Cửu ca!"

Cái này Dạ Xoa tộc nữ tử nhìn thấy Thần Anh cùng Ma Hiên đằng sau, lập tức cung kính hành lễ.

"Thập Thất, không nghĩ tới cái thứ ba đi ra người, lại là ngươi!"

Ma Hiên nhìn xem Dạ Xoa tộc nữ tử, mặt mỉm cười nói.

Dạ Xoa tộc nữ tử đối với Ma Hiên nở nụ cười, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với vị này Dạ Xoa tộc nữ tử có chút hành lễ, nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Dạ Xoa tộc nữ tử mở miệng nói ra: "Ngã Khiếu Dạ Nghiên!"

"Đêm Nghiên tiền bối tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với đêm nghiên lần nữa hành lễ.

"Ngươi tốt!"

Đêm nghiên đối với Lăng Phong mỉm cười.

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nói với Thần Anh: "Thần Anh tiền bối, các ngươi hiện tại có thể giúp ta mở ra trong cung điện phong ấn tầng thứ ba sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Thần Anh đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sứ mạng của các nàng  chính là trợ giúp Lăng Phong, mặc dù bọn hắn chỉ là bọn hắn bản tôn bên trong phân ra một cái Linh Hồn phân thân, nhưng là các nàng sẽ không thiên vị.

Sau đó, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn, đem trong cung điện phong ấn tầng thứ ba giải khai.

Phượng Hoàng Chân Thân đạt được rất nhiều bảo vật.

Hắn đạt được những bảo vật này đằng sau, đầu tiên đem những công pháp kia tìm đọc, sau đó cùng bản tôn cùng một chỗ chia sẻ, cùng bản tôn phân công hợp tác, đem những công pháp này đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Lần này, Lăng Phong bản tôn liên thủ với Phượng Hoàng Chân Thân, dùng thời gian bảy tháng, liền đem những công pháp này đều dung hợp.

Khi Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện cái này mới nhất công pháp đằng sau, phát hiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực, tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp hai.

"Sảng khoái!"

Cảm giác được Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Sau đó, Lăng Phong đem lần này Phượng Hoàng Chân Thân từ tầng thứ ba trong mật thất đạt được những cái kia có thể tăng thực lực lên bảo vật, đều cho Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng.

Bởi vì Lăng Phong muốn cho Phượng Hoàng Chân Thân thực lực nhanh lên tăng lên.

Nếu là những bảo vật này phân cho bản tôn sử dụng mà nói, sẽ dẫn đến Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên quá chậm.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định để Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới tu luyện.

Nhưng là hiện tại hắn từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì không muốn lãng phí thời gian, hiện tại hắn có tốt như vậy điều kiện có thể lợi dụng, căn bản không cần thiết tiến vào Thiên Hồng thế giới.

Mặt khác bảo vật, Lăng Phong đều giao cho Linh Giải, hắn để Linh Giải cầm những này từ trong cung điện lấy được bảo vật, đi thăng cấp Siêu Thần cấp chiến hạm, hoặc là kiến tạo ra cao cấp hơn chiến hạm.

Mà Lăng Phong bản tôn, mặc dù không có những bảo vật kia trợ giúp, nhưng là theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực tăng lên, hắn hấp thu những Bất Hủ Thánh Sào kia lực lượng cũng tăng nhanh.

"Hỗn đản, tiếp tục như vậy, chúng ta Thánh Sào, không bao lâu, liền sẽ sụp đổ!"

Ở trong Bất Hủ Thánh Sào, Minh Hà, còn có mặt khác thống lĩnh đều hoang.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá lợi hại.

"Thật là gặp quỷ, một cái quy mô nhỏ như vậy Thánh giới bên trong, tại sao lại có như thế lợi hại cường giả?"

Những cái kia Minh tộc thống lĩnh, đều trăm mối vẫn không có cách giải.

Ở trong Quân Vương Thánh Sào Minh Sênh Quân Vương, so những này Minh tộc thống lĩnh càng thêm phiền muộn.

Hắn thân là Quân Vương cường giả, bây giờ lại bị vây ở Thần Hoang giới  dựa theo hiện tại Quân Vương Thánh Sào năng lượng trôi đi tốc độ, Quân Vương Thánh Sào nhiều nhất chỉ có thể duy trì 100. 000 năm.

Quân Vương Thánh Sào năng lượng, so Bất Hủ Thánh Sào khổng lồ, mà lại linh lực cũng càng thêm cao cấp.

Nếu như không phải Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ, Lăng Phong cho dù gánh chịu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, cũng vô pháp thôn phệ Quân Vương Thánh Sào năng lượng.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong đều là để Phượng Hoàng Chân Thân toàn lực tăng lên.

"Những bảo vật này, không biết dùng lư hương luyện hóa về sau, dược hiệu có thể hay không trở nên càng mạnh?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lư hương bí mật, Lăng Phong cho dù là hiện tại cũng làm không rõ ràng.

Hắn một đường trưởng thành đến hiện tại, không thể rời bỏ lư hương trợ giúp.

Tại Thiên Đạo trong trí nhớ, Lăng Phong biết được, Thiên Đạo đối với hắn trên người tình huống cũng không phải là hiểu rất rõ.

Thiên Đạo cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại, cũng không biết lư hương tồn tại.

Thiên Đạo mặc dù cường đại, nhưng là nó cũng không phải là không gì làm không được.

Lăng Phong vẫn luôn tại Thần Hoang giới, Thiên Đạo pháp tắc rất khó giáng lâm đến Thần Hoang giới đem Lăng Phong dòng chính đều xem xét rõ ràng.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem một chút bảo vật lấy tới Thiên Đạo bản nguyên trong không gian, hắn đem lư hương lấy ra, sau đó đem một chút từ trong cung điện lấy được linh dược, ném vào trong lư hương.

Lăng Phong giống học năm đó hắn ngưng tụ Kim Đan trước đó, giúp Huyền Kiếm tông những sư huynh đệ tỷ muội kia luyện chế bản mệnh đan hạch một dạng, đem những linh dược này cường hóa.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị mở làm thời điểm, lại phát hiện chính mình thiếu một dạng trọng yếu đồ vật, thứ này chính là cao cấp hỏa diễm.

Năm đó, Lăng Phong Cường Hóa Đan hạch thời điểm, cần đại lượng cao cấp dầu thắp.

Lư hương hấp thu lửa đèn năng lượng đằng sau, mới có thể đem bên trong linh dược cường hóa.

Nếu như không có cao cấp hỏa diễm đến là lư hương cung cấp năng lượng, bên trong lư hương linh dược, là sẽ không mạnh lên.

Thế nhưng là Lăng Phong tại trong cung điện lấy được những bảo vật kia, không có gì có thể dùng để làm củi lửa đốt.

Thần niệm của hắn phân thân, xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi có thể hay không giúp ta tìm một chút có thể nhóm lửa đồ vật?"

"Nhóm lửa đồ vật? Ngươi là muốn luyện đan? Vẫn là phải luyện khí?"

Hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, ngươi để Tiểu Bạch Long mang theo ngươi đi vào truyền thừa này chi địa, nhìn xem bên trong có cái gì chịu lửa đồ vật, cho ta chuẩn bị nhiều hơn một chút trở về, được rồi, hay là đem các ngươi cùng đi chứ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân tự thân xuất mã, mặc dù để Phượng Hoàng Chân Thân xuất mã, sẽ chậm trễ Phượng Hoàng Chân Thân thời gian tu luyện, nhưng là mài đao không phế đốn củi công đạo lý này, Lăng Phong vẫn hiểu.

Lăng Phong dùng Thiên Đạo Chi Liên, đem Tiểu Bạch Long chộp tới, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long tiến vào Tiểu Bạch Long chủ nhân lưu lại truyền thừa chi địa, sau đó bắt đầu ở truyền thừa này trong không gian tìm kiếm bảo vật.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng làm cho Nhân Hoàng phát động chủng tộc khác người đi tìm.

Mà Lăng Phong bản tôn, cũng khống chế Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, ở trong Thần Hoang giới tìm kiếm.

Mặc dù sử dụng Thiên Đạo chi lực đến tra tìm, sẽ hao tổn rất nhiều Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

Nhưng là những này hao tổn, Lăng Phong đều có thể từ Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào bên trong hấp thu năng lượng bổ sung trở về..