Chương 3915:: Càng nhiều càng tốt

Chương 3915:: Càng nhiều càng tốt

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn thu tập được rất nhiều bảo bối, những này có thể đốt đồ vật, có các loại thực vật, cũng có một chút đặc thù khoáng vật cùng mỡ động vật son.

Những bảo bối này, đại bộ phận đều là Lăng Phong bọn hắn thu thập, một phần nhỏ, là Nhân Hoàng phát động Thần Hoang giới cường giả các tộc thu thập.

Lấy được những bảo vật này đằng sau, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi qua, sau đó dùng Hồng Liên Thiên Hỏa đốt lên những vật này.

Những vật này chạm đến Hồng Liên Thiên Hỏa đằng sau, lập tức liền bị nhen lửa.

Thế nhưng là rất nhiều thứ cho dù bị nhen lửa, hỏa diễm nhiệt độ cũng không có biến cao.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện lư hương thật có thể để những linh dược kia mạnh lên, nhưng là bởi vì Hồng Liên Thiên Hỏa nhiệt độ quá thấp, linh dược này mạnh lên tốc độ quá chậm.

Bỗng nhiên, khi Lăng Phong đem một cái nhánh cây phóng tới lư hương phía dưới đốt thời điểm, ngọn lửa kia lập tức trở nên thịnh vượng đứng lên, mà lại nhiệt độ cũng thay đổi cao.

Lúc đầu ngọn lửa màu đỏ kia, vậy mà biến thành thuần lam sắc, hỏa diễm nhiệt độ cũng là trong nháy mắt tăng vọt rất nhiều.

"A? Nhánh cây này lợi hại a!"

Lăng Phong đem nhánh cây kia cầm lên, cẩn thận quan sát.

Những cành cây này không phải hắn thu thập, cũng không phải Phượng Hoàng Chân Thân thu thập.

Hắn lập tức cầm nhánh cây tìm được Linh Giải, mở miệng hỏi: "Nhánh cây này là ngươi thu thập sao?"

"Không phải!"

Linh Giải lắc đầu.

Sau đó, Lăng Phong tìm được Tiểu Bạch Long, nhưng là Tiểu Bạch Long cũng nói những cành cây này không phải nó thu thập.

"Không phải hai bọn chúng, hẳn là Nhân Hoàng bệ hạ hỗ trợ lấy được!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó có liên lạc Nhân Hoàng.

"Lăng Phong, lại có sự tình gì sao?"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong thần niệm hóa thân nhìn xem Nhân Hoàng, sau đó hắn lấy ra một cái nhánh cây, nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ngươi giúp ta tra một chút, loại nhánh cây này, là ai hỗ trợ thu thập tới.

!"

"Tốt, ta cái này lập tức giúp ngươi đi thăm dò!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Lăng Phong để nàng hỗ trợ sự tình, nàng không dám thất lễ.

Lăng Phong thần niệm hóa thân không hề rời đi.

Bây giờ Lăng Phong, tại Thần Hoang giới đã không có phân thân.

Nếu như hắn muốn tìm ai, đều sẽ để cho mình thần niệm hóa thân giáng lâm.

Sau một nén nhang, Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tra được, nhánh cây này là Hồng Hoang Thiên Đế để cho người ta đưa tới!"

"Hồng Hoang Thiên Đế?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nói với Nhân Hoàng: "Ta đã biết, đa tạ bệ hạ!"

"Không cần phải khách khí!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Vậy ta đi trước!"

Lăng Phong nói với Nhân Hoàng một tiếng, sau đó thần niệm của hắn hóa thân liền tiêu tán.

Sau một khắc, Lăng Phong thần niệm hóa thân, giáng lâm Hồng Hoang cổ tộc, tìm được Hồng Hoang Thiên Đế.

"Lăng Phong đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong cũng đối Hồng Hoang Thiên Đế có chút hành lễ, mặc dù thực lực của hắn bây giờ so Hồng Hoang Thiên Đế mạnh, nhưng là trong lòng hắn, Hồng Hoang Thiên Đế mãi mãi cũng là hắn tiền bối.

"Tìm ta có chuyện gì không?"

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng hỏi, hắn biết, nếu như không phải có chuyện gì, Lăng Phong chắc chắn sẽ không tìm hắn.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một cái nhánh cây xuất hiện trong tay hắn.

Hắn nhìn chằm chằm trong tay nhánh cây, đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra: "Tiền bối, ta nghe Nhân Hoàng bệ hạ nói, nhánh cây này là ngươi đưa qua cho nàng!"

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay ngón tay, khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Tiền bối, không biết ngươi còn có thể hay không lấy tới càng nhiều dạng này nhánh cây?"

"Có thể, ngươi cần bao nhiêu?"

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong hỏi.

"Càng nhiều càng tốt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra.

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này, ta dẫn ngươi đi đi, nhánh cây này ta làm không có bao nhiêu, thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi hẳn là có thể lấy tới càng nhiều!"

"Cũng được!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hồng Hoang Thiên Đế hướng phía Hồng Hoang cổ tộc tổ địa chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Hồng Hoang Thiên Đế mang theo Lăng Phong đi tới Thông Thiên Thần Thụ trước mặt, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhánh cây này, chính là ta từ Thông Thiên Thần Thụ phía dưới nhặt được, trên người Thông Thiên Thần Thụ, còn có rất nhiều đã khô cạn nhánh cây, nhưng là những nhánh cây kia còn không có từ trên cành cây tróc ra, mà những cành cây này lại quá cứng rắn, ta căn bản làm không ngừng!"

"Ngươi cũng làm không ngừng?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc xem Hồng Hoang Thiên Đế, hắn biết Hồng Hoang Thiên Đế thực lực, đã xưa đâu bằng nay, thế nhưng là Hồng Hoang Thiên Đế vậy mà nói hắn ngay cả một cái nhánh cây đều làm không ngừng.

Đúng

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Thực lực của hắn bây giờ, so với hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo thời điểm mạnh hơn, tuy nhiên lại không cách nào chặt đứt Thông Thiên Thần Thụ bên trên nhánh cây.

Ở trước mặt Thông Thiên Thần Thụ, Hồng Hoang Thiên Đế vẫn như cũ duy trì lòng kính sợ.

"Tốt a, ta vào xem!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó thần niệm của hắn hóa thân đi theo Hồng Hoang Thiên Đế hướng phía Thông Thiên Thần Thụ tán cây bay đi.

Đi vào Thông Thiên Thần Thụ trong tán cây, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó truy tung Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới chỗ này tình hình.

Năm đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới đây trộm Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, mà hắn cuối cùng cũng nói phục Ngộ Đạo Thần Thụ, để Ngộ Đạo Thần Thụ chính mình đem lá cây đưa cho hắn.

Hồng Hoang Thiên Đế mang theo Lăng Phong thần niệm, tại Thông Thiên Thần Thụ tán cây bên trong đi dạo.

Thông Thiên Thần Thụ thực sự quá lớn, tại những thân cành kia bên trên, Lăng Phong thấy được một chút khô cạn nhánh cây.

Thông Thiên Thần Thụ mặc dù to lớn, nhưng là nó cũng cùng cây phổ thông mộc một dạng, một chút cành cây cũng sẽ khô cạn, chỉ bất quá Thông Thiên Thần Thụ tuổi thọ, so với cái kia cây phổ thông mộc dài.

Những này thân cành, đều so Hồng Hoang Thiên Đế trước đó thu thập những nhánh cây kia phải lớn rất nhiều.

Trước đó, Hồng Hoang Thiên Đế giúp Lăng Phong thu thập những cái kia ngón tay, thô nhất cũng chỉ có hai ba mét.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong nhìn thấy một ít cây nhánh, thô nhất, đường kính vượt qua hai ba trăm mét.

Lăng Phong đi theo Hồng Hoang Thiên Đế trong này du đãng một hồi, hắn phát hiện Thông Thiên Thần Thụ bên trên cành khô rất nhiều.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy những cành khô này đằng sau, Lăng Phong hưng phấn không thôi.

Cuối cùng, Lăng Phong cùng Hồng Hoang Thiên Đế, đi tới Ngộ Đạo Thần Thụ vị trí.

Lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây lập tức lay động.

Lăng Phong đối với Ngộ Đạo Thần Thụ có chút hành lễ, sau đó nói: "Thần Thụ tiền bối, đa tạ trước ngươi cho ta Ngộ Đạo Thần Thụ cũng con, người xâm nhập kia hiện tại đã bị áp chế, Thần Hoang giới tạm thời vượt qua nguy cơ!"

"Rầm rầm!"

Ngộ Đạo Thần Thụ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lá cây lần nữa lay động, nó tựa hồ rất vui vẻ.

Lăng Phong không biết cái này Ngộ Đạo Thần Thụ cùng Thông Thiên Thần Thụ có phải hay không cùng một cái ý thức, hắn cũng không có đem chính mình lần này tới mục đích nói cho Ngộ Đạo Thần Thụ.

Lăng Phong bản tôn muốn dùng Thiên Đạo Chi Liên tiến vào nơi này thu lấy Thông Thiên Thần Thụ cành khô, thế nhưng là hắn phát hiện Thiên Đạo Chi Liên, căn bản là không có cách tiến vào nơi này..