Chương 3916:: Phượng Hoàng sứ giả

Chương 3916:: Phượng Hoàng sứ giả

Thiên Đạo Chi Liên tới gần Thông Thiên Thần Thụ chỗ sơn cốc đằng sau, liền bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Lăng Phong biết, luồng sức mạnh mạnh mẽ này, chính là Ngộ Đạo Thần Thụ lĩnh vực chi lực.

Ngộ Đạo Thần Thụ lĩnh vực chi lực, giống như đối với Thiên Đạo chi lực rất bài xích.

"Xem ra chỉ có thể phái Phượng Hoàng Chân Thân đến rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân từ Lăng Hư Nguyên Giới thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đến nơi này.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đi vào sơn cốc này đằng sau, cũng không nhận được Thông Thiên Thần Thụ xa lánh.

"Còn tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng thở dài một hơi.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới Thông Thiên Thần Thụ trên tán cây.

Lăng Phong thần niệm hóa thân, mang theo Hồng Hoang Thiên Đế, cùng Phượng Hoàng Chân Thân tụ hợp.

Lăng Phong thần niệm, đối với Thông Thiên Thần Thụ tán cây có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Thông Thiên Thần Thụ tiền bối, ta hiện tại cần từ ngươi nơi này thu hoạch một chút cành khô, hi vọng lão nhân gia ngươi đừng làm như người xa lạ!"

Thông Thiên Thần Thụ bất kỳ đáp lại nào.

Lăng Phong thần niệm hóa thân cùng Hồng Hoang Thiên Đế liếc nhau một cái.

Lăng Phong biết, Hồng Hoang Thiên Đế so với hắn hiểu rõ hơn Thông Thiên Thần Thụ.

Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, đây ý là ra hiệu Lăng Phong thử một chút.

Lăng Phong thần niệm hóa thân nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Phượng Hoàng đạo hữu, làm phiền ngươi!"

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ không muốn tại Hồng Hoang Thiên Đế trước mặt, bại lộ Phượng Hoàng Chân Thân quan hệ với hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó bay đến một cây chỉ có mười mấy thước trên nhánh cây, hắn khẽ vươn tay, lập tức ngưng tụ ra một cái bàn tay to.

Bàn tay to kia bắt lấy nhánh cây, sau đó dụng lực bẻ lại.

"Răng rắc!"

Đại thụ kia nhánh lập tức bị bẻ gãy.

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân nhẹ nhõm như vậy liền đem nhánh cây này bẻ gãy, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Mặc dù hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại đến loại cảnh giới này.

"Ta cùng hắn ở giữa, chỉ sợ đã không phải là cùng một cái tầng thứ!"

Hồng Hoang Thiên Đế ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đem nhánh cây bẻ gãy đằng sau, cái kia bị Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra đại thủ, lập tức đem nhánh cây lấy được Lăng Phong trước mặt.

Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía nhánh cây kia đứt gãy nhìn thoáng qua, hắn phát hiện tại nhánh cây này trên chỗ đứt, có rất nhiều vòng tuổi.

Từ năm này trên luân, có thể suy đoán ra cái này một cái nhánh cây tuổi tác.

Nhưng là nhánh cây này bên trên niên luân quá dày đặc, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân, cũng muốn thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, mới có thể thấy rõ ràng.

Mặc dù có thể thấy rõ ràng, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân không có cái này nhàn rỗi thời gian đi đếm.

Hắn đem cành khô này thu vào, sau đó tiếp tục tại Thông Thiên Thần Thụ trong tán cây bẻ cành khô.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng Chân Thân đã bẻ rất nhiều cành khô.

Mười ngày này, Hồng Hoang Thiên Đế đều là đi theo tại Phượng Hoàng Chân Thân bên người.

"Về trước đi, đốt xong đằng sau lại đến lấy!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng nghĩ đến, sau đó mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra: "Tiền bối, ta đi về trước  chờ ta sử dụng hết những cành khô này, ta sẽ lại đến!"

Tốt

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, sau đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng rời đi Thông Thiên Thần Thụ tán cây.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi về sau, Hồng Cổ xuất hiện tại Hồng Hoang Thiên Đế bên người, mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế nói ra: "Đại ca, Lăng Phong đạo hữu tìm ngươi làm cái gì?"

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng nói ra: "Hắn là đến thu thập Thông Thiên Thần Thụ cành khô, đoán chừng hắn lại đang làm cái gì nghiên cứu đi, ngươi còn không có ý định đem thể nội tử khí chuyển đổi sao?"

Hồng Hoang Thiên Đế nhìn xem Hồng Cổ, hiện tại, Hồng Cổ thể nội vẫn như cũ có đại lượng tử khí, hắn hay là một cái Tử Linh sinh vật.

Hồng Hoang Thiên Đế muốn cho Hồng Cổ cùng Linh Y cùng một chỗ sinh một đứa bé.

Hồng Cổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta thương lượng với Linh Y qua, ta tạm thời vẫn là bảo trì loại trạng thái này đi, cho dù ta đem thể nội tử khí thuế tận, ta cùng Linh Y hiện tại cũng sinh không được tiểu hài!"

Hồng Cổ trên khuôn mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, bọn hắn Hồng Hoang cổ tộc vốn là rất cường đại, sinh dục suất hoàn toàn so ra kém Nhân tộc.

Lại thêm tu vi của bọn hắn cường đại, mang thai tỷ lệ lại càng lớn.

Đây cũng là vì gì rất nhiều tu vi cường đại người tu luyện, hậu đại của bọn hắn đều rất trẻ trung, bởi vì chính là những cái kia tu vi người cường đại, bọn hắn sinh ra hậu đại tỷ lệ nhỏ.

Tỉ như Lăng Phong, thực lực của hắn mạnh lên, U U rất khó mang thai.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là U U tố chất thân thể cùng Lăng Phong chênh lệch quá lớn, Lăng Phong thể nội Sinh Mệnh Chi Nguyên đẳng cấp quá cao, U U căn bản không đạt được tương ứng đẳng cấp.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, cũng có rất nhiều tu vi cách xa Nhân tộc vợ chồng, bọn hắn tại kiên nhẫn cố gắng dưới, vẫn có thể mang thai.

Đối với hậu đại, Lăng Phong hiện tại cũng không cưỡng cầu được, hắn cùng U U chỉ có thể dựa vào vận khí.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo cành khô, đưa đến Lăng Phong bản tôn nơi đó, sau đó hắn liền rời đi Thiên Đạo bản nguyên không gian, đi vào Thiên Nguyên giới tầng thứ chín không gian, chuẩn bị tìm những cái kia sinh hoạt tại Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên sinh mệnh truyền công.

Bởi vì truyền công có thể tăng lên để Phượng Hoàng Chân Thân đạt được càng nhiều nhân quả chi lực, đôi này Phượng Hoàng Chân Thân tới nói, thế nhưng là một cái tăng thực lực lên biện pháp tốt.

Mặc dù bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân có thể thông qua cái kia cung điện thần bí bên trong lấy được bảo vật đến đề thăng thực lực, nhưng là hắn cũng không muốn từ bỏ con đường tu luyện của mình.

Dựa vào ngoại vật, mãi mãi cũng so ra kém dựa vào chính mình.

Ngoại vật, chỉ có thể dùng để làm làm phụ trợ.

Lăng Phong từ cường giả bí ẩn truyền thừa trong mật thất, đối với Thiên Hồng thế giới các loại hệ thống tu luyện cũng đều hiểu rất rõ.

Thế nhưng là cho dù tại Thiên Hồng thế giới người tu luyện, tại Chí Tôn cảnh giới, đều là thông qua chặt đứt chuỗi nhân quả đến thực hiện tu vi nhanh chóng đột phá.

Giống Phượng Hoàng Chân Thân dạng này không ngừng gia tăng chuỗi nhân quả phương pháp tu luyện, thật rất ít gặp, chí ít hắn tại mật thất lấy được những công pháp kia bên trong, căn bản cũng không có phát hiện.

Nếu Phượng Hoàng Chân Thân vô ý ở giữa đi lên như vậy một đầu đặc thù con đường tu luyện, Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ.

Bởi vì Phượng Hoàng phân thân, nghiêm khắc nói, chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, cho dù đến cuối cùng Phượng Hoàng Chân Thân tại đầu này trên con đường tu luyện đi không nổi nữa, đối với Lăng Phong bản tôn cũng không có bao lớn ảnh hưởng.

Trái lại, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân tại đầu này trên con đường tu luyện thành tựu phi phàm, như vậy Lăng Phong bản tôn cũng sẽ được lợi.

Phượng Hoàng Chân Thân đỉnh lấy Thiên Đạo sứ giả thân phận, đi tới Thiên Nguyên giới cửu trọng thiên lớn nhất thành trì Thiên Nguyên thành.

Thiên Nguyên thành thành chủ, cũng là một vị Thiên Đạo cấp cường giả, là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc, tên là Viên Bá Thiên.

Giờ phút này, tại Thiên Nguyên thành trong thành, Phượng Hoàng Chân Thân ngồi tại một tòa cung điện trên chủ vị, mà thành chủ Viên Bá Thiên, thì là đứng tại Lăng Phong bên tay trái.

Viên Bá Thiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Sứ giả, không biết Hàn Yên sứ giả người ở chỗ nào?"

Phượng Hoàng Chân Thân thần sắc lãnh đạm nói ra: "Sư tỷ ta đã bế quan, cho nên ta tới thay thế sư tỷ ta làm việc, đạo hiệu của ta, gọi Phượng Hoàng!"

"Phượng Hoàng sứ giả?"

Viên Bá Thiên nao nao, bất quá lông mày lại hơi nhíu một chút.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Viên Bá Thiên cái này cau mày bộ dáng, khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó một cỗ cường đại uy áp, ở trên người hắn phát ra..