Chương 3917:: Tăng lên mười lần

Chương 3917:: Tăng lên mười lần

Tại cỗ này cường đại uy áp dưới, Viên Bá Thiên sắc mặt đột biến, linh hồn bản nguyên của hắn đang run rẩy, Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này phát ra uy áp, so Liễu Hàn Yên năm đó thả ra uy áp càng mạnh.

Năm đó, Liễu Hàn Yên vừa mới trở thành Thiên Đạo sứ giả thời điểm, đến Thiên Nguyên thành, Thiên Nguyên thành thành chủ Viên Bá Thiên, cũng là ôm thái độ hoài nghi.

Liễu Hàn Yên lúc ấy trực tiếp phóng xuất ra chính mình uy áp, thể hiện ra chính mình thực lực cường đại.

Mặc dù Liễu Hàn Yên lúc ấy chỉ là Chí Tôn tu vi, nhưng là nàng có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thực lực kia không phải Viên Bá Thiên có thể so sánh.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân phát ra uy áp, so năm đó Liễu Hàn Yên, không biết cường đại đến mức nào.

Viên Bá Thiên thân thể run nhè nhẹ, sắc mặt của hắn trắng bệch, kém chút liền muốn quỳ trên mặt đất.

Phượng Hoàng Chân Thân đem chính mình uy áp thu hồi.

Hắn chỉ là muốn để Viên Bá Thiên biết thực lực của hắn, đối với hắn sinh ra lòng kính sợ.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem uy áp thu hồi đi đằng sau, Viên Bá Thiên như trút được gánh nặng.

Hắn thở hổn hển mấy cái đằng sau, đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ, một mặt cung kính nói: "Phượng Hoàng sứ giả, không biết ngươi đến Thiên Nguyên thành, có gì phân phó?"

Nhìn thấy Viên Bá Thiên cái này khiêm tốn thái độ, Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng rất hài lòng.

Hắn mở miệng nói với Viên Bá Thiên: "Ta là phụng sư tôn chi mệnh, đến đem cho các ngươi truyền công!"

"Truyền công?"

Viên Bá Thiên sửng sốt một chút, hắn vốn đang coi là Phượng Hoàng Chân Thân tới tìm hắn, là có chuyện trọng yếu nào đó để bọn hắn đi chân chạy, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân tới đây, lại là cho bọn hắn truyền công.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Sư tôn lão nhân gia ông ta gần nhất đột phá, đã sáng tạo ra một bộ phi thường lợi hại công pháp, hắn nói các ngươi đều là tín ngưỡng của hắn người, cũng phải cho các ngươi truyền công!"

"Đa tạ Thiên Vương ban ân!"

Viên Bá Thiên đối với Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa hành lễ, trong miệng hắn Thiên Vương, chính là Liễu Hàn Yên sư tôn Thiên Trần, cũng chính là Thiên Đạo đản sinh linh trí.

Tại Thiên Nguyên giới các đại tu luyện chủng tộc, đều là đem Thiên Đạo xưng là Thiên Vương.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Viên Bá Thiên: "Ngươi thư giãn một tí, ta hiện tại dẫn đầu cho ngươi truyền công, cho ngươi truyền công hoàn tất đằng sau, còn có rất nhiều chuyện cần ngươi hỗ trợ đâu!"

Đúng

Viên Bá Thiên khẽ gật đầu, sau đó liền nhắm mắt lại.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ vươn tay, Huyền Linh Châm trực tiếp từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, bắn vào Viên Bá Thiên thể nội, bắt đầu kiểm tra Viên Bá Thiên thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện, Viên Bá Thiên mặc dù cũng là Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên, nhưng là thể chất của hắn, cùng Thánh Viên Hoàng vẫn có một ít khác biệt.

Viên Bá Thiên thể chất, mạnh mẽ hơn Thánh Viên Hoàng rất nhiều, nhục thể của hắn đẳng cấp, đã đạt đến Thiên Đạo trung cấp cảnh giới.

Bất quá, mặc dù có khác biệt, nhưng là loại này khác biệt cũng không lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân kiểm tra xong sau, lập tức ở mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ Viên Bá Thiên thể chất, cho hắn sáng tạo ra một môn công pháp.

Viên Bá Thiên đạt được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho công pháp đằng sau, tại Phượng Hoàng Chân Thân dẫn đạo dưới, lập tức liền tu luyện thành công.

Tại Viên Bá Thiên đem công pháp này tu luyện thành công đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được hắn cùng Viên Bá Thiên ở giữa, xuất hiện chuỗi nhân quả, nhân quả tuyến này so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Nhìn thấy cái kia tráng kiện chuỗi nhân quả, Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng hưng phấn không thôi.

Thiên Nguyên giới cao thủ rất nhiều, so Thần Hoang giới cao thủ còn nhiều hơn.

Nếu như không phải Thiên Đạo cố ý để những người kia chứng đạo thành công, Thần Hoang giới những cường giả kia, cộng lại đều đánh không lại Thiên Nguyên giới những cường giả này.

"Không biết ta là Thiên Nguyên giới những cường giả này đều truyền công mà nói, chuỗi nhân quả có thể hay không lần nữa phát sinh biến dị?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Viên Bá Thiên cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện so với hắn tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân cúi người chào thật sâu, một mặt cảm kích nói ra: "Đa tạ Phượng Hoàng sứ giả!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Viên Bá Thiên: "Không cần phải khách khí, ngươi bây giờ trước đem Thiên Nguyên trong thành hạch tâm nhân viên, đều tập trung lại, ta muốn cho bọn hắn truyền công!"

Đúng

Nếm đến ngon ngọt đằng sau, Viên Bá Thiên rất hưng phấn, hắn biết Thiên Nguyên thành người tu luyện, nếu như đều chiếm được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho công pháp, thực lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Phượng Hoàng Chân Thân làm như vậy, một mặt là vì thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực, một phương diện khác, hắn cũng là vì tăng lên Thần Hoang giới thực lực.

Tương lai, Lăng Phong còn muốn đem Thiên Nguyên giới cùng Thần Hoang giới đả thông, để bọn hắn dung hợp làm một thể.

Bất quá, căn cứ Lăng Phong từ cung điện thần bí trong mật thất thư tịch bên trong hiểu rõ đến, cơ hồ tất cả Thánh giới, trưởng thành đến cuối cùng, ở trong Thánh giới các loại Nguyên giới, còn có những không gian khác hàng rào đều sẽ biến mất, cuối cùng trở thành một cái chỉnh thể.

Mà Thiên Nguyên giới, cũng là thuộc về Thần Hoang giới.

Nếu như Thần Hoang giới là lòng trắng trứng không gian, như vậy Thiên Nguyên giới chính là lòng đỏ trứng.

Thiên Nguyên giới điều kiện so Thần Hoang giới càng tốt hơn.

Nếu như Thần Hoang giới trưởng thành đến hậu kỳ, Thiên Nguyên giới sẽ cùng Thần Hoang giới hoàn toàn dung hợp, không phân khác biệt.

Nhưng là quá trình này sẽ rất dài dằng dặc.

Viên Bá Thiên đối với Phượng Hoàng Chân Thân hành lễ đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

Mà tại Thiên Đạo bản nguyên trong không gian, Lăng Phong bản tôn, thì là cầm Phượng Hoàng Chân Thân cầm trở về cành khô, đặt ở lư hương phía sau đốt.

Hồng Liên Thiên Hỏa gặp được những cành khô này đằng sau, hỏa diễm lập tức trở nên thịnh vượng đứng lên, nhiệt độ cũng thay đổi cao.

"Loại nhiệt độ này, liền xem như Siêu Thần cấp chiến hạm đuôi lửa cũng so ra kém!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia cành khô thiêu đốt đằng sau hình thành hỏa diễm, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại đã biến thành một cái nhóm lửa.

Lư hương hấp thu những ngọn lửa này năng lượng đằng sau, mặt ngoài có thần bí phù văn xuất hiện.

Mà Lăng Phong có một sợi ý thức tại trong lư hương, ý thức của hắn thời khắc lưu ý trong lư hương những linh dược kia biến hóa.

Khi lư hương hấp thu lực lượng hỏa diễm về sau, lư hương nội bộ sẽ xuất hiện các loại thần bí phù văn, những này thần bí phù văn bị lư hương bên trong linh dược hấp thu.

Hấp thu những này thần bí phù văn, những linh dược kia dược hiệu liền sẽ mạnh lên.

Một ngày đằng sau, những linh dược này cũng sẽ không tiếp tục hấp thu thần bí phù văn.

"Bão hòa?"

Cảm giác được bên trong lư hương tình huống đằng sau, Lăng Phong khẽ giật mình, đem lư hương cái nắp mở ra, đem bên trong linh dược đều lấy ra, sau đó lại xuất ra một nhóm mới linh dược bỏ vào trong lư hương luyện chế.

"Cái này? Cái này thất thải Mộng Huyễn Linh Chi, trải qua luyện chế đằng sau, vậy mà biến thành bát thải chi sắc Mộng Huyễn Linh Chi rồi?"

Lăng Phong nhìn xem những linh dược kia biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thất thải Mộng Huyễn Linh Chi, tại Thiên Hồng thế giới, giá trị 100 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, mà bát thải chi sắc Mộng Huyễn Linh Chi, lại giá trị 1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Giá trị này lập tức tăng gấp mười lần.

Loại này tăng lên biên độ, để Lăng Phong rất kinh ngạc.

Lúc đầu, theo Lăng Phong, trải qua lư hương luyện hóa về sau linh dược, dù là dược hiệu chỉ là tăng lên gấp đôi, đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ, dược hiệu này, chí ít có thể tăng lên gấp 10 lần..