Chương 3918:: Linh Bảo đẳng cấp

Chương 3918:: Linh Bảo đẳng cấp

"Đây cũng quá lợi hại đi!"

Lăng Phong cảm giác được đây hết thảy quá không chân thật.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên lư hương, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn nhìn chằm chằm trên lư hương mặt đạo vết rách kia, phát hiện trên lư hương mặt vết nứt kia, tựa hồ so trước kia nhỏ rất nhiều.

Nói cách khác, theo Lăng Phong tu vi tăng lên, hoặc là Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa đồ vật càng nhiều, lư hương công năng cũng tại dần dần khôi phục.

"Lư hương này, đến cùng là đẳng cấp gì bảo bối?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bây giờ, căn cứ Lăng Phong hiểu biết những tin tức kia, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ  đẳng cấp cao nhất pháp bảo, chính là Vĩnh Hằng Thánh Khí.

Thế nhưng là, Vĩnh Hằng Thánh Khí, đều là khống chế tại Nguyên Thủy vũ trụ cái kia ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ trong tay.

Tại Vĩnh Hằng Thánh Khí phía dưới, chính là Thiên Tôn Linh Bảo.

Thiên Tôn Linh Bảo phía dưới, Quân Chủ Linh Bảo.

Quân Chủ Linh Bảo phía dưới, là Quân Vương Linh Bảo.

Quân Vương Linh Bảo phía dưới, là Bất Hủ Linh Bảo.

Bất Hủ Linh Bảo phía dưới, là Thiên Bảo, Giới khí.

Những này Linh Bảo, đều chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, cực phẩm.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong còn không biết lư hương này đến cùng là đẳng cấp gì Linh Bảo.

Nhưng là Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, lư hương đẳng cấp, chí ít cũng là Quân Vương Linh Bảo, thậm chí càng mạnh.

Về phần Quân Chủ Linh Bảo, Thiên Tôn Linh Bảo, Lăng Phong cũng không dám nghĩ.

Lăng Phong đem luyện chế tốt linh dược, đều giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, để Phượng Hoàng Chân Thân đem những này linh dược ăn, mau chóng đem thực lực tăng lên.

Chỉ cần Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên, liền có thể tại cung điện thần bí bên trong kích hoạt càng nhiều ấn ký, dạng này là hắn có thể tại công pháp thần bí bên trong đạt được càng nhiều công pháp.

Đạt được những công pháp này, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, liền sẽ để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực trở nên càng cường đại.

Kể từ đó, Lăng Phong bản tôn hấp thu Bất Hủ Thánh Sào năng lượng, cũng có thể lần nữa tăng tốc.

Loại phương pháp này, chính là Lăng Phong hiện tại có khả năng nghĩ tới nhanh nhất phương pháp tu luyện.

Bởi vì Thần Hoang giới lớn nhất nguy cơ còn không có giải trừ, Lăng Phong hiện tại cũng không muốn rời đi Thần Hoang giới.

Lăng Phong có thể đợi, nhưng là những cái kia thọ nguyên tiếp cận đại nạn Đại Đế cường giả lại đợi không được.

Những này Đại Đế cường giả trước lúc rời đi, Lăng Phong cũng sẽ để Phượng Hoàng Chân Thân đem mới nhất công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ, để bọn hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, lực lượng sẽ càng đầy.

Bởi vì sợ những người này sau khi ra ngoài, sẽ bại lộ Thần Hoang giới vị trí, cho nên Lăng Phong để Linh Giải, khống chế lấy Siêu Thần cấp chiến hạm, đem bọn hắn đưa đến chỗ rất xa mới phóng xuất.

Những người này sau khi ra ngoài, chính bọn hắn cũng không biết Thần Hoang giới ở nơi nào, về sau bọn hắn còn có thể hay không trở về, chỉ có thể nhìn vận khí.

Những này rời đi Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, đối với đây đều là cảm kích.

Bọn hắn đối với mấy cái này tịnh không để ý, bởi vì bọn họ niên kỷ đã tiếp cận đại nạn, mà lại bọn họ cũng đều biết Đại Đế cường giả, tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, muốn trở thành Bất Hủ cường giả, vậy thì nhất định phải muốn trở thành Giới Chủ.

Muốn trở thành Giới Chủ, chính là muốn ở trong Thiên Hồng thế giới, mở ra một thế giới, sau đó đạt được Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc tán thành.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, những người tu luyện kia mở ra thế giới đằng sau, đều sẽ đạt được Thế Giới Bản Nguyên tẩy lễ, từ đó trở thành Giới Chủ.

Tại Thần Hoang giới, có rất nhiều Đại Đế cường giả đều đã mở ra Nguyên giới, nhưng là có rất nhiều Đại Đế cường giả đều không có.

Những này đã tại thể nội mở ra Nguyên giới cường giả, bọn hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong, hẳn là có thể rất nhanh liền có thể mở mang ra thế giới chân chính, bởi vì bọn hắn thể nội có Nguyên giới, thế giới quan cực mạnh, tu luyện tiến bộ cũng rất nhanh.

Nếu như bọn hắn tại Thiên Hồng thế giới mở ra thế giới, liền có thể đạt được Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc tẩy lễ, tuổi thọ cũng sẽ kéo dài.

Thế nhưng là, Thần Hoang giới bên trong Nguyên giới hạt giống quá ít, không có Nguyên giới hạt giống, muốn mở ra Nguyên giới, thật rất khó.

Lúc đầu, Thần Hoang giới bên trong là có một tòa Nguyên giới núi, tại Nguyên giới trong núi, có rất nhiều Nguyên giới hạt giống.

Thần Hoang giới bên trong tất cả Nguyên giới hạt giống, đều là đến từ tòa kia Nguyên giới núi.

Nhưng là hiện tại, tòa kia Nguyên giới núi đã biến mất, cho dù là Lăng Phong, cũng tìm không thấy cái kia Nguyên giới núi tung tích.

Những cái kia lập tức Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, cũng đều nghĩ thoáng.

Bọn hắn thọ nguyên sắp hết, rất nhiều người đều muốn tại tử vong trước đó, đi Thiên Hồng thế giới bên trong xông xáo một chút, mở mang kiến thức một chút.

Nếu như vận khí tốt, có thể trở thành Giới Chủ, trở thành bất hủ vậy thì càng tốt.

Cho dù bọn hắn không có khả năng đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, bọn hắn cũng chết cũng không tiếc.

Bọn hắn hiện tại đối với Nguyên Thủy vũ trụ cũng hiểu rất rõ, bọn họ cũng đều biết nếu như dựa theo một thế giới trưởng thành lịch trình, bọn hắn hiện tại tuyệt đối không cách nào rời đi Thần Hoang giới, bởi vì Thần Hoang giới chỉ có trưởng thành đến hậu kỳ, mới có thể diễn sinh ra thế giới thông đạo.

Mà bọn hắn là may mắn, Thần Hoang giới mặc dù rất nhỏ, nhưng là bọn hắn Thần Hoang giới chế tạo ra uy lực mạnh mẽ chiến hạm, những chiến hạm này có thể xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới, đem bọn hắn đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong.

Bọn hắn so Thần Hoang giới rất nhiều tiền bối may mắn.

Sau một tháng, Lăng Phong đem đầu tay bên trên tất cả linh dược đều luyện hóa hoàn tất.

Trên tay hắn còn thừa lại rất nhiều cành khô.

Hắn nhìn xem những cái kia cành khô, trong óc, bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ to gan: "Không biết đem những cành khô này phóng tới trong lư hương luyện chế, có thể hay không tăng lên cành khô phẩm chất?"

Nếu muốn đến, vậy liền làm.

Lăng Phong lập tức đem một chút cành khô đặt ở trong lư hương, sau đó tại lư hương dưới đáy nhóm lửa.

Hắn phân ra một sợi ý thức tại lư hương nội bộ, thế nhưng là hắn phát hiện tại lư hương nội bộ mặc dù có thần bí phù văn xuất hiện, nhưng là những cái kia cành khô cũng không hấp thu những này thần bí phù văn.

Những này thần bí phù văn, là để những linh dược kia mạnh lên mấu chốt.

Cành khô không hấp thu thần bí phù văn, vậy liền mang ý nghĩa cành khô không cách nào mạnh lên.

"Xem ra là không được a!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, sau đó đem bên trong lư hương cành khô lấy ra.

Ba tháng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem những cái kia được cường hóa đằng sau linh dược đều ăn sạch, mà Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, chí ít tăng lên gấp ba.

"Đi thử một chút đi!"

Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, tiến vào trong óc trong quang cầu.

"Nhanh như vậy liền tiến đến rồi?"

Thần Anh, Ma Hiên, còn có đêm nghiên nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân ý thức đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Từ Lăng Phong lần trước rời đi đến bây giờ, vẫn chưa tới năm tháng.

Thế nhưng là, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong ý thức mạnh hơn rất nhiều.

Mặc dù bọn hắn đều sống vô tận tuế nguyệt, tại cái này vô tận trong tuế nguyệt, cũng đã gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng là giống Lăng Phong loại tiến bộ này tốc độ, vẫn tương đối hiếm thấy.

Thần Anh mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Vừa chuẩn chuẩn bị kích hoạt ấn ký?"

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần Anh khẽ gật đầu.

"Rất tốt, cái kia mời đi!"

Thần Anh đối với Phượng Hoàng Chân Thân lộ ra vẻ mỉm cười.

Ma Hiên cùng đêm nghiên đều cho Phượng Hoàng Chân Thân tránh ra nói.

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức hướng phía những ấn ký kia bay đi.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền kích hoạt lên một viên màu vàng ấn ký.

Cái kia màu vàng ấn ký tản mát ra mãnh liệt tia sáng màu vàng, sau đó biến thành một vị người mặc màu vàng quần lụa mỏng nữ tử..