Chương 3919:: Kích hoạt mai thứ chín ấn ký

Chương 3919:: Kích hoạt mai thứ chín ấn ký

Nữ tử này là một vị long nữ, tại đỉnh đầu của nàng, có hai cái đáng yêu sừng rồng, sừng rồng kia tựa như là hươu sao trên đỉnh đầu vừa mới mọc ra sừng hươu, mà sau lưng của nàng, có một đôi màu vàng cánh, chiếc cánh này cùng Tiểu Bạch Long cánh tương tự, là Dực Long cánh.

"Tam tỷ, Cửu ca, mười bảy tỷ!"

Vị này long nữ nhìn thấy Thần Anh đằng sau, lập tức đối với ba người có chút hành lễ.

"Thập Cửu muội, chúc mừng ngươi thoát khốn!"

Ma Hiên mặt mỉm cười đối với áo vàng long nữ nói ra.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng đối vị này áo vàng long nữ hành lễ, ân cần thăm hỏi.

Hắn biết được cái này áo vàng long nữ tên là cánh hà.

Sau đó, cánh hà long nữ cùng Thần Anh, Ma Hiên, đêm nghiên cùng một chỗ giúp Phượng Hoàng Chân Thân mở ra cung điện thần bí tầng thứ tư mật thất phong ấn.

Phượng Hoàng Chân Thân ở bên trong đạt được rất nhiều công pháp và bảo vật.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn, trước tiên đem những công pháp này dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Lần này, bọn hắn không đến mười ngày, liền đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp.

Dung hợp mới nhất công pháp đằng sau Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, uy lực tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên 1,5 lần.

Loại này tăng lên biên độ, Lăng Phong vẫn là rất hài lòng.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn tiếp tục dùng lư hương cường hóa linh dược, mà Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục tại Thiên Nguyên giới truyền công, điên cuồng thu liễm nhân quả chi lực.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn căn bản không cần chính mình đi truyền công, hắn chỉ là ngưng tụ ra một chút cường đại Linh Khiếu phân thân, liền có thể là những người kia truyền công.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn cùng một chỗ, đều tại Thiên Đạo bản nguyên trong không gian tu luyện.

Lăng Phong lần này lấy được linh dược, số lượng ít một chút, nhưng là phẩm chất lại so nhóm trước cao cấp rất nhiều.

Hắn mỗi luyện chế thành công một nhóm, liền đem những linh dược này giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, để Phượng Hoàng Chân Thân đem những linh dược này luyện hóa.

Cứ như vậy, hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy lấy.

Ba năm đằng sau.

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức lần nữa tiến vào trong quang cầu không gian.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đã kích hoạt lên thứ tám mai ấn ký.

Dựa theo Thần Anh thuyết pháp, khi hắn kích hoạt mai thứ chín ấn ký đằng sau, liền muốn tiếp nhận lần thứ nhất khảo hạch, mà lại khảo hạch này rất nguy hiểm.

Nhưng là, Lăng Phong không có lựa chọn nào khác, hắn biết, một ngày này sớm muộn cũng phải đối mặt.

Từ khi đạt được cường giả bí ẩn truyền thừa đằng sau, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh.

Có được tất có mất, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Tại trong quang cầu trong không gian, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Thần Anh: "Thần Anh tiền bối, nếu như ta đem mai thứ chín ấn ký kích hoạt nói, là lập tức liền muốn tiến hành khảo hạch sao?"

Thần Anh khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ngươi kích hoạt mai thứ chín ấn ký đằng sau, nhất định phải tại 100 năm bên trong tiếp nhận khảo hạch, ngươi có thể đợi đến 100 năm đằng sau tiếp nhận khảo hạch, nhưng là đang tiếp thụ trước khảo hạch, ngươi không cách nào giải khai mặt khác phong ấn, đương nhiên, ngươi cũng có thể sớm tiếp nhận khảo hạch, không cần chờ đến 100 năm đằng sau!"

"100 năm? Vậy ta an tâm!"

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, hắn biết, 100 năm thời gian, đối với Thần Anh những cường giả này tới nói, chẳng qua là trong nháy mắt.

Nhưng là 100 năm đối với hiện tại Lăng Phong tới nói, có thể làm rất nhiều chuyện.

Lăng Phong dự định đạt được tầng thứ chín trong mật thất bảo vật đằng sau, lợi dụng những bảo vật này tăng lên Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, sau đó để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong lịch luyện.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong đều không có để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa, bởi vì hắn biết mài đao không phế đốn củi công đạo lý.

Hiện tại, Thần Ma cung điện nơi này truyền thừa, cần tiến hành khảo hạch, hắn muốn đem tu luyện trọng điểm, phóng tới Cửu Đại Thiên Thư phía trên.

Tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn cũng có thể đạt được càng nhiều cao cấp công pháp, những này cao cấp công pháp, cũng có thể để Lăng Phong thực lực, trong khoảng thời gian ngắn được tăng lên nhiều.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân thành công kích hoạt mai thứ chín ấn ký.

Cái này mai thứ chín ấn ký hóa thành một cái phong độ nhẹ nhàng Tu La tộc nam tử.

Cái này Tu La tộc nam tử, xếp hạng hai mươi bảy, tên là đường mưa hành.

Mà cho đến trước mắt, bị kích hoạt chín mai ấn ký bên trong, bối phận cao nhất, vẫn như cũ là đứng hàng lão tam Thần Anh.

Bọn hắn đều đối với Thần Anh rất tôn kính.

Sau đó, tầng thứ chín mật thất bị mở ra, Phượng Hoàng Chân Thân đạt được trong mật thất bảo vật đằng sau liền rời đi cung điện.

Tại quang cầu kia trong không gian, một vị người mặc váy màu lam nữ tử mở miệng nói với Thần Anh: "Tam tỷ, tiểu tử này thiên phú có thể a, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, liền kích hoạt lên chín mai ấn ký!"

Vị này người mặc trang phục màu xanh lam nữ tử, làn da trắng nõn, khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người linh lung tinh tế, mi tâm có một cái màu lam ấn ký.

Nàng là Vân tộc, tên là áo lam, xếp hạng thứ 20.

Nàng là Lăng Phong cái thứ năm thu hoạch được tự do.

"Đúng vậy a, quá nhanh, không nghĩ tới, tại một cái nho nhỏ Thánh giới bên trong, vậy mà lại xuất hiện thiên tài như vậy!"

Một cái vóc người thanh niên khôi ngô nam tử cũng gật đầu nói.

Vị thanh niên nam tử này, là Linh tộc, tên là Linh Áo Phu, hắn tại Thần Anh những sư huynh đệ này trong tỷ muội, xếp hạng thứ 33.

Hắn là cái thứ tám thu hoạch được tự do.

Cái kia thứ sáu cùng cái thứ bảy thu hoạch được tự do, đều là Lôi tộc tộc nhân, mà lại bọn hắn là hai huynh đệ, một cái gọi Lôi Áo, một cái gọi lôi lặng yên.

Lôi Áo xếp hạng thứ mười, lôi lặng yên xếp hạng thứ mười một.

Thần Anh khẽ gật đầu, ngay từ đầu nàng đối với Lăng Phong cũng là rất khinh thường.

Thế nhưng là trải qua mấy năm, nàng cũng là bị Lăng Phong bày ra thiên phú chấn kinh.

Mặc dù Lăng Phong thiên phú, tại bọn hắn năm đó đã thấy những thiên tài kia bên trong, không tính là đỉnh tiêm, nhưng cũng có thể coi là trung thượng.

Thiên Hồng thế giới bên trong Thánh giới nhiều lắm, Thần Hoang giới quy mô, tại Thiên Hồng thế giới tất cả đã biết Thánh giới bên trong, chỉ có thể xếp tại tầng dưới chót nhất.

Một cái xếp tại tầng dưới chót nhất Thánh giới, lại có một cái xuất sắc như thế thiên tài, để bọn hắn đều rất vui mừng.

"Hi vọng hắn có thể thuận lợi thông qua lần thứ nhất khảo hạch đi, nếu không, liền không có đến chơi!"

Thần Anh mặt mỉm cười nói.

Ừm

Những người khác cũng đều đi theo gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ sẽ đạt được công pháp, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, chỉ là so với ban đầu tăng lên ba thành.

Cho dù chỉ có ba thành, Lăng Phong cũng thật cao hứng.

Hiện tại, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã so với hắn không có đạt được truyền thừa trước đó hoàn thiện rất nhiều.

Sau ba tháng, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả được cường hóa qua linh dược đều ăn sạch, thực lực của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

"Ta thực lực bây giờ, cũng đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới đại thành, tiếp cận Thiên Đế cảnh giới viên mãn! Là thời điểm tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa tu luyện!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Căn cứ hắn đối với Cửu Đại Thiên Thư hiểu rõ, hắn đầu tiên lựa chọn mệnh thư.

Bởi vì mệnh thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, là nhát gan nhất, sợ chết nhất, sức chiến đấu cũng là rác rưởi nhất.

Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào mệnh thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa bên trong, lợi dụng trước đó hắn trong Thể Thư phương pháp, rất nhanh liền tìm được thông hướng mệnh thư tầng thứ mười hai không gian thông đạo..