Chương 3920:: Có nhiều thứ so tuổi thọ quan trọng hơn

Chương 3920:: Có nhiều thứ so tuổi thọ quan trọng hơn

Tiến vào mệnh thư tầng thứ mười hai không gian đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp bách chi lực.

Bất quá, trước đó Lăng Phong phân thân, từng tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian, thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Mà lại bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, so Lăng Phong năm đó tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian phân thân cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng trong cơ thể, cũng không có bị giam cầm, chỉ là vận chuyển tốc độ trở nên chậm một chút mà thôi.

Phượng Hoàng Chân Thân linh thức, cũng có thể rời đi thân thể.

Phượng Hoàng Chân Thân đem chính mình linh thức khuếch tán đến lớn nhất trình độ, linh thức của hắn tại mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, có thể bao trùm phương viên 10 vạn dặm khu vực.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân Phượng Hoàng Chân Thân phạm vi bao trùm bên trong, Lăng Phong phát hiện ba cái Truyền Thừa Linh Thú tụ tập địa phương, ba địa phương này đều có Bất Hủ cấp khác Truyền Thừa Linh Thú.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới trong một mảnh rừng rậm.

Tại vùng rừng rậm này bên trong, hắn phát hiện một đám viên hầu.

"Thông Tí Viên Hầu!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt những viên hầu này.

Năm đó hắn tại cung điện thần bí tầng thứ nhất trong mật thất số 1, nhìn rất nhiều cùng Linh thú có liên quan thư tịch, trong đó có cái này Thông Tí Viên Hầu.

Thành niên Thông Tí Viên Hầu, có Giới Chủ thực lực đại viên mãn.

Mà cái kia Thông Tí Viên Hầu Hầu Vương, thực lực có thể so với Bất Hủ cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp xuất hiện tại trên không rừng rậm.

Một cái màu bạc Thông Tí Viên Hầu xuất hiện bay đến trên không rừng rậm, dùng Thông Tí Viên Hầu ngôn ngữ, nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Nhân tộc, xin ngươi lập tức rời đi lãnh địa của chúng ta!"

Cái này Phượng Hoàng Chân Thân ngôn ngữ, Lăng Phong cũng có thể nghe hiểu, đây là may mắn mà có hắn tại cung điện thần bí lấy được truyền thừa.

Ông

Phượng Hoàng Chân Thân không nói nhảm, trực tiếp phóng thích linh hồn của mình uy áp, khí tức cường đại kia, trực tiếp đem trước mắt cái này màu bạc Thông Tí Viên Hầu bao phủ.

Con Thông Tí Viên Hầu này cảm nhận được Lăng Phong trên thân tán phát khí tức cường đại đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì? Muốn cùng chúng ta khai chiến sao?"

Lăng Phong cũng dùng Thông Tí Viên Hầu ngôn ngữ nói ra: "Ta tới đây, chỉ là muốn đạt được các ngươi trên người truyền thừa chi quang, nếu như các ngươi nguyện ý chủ động đem truyền thừa chi quang dâng ra đến, ta có thể không cùng các ngươi xảy ra chiến đấu!"

Thông Tí Viên Hầu sầm mặt lại, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, lạnh giọng nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Thực lực của ngươi, nhiều lắm là chính là Giới Chủ cảnh giới đại thành, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Thông Tí Viên Hầu thái độ, biết muốn khiến cái này Thông Tí Viên Hầu ngoan ngoãn dâng ra truyền thừa chi quang, không động thủ là không được.

Hắn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có chiến đấu!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân một cái lắc mình, liền xuất hiện tại Thông Tí Viên Hầu trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Thông Tí Viên Hầu mặt đánh tới.

Thông Tí Viên Hầu sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong một lời không hợp liền động thủ, hắn muốn trốn tránh, thế nhưng là Lăng Phong nắm đấm quá nhanh, trong nháy mắt đánh vào trên mặt của hắn.

Bành

Con Thông Tí Viên Hầu này bị Lăng Phong một quyền đánh bay, thân thể trên không trung bay ra hơn vạn mét.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong thân thể xuất hiện phía trên Thông Tí Viên Hầu, thân thể trên không trung xoay tròn, đùi phải hung hăng quất vào Thông Tí Viên Hầu trên bụng.

Bành

Thông Tí Viên Hầu bụng lõm xuống dưới, thân thể của hắn như là thiên thạch một dạng, rơi vào phía dưới trong rừng rậm.

Oanh

Đá vụn vẩy ra, cường đại sóng xung kích, đem chung quanh cây cối đều bẻ gãy.

Trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính trăm mét, chiều sâu vượt qua 30 mét hố to.

Cái kia Thông Tí Viên Hầu nằm tại đáy hố, trong miệng có chút huyết dịch phun ra ngoài, nó đã triệt để đánh mất sức chiến đấu.

"Ngao ngao ngao. . ." Động tĩnh của nơi này, lập tức kinh động đến mặt khác Thông Tí Viên Hầu, những Thông Tí Viên Hầu kia lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, chỉ gặp đại lượng Thông Tí Viên Hầu, tại trên tán cây nhảy vọt, nhanh chóng hướng phía hắn tiếp cận.

Những này Thông Tí Viên Hầu có mấy trăm cái nhiều.

Lăng Phong thậm chí thấy được một chút thân cao vượt qua mười mét Thông Tí Viên Hầu, những này thân cao vượt qua mười mét Thông Tí Viên Hầu, đầu lông tóc là màu vàng, từ cổ trở xuống lông tóc là màu bạc.

Loại này đầu có bộ lông màu vàng óng Thông Tí Viên Hầu, thực lực so màu bạc Thông Tí Viên Hầu mạnh rất nhiều, thực lực của bọn hắn, tại tộc đàn bên trong, gần với Thông Tí Viên Hầu Viên Hầu Vương.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt phát lạnh, sau đó lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực thi triển ra, những Thông Tí Viên Hầu kia lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp bách chi lực.

Bọn hắn hành động tốc độ, cũng trong nháy mắt hạ xuống.

Rất nhiều màu bạc Thông Tí Viên Hầu, thậm chí từ trên tán cây trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hóa thành tàn ảnh, hướng phía mấy cái kia kim đầu Thông Tí Viên Hầu lao đi.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia kim đầu Thông Tí Viên Hầu, đều nhao nhao bị Phượng Hoàng Chân Thân một quyền đánh bay, Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng rất lớn, một quyền đánh vào những này kim đầu Thông Tí Viên Hầu trên đầu, lực lượng cường đại, trực tiếp đem những này kim đầu đánh ngất xỉu.

Đem tất cả kim đầu Thông Tí Viên Hầu đánh ngất xỉu đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem Càn Khôn lĩnh vực thu hồi, nhưng là những Thông Tí Viên Hầu kia cũng không dám lại đối với hắn phát động tiến công.

Bọn hắn là có được cực cao linh trí sinh vật, biết trước mắt Nhân tộc này thực lực rất mạnh.

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân không gian có chút vặn vẹo, một cái cự đại bóng người vàng óng xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Đây là một cái cao tới 20 mét Thông Tí Viên Hầu, hắn toàn thân lông tóc đều là màu vàng.

Cái này toàn thân màu vàng Thông Tí Viên Hầu xuất hiện đằng sau, chung quanh những Thông Tí Viên Hầu kia lập tức đối với hắn đi cúng bái chi lễ.

Hắn chính là Thông Tí Viên Hầu tộc đàn Viên Hầu Vương.

Thông Tí Viên Hầu Vương nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt băng lãnh, mở miệng dùng Thông Tí Viên Hầu ngôn ngữ nói với Lăng Phong: "Nhân tộc, ngươi vì sao muốn xâm lấn lãnh địa của chúng ta?"

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thông Tí Viên Hầu Vương nhìn nhau, sau đó nói: "Ta tới đây, là muốn từ các ngươi nơi này đạt được truyền thừa chi quang, nếu như các ngươi nguyện ý đem truyền thừa chi quang cống hiến ra đến, ta cầm tới cống hiến chi quang về sau, lập tức đi ngay!"

Thông Tí Viên Hầu Vương nhìn xem những cái kia bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh bại kim đầu Thông Tí Viên Hầu, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng một mình ngươi?"

"Làm sao? Ngươi là không nguyện ý?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Thông Tí Viên Hầu Vương, thần sắc lạnh như băng nói ra.

Thông Tí Viên Hầu Vương nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Muốn từ trên người của chúng ta đạt được truyền thừa chi quang, có thể, nhưng là ngươi nhất định phải đánh bại ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói với Thông Tí Viên Hầu Vương: "Đây là không sợ cùng ta chiến đấu, sẽ dẫn đến ngươi thọ nguyên gia tốc xói mòn?"

Thông Tí Viên Hầu Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Có nhiều thứ, so tuổi thọ càng trọng yếu hơn!"

Thông Tí Viên Hầu Vương mặc dù lo lắng cho mình cùng Lăng Phong động thủ, sẽ dẫn đến trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí tăng tốc tiêu hao, nhưng là hắn làm Thông Tí Viên Hầu lãnh tụ, hắn nhất định phải bảo vệ Thông Tí Viên Hầu tộc tôn nghiêm.

Cho nên, Lăng Phong muốn có được Thông Tí Viên Hầu tộc truyền thừa chi quang, vậy thì nhất định phải đem hắn đánh bại..