Chương 3921:: Ngươi cái tên điên này

Chương 3921:: Ngươi cái tên điên này

"Rất tốt, đã như vậy, vậy thì tới đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết muốn bằng vào thực lực của mình, làm cho đối phương đi vào khuôn khổ là không thể nào.

Mà lại, Lăng Phong cũng rất muốn lãnh giáo một chút, chân chính Bất Hủ cường giả, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào.

Tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong Bất Hủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, không có nhận Thần Hoang giới quy tắc áp chế, thực lực của bọn nó cùng Thiên Hồng thế giới bên trong Bất Hủ cường giả một dạng.

Thông Tí Viên Hầu Vương đối với chung quanh Thông Tí Viên Hầu nói ra: "Các ngươi đều lui ra đi!"

"Ô ô. . ." Những Thông Tí Viên Hầu kia nghe được Thông Tí Viên Hầu Vương lời nói đằng sau, lập tức đem những cái kia bị Lăng Phong đánh ngất xỉu kim đầu Thông Tí Viên Hầu Vương còn có trước đó bị Lăng Phong đả thương màu bạc Thông Tí Viên Hầu mang đi.

Rống

Nhìn thấy những Thông Tí Viên Hầu kia rút đi đằng sau, Thông Tí Viên Hầu Vương phát ra gầm lên giận dữ, một cỗ vô hình sóng âm, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh thẳng tới.

Lăng Phong cảm giác được có chút choáng đầu.

Sau một khắc, Thông Tí Viên Hầu Vương thân thể hóa thành một vệt kim quang biến mất.

Ông

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp lực đột nhiên gia tăng, loại lực lượng cường đại kia, từ thân thể từng cái phương hướng hướng phía hắn nghiền ép mà tới.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức bị kích hoạt.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được bên trái đằng trước Không Gian Pháp Tắc truyền đến dị động, trực tiếp huy quyền hướng phía bên trái đằng trước đánh tới.

Một cái màu đỏ quyền ảnh xuất hiện, hướng phía phía trước bay đi.

Oanh

Hư không phía trước phá toái.

Thông Tí Viên Hầu Vương ở trong hư không lao ra, vừa vặn đối diện đụng phải Lăng Phong đánh ra quyền ảnh.

Ánh mắt nó ngưng tụ, sau đó đột nhiên huy động móng vuốt.

Một cái màu vàng trảo ảnh xuất hiện, trực tiếp cùng Lăng Phong đánh ra quyền ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Quyền ảnh cùng trảo ảnh phá toái, cái kia vô hình sóng xung kích trong nháy mắt nhộn nhạo lên, không gian khuấy động lên một vòng gợn sóng, theo sát lấy phá toái, hóa thành Hỗn Độn.

Nhưng là Thông Tí Viên Hầu Vương nhưng từ cái kia Hỗn Độn không gian bên trong vọt ra, tại mi tâm của nó chỗ, có một cái màu vàng ấn ký.

Ấn ký kia tản ra hừng hực hào quang màu vàng.

Tại Thông Tí Viên Hầu Vương thân thể bên cạnh, còn có rất nhiều màu vàng bí văn hoàn quấn, những bí văn kia tản ra uy áp kinh khủng, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều hứng chịu tới những cái kia phù văn màu vàng bí văn ảnh hưởng.

Phượng Hoàng Chiến Thần cảm giác được đối phương huyết khí bành trướng, khí thế không ngừng tăng vọt.

Không gian chung quanh bị giam cầm, không ngừng hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân nghiền ép mà tới.

Đối phương đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao, không phải Phượng Hoàng Chân Thân có thể sánh được.

Thần Hoang giới Thiên Đế cường giả, mặc dù cùng Thiên Hồng thế giới Giới Chủ là giống nhau, nhưng là đối với Không Gian Pháp Tắc khống chế, vẫn là không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới đỉnh cấp Giới Chủ so sánh, chớ nói chi là cùng chân chính Bất Hủ cường giả so sánh với.

Thông Tí Viên Hầu Vương trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, một quyền hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân mặt đánh tới, tốc độ nhanh chóng, để Phượng Hoàng Chân Thân căn bản là không có cách trốn tránh.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng đánh vào Phượng Hoàng Chân Thân trên khuôn mặt, bất quá Phượng Hoàng thật thật thân đã kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y giúp Phượng Hoàng Chân Thân ngăn trở phần lớn lực lượng.

Dù vậy, Phượng Hoàng Chân Thân hay là cảm giác được đầu choáng váng.

Phượng Hoàng Chân Thân bay rớt ra ngoài.

"Đây chính là Bất Hủ cường giả chân chính uy lực sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng chấn kinh.

Cái này Thông Tí Viên Hầu Vương thực lực, so với cái kia kim đầu Thông Tí Viên Hầu mạnh hơn nhiều lắm, mọi người căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Đem Phượng Hoàng Chân Thân đánh bay đằng sau, Thông Tí Viên Hầu Vương lần nữa thi triển không gian bí pháp, thân thể tại hư không biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, lập tức kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy!"

Tại Chân Linh kiến bí pháp trợ giúp dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể lập tức bành trướng, hắn cảm giác lực lượng của mình tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, đỉnh đầu hắn không gian phá toái, Thông Tí Viên Hầu Vương lần nữa vọt ra, nó vung móng vuốt, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân cổ chộp tới.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền hướng phía Thông Tí Viên Hầu Vương móng vuốt đánh qua, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Quyền trảo va nhau, như là hai viên vẫn thạch khổng lồ một dạng bạo tạc.

Oanh

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thông Tí Viên Hầu Vương thân thể đều bay rớt ra ngoài, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình cánh tay run lên.

"Thật mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng chấn kinh.

Giết

Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó lại lần hướng phía Thông Tí Viên Hầu Vương đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thông Tí Viên Hầu Vương tốc độ đều rất nhanh, bọn hắn chỉ có đang phát sinh thời điểm đụng chạm, mặt khác Thông Tí Viên Hầu mới có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thông Tí Viên Hầu Vương, từ dưới đất đánh tới trên trời, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, thậm chí đánh tới dưới nền đất.

Không đến mười hơi thời gian, bọn hắn liền đã giao thủ bên trên trắng cái hiệp.

"Thông Thiên Thần Tí!"

"Phượng Hoàng Vũ!"

Trong bầu trời truyền ra Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thông Tí Viên Hầu Vương tiếng hét phẫn nộ.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy hư không phá toái, một cây lông vũ màu đỏ, còn có một cái cự đại màu vàng quyền ảnh xuất hiện.

Cái kia màu vàng quyền ảnh tản ra vạn trượng thần quang, liền cả trên trời mặt trời cũng ảm đạm phai mờ.

Lông vũ cùng quyền ảnh va chạm, không gian chấn động, vạn đạo cộng minh, thân bận bịu bay vụt.

Thông Tí Viên Hầu Vương thân ảnh xuất hiện, nó có chút thở hổn hển nhìn chằm chằm phía trước.

Phía trước khuấy động không gian dần dần bình tĩnh, Phượng Hoàng Chân Thân cũng xuất hiện tại Thông Tí Viên Hầu Vương trong tầm mắt.

Mà Thông Tí Viên Hầu Vương ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng chỉ là một vị Giới Chủ!"

Trải qua hai lần chính diện chống lại, Thông Tí Viên Hầu Vương đã biết Phượng Hoàng Chân Thân tu vi cảnh giới không bằng hắn, hắn là chân chính Bất Hủ cường giả, mà Lăng Phong chỉ là một cái Giới Chủ.

Tại Thiên Hồng thế giới, có thể tại Giới Chủ cảnh giới vượt cấp cùng Bất Hủ cường giả chiến đấu người, đều là siêu cấp thiên tài.

Thông Tí Viên Hầu Vương không nghĩ tới, chính mình vậy mà gặp một cái lợi hại như vậy Giới Chủ.

Nó nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng lại không cách nào chiến thắng ta, cho nên, ngươi hay là trở về đi!"

"Thật sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân đỉnh lấy Thông Tí Viên Hầu Vương, khóe miệng có chút, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Khi Phượng Hoàng Chân Thân thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình về sau, khí tức của hắn tăng vọt.

"Ngươi cái tên điên này!"

Thông Tí Viên Hầu Vương cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân bên trên tăng vọt khí tức đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Mặc dù nó cũng có thể giống như Phượng Hoàng Chân Thân, thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy.

Lúc đầu nó cùng Phượng Hoàng Chân Thân chiến đấu, đối với hắn thể nội sinh mệnh nguyên khí tiêu hao liền cực lớn, nếu như nó lại thiêu đốt huyết mạch chi lực mà nói, vậy hắn thể nội sinh mệnh nguyên khí, tiêu hao đến liền sẽ nhanh hơn.

Thông Tí Viên Hầu Vương mặc dù so tầng thứ mười một không gian Truyền Thừa Linh Thú có huyết tính, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho nó không quan tâm tuổi thọ của mình.

Tại mệnh thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng trong tiềm thức đối với sinh mạng nguyên khí hay là rất xem trọng..