Chương 3922:: Tính ngươi thức thời

Chương 3922:: Tính ngươi thức thời

"Tinh Vẫn Quyền chi kinh thiên!"

Phượng Hoàng Chân Thân một tiếng gầm thét, thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Thông Tí Viên Hầu Vương xông lại.

Thông Tí Viên Hầu Vương sắc mặt đột biến, nơi này là Thông Tí Viên Hầu tộc đàn sinh hoạt địa phương, nó căn bản là không có cách chạy trốn.

"Hỗn đản, đã ngươi muốn liều mạng, ta phụng bồi tới cùng!"

Thông Tí Viên Hầu Vương gầm lên giận dữ, sau đó nó cũng bị bách thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Thông Tí Viên Hầu Vương thân thể tách ra chướng mắt kim quang, chung quanh linh lực hướng phía nó tụ đến.

Những linh lực này đều bị Thông Tí Viên Hầu Vương hấp thu.

Thông Tí Viên Hầu Vương mặt ngoài thân thể, bị một tầng hồng quang bao phủ, cái kia màu đỏ quang diễm nhảy lên, một cỗ khí tức kinh khủng tại trên người nó bạo phát đi ra, uy chấn thương khung.

Nhưng vào lúc này, một cái tấm lụa quyền ảnh đi tới Thông Tí Viên Hầu Vương trước mặt.

Thông Tí Viên Hầu Vương không cách nào tránh né, nó giơ lên hai tay, trước người làm ra giao nhau tư thái, một mặt màu vàng khiên tròn tại trước mặt nó hình thành, cái kia màu vàng trên khiên tròn, có vô số thần bí phù văn màu vàng lấp lóe.

Oanh

Phượng Hoàng Chân Thân đánh ra quyền ảnh, trong nháy mắt đánh vào trên khiên tròn màu vàng.

Khiên tròn màu vàng trong nháy mắt nổ tung, thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau Lăng Phong, mười phần hung mãnh.

Khi lấy được Đấu Chiến Thiên Thư truyền thừa bí pháp đằng sau, Lăng Phong cũng lợi dụng đấu chiến bí pháp, đem Tinh Vẫn Quyền uy lực tăng lên.

Bây giờ Tinh Vẫn Quyền, uy lực cùng trước kia Tinh Vẫn Quyền so sánh, đã xưa đâu bằng nay.

Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại cũng không sốt ruột thủ thắng, trước đó, hắn căn bản không có cùng Bất Hủ cường giả ở trong môi trường này chiến đấu qua.

Mà lại hắn gánh chịu Thiên Đạo đằng sau cho tới bây giờ, đều không có hoạt động qua gân cốt.

Bây giờ cùng Thông Tí Viên Hầu Vương chiến đấu, để hắn một lần nữa tìm về loại kia huyết dịch sôi trào cảm giác.

Loại cảm giác quen thuộc này lại trở về.

Tại khiên tròn màu vàng bắn nổ sát na, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện tại Thông Tí Viên Hầu Vương trước mặt, hắn thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía Thông Tí Viên Hầu Vương mi tâm điểm tới.

Nhưng vào lúc này, Thông Tí Viên Hầu Vương mi tâm ấn ký màu vàng, lập tức chấn động đứng lên.

Ngay sau đó, Thông Tí Viên Hầu Vương mặt ngoài thân thể, xuất hiện một tầng màu vàng tinh thạch.

Cái này màu vàng tinh thạch, là Thông Tí Viên Hầu Vương một loại cường đại phòng ngự bí pháp.

Dưới loại tình huống này, Thông Tí Viên Hầu Vương không cách nào tránh né Phượng Hoàng Chân Thân công kích, nó chỉ có thể sử dụng ra tuyệt chiêu như vậy.

Phượng Hoàng Chân Thân Linh Tê Chỉ, trực tiếp điểm tại Thông Tí Viên Hầu Vương trên mi tâm.

Xùy

Linh Tê Chỉ đặc thù ba động, trong nháy mắt xuyên thấu tinh thạch, truyền lại đến Thông Tí Viên Hầu Vương trong đầu, trùng kích linh hồn của nó bản nguyên.

Tại Linh Tê Chỉ ba động trùng kích phía dưới, Thông Tí Viên Hầu Vương cảm giác choáng đầu.

Rống

Thông Tí Viên Hầu Vương phát ra gầm lên giận dữ, sau lưng của nó bỗng nhiên vươn hai cây cánh tay màu đen, cái này hai cây cánh tay so với nó lúc đầu cánh tay càng thêm tráng kiện.

Cái này hai cây cánh tay xuất hiện đằng sau, lập tức bắt lấy Phượng Hoàng Chân Thân cánh tay, cái kia móng tay sắc bén, vậy mà đâm rách Phượng Hoàng Chiến Y, vào Phượng Hoàng Chân Thân da thịt bên trong.

Thông Tí Viên Hầu Vương cặp kia cánh tay màu đen bỗng nhiên dùng sức, muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân cánh tay giật xuống tới.

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức thi triển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn tách ra chướng mắt lam quang.

Thông Tí Viên Hầu Vương cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân cánh tay biến mềm nhũn.

Nó tập trung nhìn vào, phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân biến thành một đoàn chất lỏng màu xanh lam.

Rống

Phát hiện sự biến hóa này đằng sau, Thông Tí Viên Hầu Vương nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lập tức đưa tay đem chất lỏng màu xanh lam xé nát.

Những này chất lỏng màu xanh lam trong nháy mắt biến mất đến trong hư không biến mất.

Thông Tí Viên Hầu Vương lập tức quay người, hắn thấy được Phượng Hoàng Chân Thân.

Nó lập tức phóng tới Phượng Hoàng Chân Thân, cái kia cánh tay màu đen, một quyền hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đánh tới.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, trong ánh mắt hiện lên một tia tàn khốc, sau đó huy quyền, ở trong lòng quát khẽ: "Tinh Vẫn Quyền chi luân hồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân một quyền đánh ra, tại hắn nắm đấm trước mặt không gian nhộn nhạo, ngay sau đó xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại trong vòng xoáy màu đen kia truyền tới.

Thông Tí Viên Hầu Vương cảm giác được trong vòng xoáy màu đen truyền ra thôn phệ chi lực, sắc mặt đột biến, nó muốn dừng lại, thế nhưng là đã quá muộn, nó một cây cánh tay màu đen, bị vòng xoáy màu đen thôn phệ.

Vòng xoáy màu đen thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh.

Thông Tí Viên Hầu Vương quyết định thật nhanh, lập tức chặt đứt chính mình một cây cánh tay màu đen.

Thông Tí Viên Hầu Vương thừa cơ lui lại, nó mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng là khí tức lại giảm bớt rất nhiều.

Cái kia cánh tay màu đen, chính là nó thi triển bí pháp ngưng tụ ra, một cây cánh tay mất đi, chẳng những để nó tổn thất rất nhiều sinh mệnh nguyên khí, cũng làm cho nó tổn thất chí ít hai thành lực lượng.

Thực lực của nó cùng Phượng Hoàng Chân Thân tại sàn sàn với nhau, hiện tại bị mất hai thành lực lượng, căn bản là không có cách sẽ cùng Phượng Hoàng Chân Thân chống lại.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, lập tức vọt tới Thông Tí Viên Hầu Vương trước mặt, một quyền đánh vào Thông Tí Viên Hầu Vương trên khuôn mặt.

Bành

Thông Tí Viên Hầu Vương bị đánh bay.

Phượng Hoàng Chân Thân bắt lấy cơ hội này, đối với nó điên cuồng xuất thủ.

Ngừng

Cuối cùng, Thông Tí Viên Hầu Vương lập tức mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Dừng tay đi, ngươi không phải muốn truyền thừa chi quang sao? Ta có thể cho ngươi, ta cũng có thể để cho ta tộc nhân, đều đem truyền thừa chi quang cho ngươi!"

"Tính ngươi thức thời!"

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, đem Thông Tí Viên Hầu Vương buông ra, sau đó đình chỉ thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Thông Tí Viên Hầu Vương thở ra hơi, nó đem phía sau cây kia cánh tay màu đen thu hồi đi, tinh thần của nó nhìn có chút uể oải.

Nó ngẩng đầu phát ra một trận ô ô tiếng kêu, sau đó há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Quang cầu này, chính là truyền thừa chi quang.

Cái này truyền thừa chi quang, có mười hai cái quang hoàn, đại biểu cho đây là Bất Hủ cấp bậc truyền thừa chi quang.

Mặt khác Thông Tí Viên Hầu nghe được Thông Tí Viên Hầu Vương tiếng kêu đằng sau, cũng đều nhao nhao hé miệng, phun ra truyền thừa chi quang.

Vô số truyền thừa chi quang, tại vùng rừng rậm này bên trong bay ra ngoài.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ngưng tụ ra phân thân, đem những này truyền thừa chi quang thu thập lại.

Tại vùng rừng rậm này bên trong sinh hoạt Thông Tí Viên Hầu, chí ít vượt qua mười vạn con.

Phượng Hoàng Chân Thân đánh bại cái này Thông Tí Viên Hầu Vương đằng sau, đạt được toàn bộ Thông Tí Viên Hầu tộc đàn truyền thừa chi quang.

Phượng Hoàng Chân Thân dùng thời gian một nén nhang, đem những này truyền thừa chi quang đều thu hồi lại.

Cuối cùng, hắn lấy ra một bình linh dịch chữa thương, ném cho Thông Tí Viên Hầu Vương, nói ra: "Đây là một bình linh dịch chữa thương, đa tạ các ngươi truyền thừa chi quang!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân liền biến mất.

Thông Tí Viên Hầu Vương nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân biến mất địa phương, sau đó cúi đầu nhìn một chút trong tay cái bình.

Nó do dự một chút, sau đó đem cái bình này mở ra, lập tức cảm giác được một cỗ mênh mông sinh mệnh nguyên khí tại trong bình phát ra.

Nó đem cái bình lấy tới trước mặt ngửi một cái, lập tức cảm giác được tinh thần đại chấn.

Nó ngửa đầu, đem trong bình linh dịch uống vào, lập tức cảm giác được từng tia ý lạnh, dọc theo kinh mạch trong cơ thể du tẩu, trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân, trong cơ thể nó đau đớn lập tức biến mất, thương thế đang nhanh chóng khôi phục..