Chương 3923:: Mê Vụ Huyễn Cảnh

Chương 3923:: Mê Vụ Huyễn Cảnh

Rất nhanh, Thông Tí Viên Hầu Vương cảm giác mình thương thế trong cơ thể khôi phục, mà lại hết thảy trước kia lưu lại vết thương cũ, cũng đi theo khôi phục.

Cho dù là nó vừa rồi trong chiến đấu hao tổn sinh mệnh nguyên khí, giờ phút này đều được bổ sung trở về.

"Không nghĩ tới, Nhân tộc này trong tay, lại có thần kỳ như thế linh dịch chữa thương!"

Thông Tí Viên Hầu Vương trong lòng hơi kinh ngạc, trong tay đối phương có thần kỳ như vậy linh dịch, hắn cho dù cùng đối phương đấu nữa, cuối cùng thất bại khẳng định là hắn.

Đối phương cho dù thiêu đốt huyết mạch chi lực, cuối cùng hao tổn sinh mệnh nguyên khí, đều có thể thông qua loại này linh dịch chữa thương đến khôi phục.

Phượng Hoàng Chân Thân rời đi vùng rừng rậm này đằng sau, cũng không có đi tìm mặt khác Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu, hắn hiện tại trong tay có nhiều như vậy truyền thừa chi quang, hắn cần tìm một chỗ, đem những này truyền thừa chi quang hấp thu, đem thực lực của mình tăng lên đằng sau, lại đi tìm mặt khác Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới một mảnh dãy núi hoang vu bên trong, hắn tìm một cái sơn động, bố trí phòng ngự trận pháp, sau đó mới luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Hắn đầu tiên hấp thu là Thông Tí Viên Hầu Vương phun ra truyền thừa chi quang, cái này truyền thừa chi quang, là Bất Hủ cấp bậc truyền thừa chi quang, bên trong gánh chịu, là Bất Hủ cấp bậc bí pháp.

Nhìn trước mắt truyền thừa chi quang, Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được cảm thán đứng lên: "Nếu như không phải có cường giả bí ẩn kia truyền thừa, ta không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạt tới hiện tại loại trình độ này, Bất Hủ cấp cường giả, thật là quá lợi hại!"

Cảm thán xong sau, Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu hấp thu một đoàn này Bất Hủ cấp truyền thừa chi quang.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu hấp thu truyền thừa chi quang về sau, hắn cảm giác đến một cỗ ấm áp khí lưu tràn vào thể nội, sau đó dọc theo kinh mạch du tẩu.

Những khí lưu này, đại bộ phận đều bị hắn khiếu huyệt cùng kinh mạch hấp thu, một phần nhỏ tuôn hướng não hải.

Hắn khiếu huyệt tại cái này ấm áp khí lưu tác dụng dưới, không ngừng cường hóa, một chút còn không có bị xông mở khiếu huyệt, cũng tại truyền thừa chi quang năng lượng trùng kích vào bị xông mở.

Đại lượng tin tức tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc hiện lên.

Phượng Hoàng Chân Thân dùng một canh giờ, mới đưa một đoàn này truyền thừa chi quang toàn bộ thôn phệ.

Hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình tăng cường không ít, ở trong quá trình này, hắn những cái kia đã bị xông mở khiếu huyệt cùng kinh mạch, đạt được cường hóa.

Một chút bế tắc khiếu huyệt cùng kinh mạch, lại bị đả thông.

Trừ cái đó ra, linh hồn bản nguyên của hắn cũng tăng cường không ít.

"Cảm giác này thực sự quá mỹ diệu!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn hiện tại loại thực lực này tăng lên tốc độ, so với hắn phục dụng những cái kia bị bản tôn từng cường hóa linh dược càng nhanh.

Thông Tí Viên Hầu Vương bản thân liền là Bất Hủ cường giả, nó phun ra truyền thừa chi quang, ẩn chứa Bất Hủ cường giả bản nguyên ở bên trong.

Những này bất hủ người trước bản nguyên, đối với Lăng Phong loại cấp bậc này người tu luyện tới nói, là tuyệt hảo thuốc bổ.

"Tiếp tục!"

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu hấp thu mặt khác truyền thừa chi quang.

Mặt khác truyền thừa chi quang, mặc dù không có Thông Tí Viên Hầu Vương truyền thừa chi quang cao cấp, nhưng lại thắng ở số lượng nhiều.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả truyền thừa chi quang đều hấp thu.

Cường độ thân thể của hắn cùng linh hồn, đều chiếm được tăng lên không nhỏ.

Mà hắn cũng đã nhận được rất nhiều truyền thừa bí pháp, những truyền thừa khác bí pháp, để hắn có thể tốt hơn đến khống chế thể nội sinh mệnh nguyên khí.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân đem những truyền thừa khác bí pháp, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Quá trình này, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là dùng ba ngày thời gian.

Hoàn thành đằng sau, hắn rời đi hang động, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Sau một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới trong một chốn sơn cốc, tại trong sơn cốc này, có rất nhiều rắn độc.

Loại rắn độc này tên là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, thành niên Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, thân dài vượt qua trăm mét, thực lực có thể so với Giới Chủ cường giả tối đỉnh, cái kia Xà Vương thân thể vượt qua ngàn mét, là danh xứng với thực Bất Hủ cường giả.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà so Thông Tí Viên Hầu khó đối phó, bởi vì bọn chúng chẳng những tốc độ nhanh, lực lượng mãnh liệt, phòng ngự mạnh, hơn nữa còn có được kịch độc.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lại không sợ.

Lần này, hắn trực tiếp giết tiến vào Xà Cốc bên trong, trực tiếp dùng thực lực nói chuyện.

Tại cái này Xà Cốc bên trong, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, chỉ có cái kia Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương.

"Nhân tộc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương thân thể khổng lồ tại xoay quanh tại thiên không, con mắt thật to kia nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, tại thân thể nó không gian chung quanh, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều hỗn loạn.

"Trừ phi ngươi cùng tộc nhân của ngươi đem truyền thừa chi quang dâng ra đến, nếu không, ta sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương, dùng Mộng Huyễn Thiên Khư Xà ngôn ngữ nói ra.

"Cuồng vọng!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nghe Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, rất phẫn nộ.

Thân thể của nó tản mát ra mãnh liệt bạch quang, sau đó thân thể chia ra làm chín.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện không gian chung quanh bị sương trắng che đậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, hắn lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem những sương trắng này ngăn cách, sau đó hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía chung quanh sương trắng nhìn lại.

Thế nhưng là hắn căn bản không nhìn thấy cái gì.

Những sương trắng này có thể ngăn cản Phượng Hoàng Nhãn bí thuật xem xét.

Ông

Một trận nó kỳ lạ sóng âm, từ chung quanh truyền đến.

Sóng âm này trực tiếp xuyên thấu Càn Khôn lĩnh vực, trùng kích Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn.

Ông

Sóng âm này lần nữa truyền đến, mà lại cái kia tần suất so với một lần trước cao hơn.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được bản nguyên linh hồn nhận lấy trùng kích.

"Sàn sạt. . ." "Thùng thùng. . ." "Đinh đinh. . ." Các loại thanh âm không ngừng xuất hiện, những sóng âm này không ngừng trùng kích Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chính mình có rất nhiều rắn tại cắn xé chính mình rừng cỗ rất khó bản nguyên.

Loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Trên bầu trời Xà Cốc, Lăng Phong thân thể bị một đoàn màu trắng mê vụ bao phủ, đại lượng thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía trên bầu trời mê vụ tụ đến, cuối cùng bị mê vụ kia hấp thu.

Mà Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương thân thể, thì là vờn quanh tại đám mê vụ này chung quanh du tẩu.

Nó du tẩu tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Ha ha, Nhân tộc này chết chắc, vậy mà lâm vào đại vương Mê Vụ Huyễn Cảnh bên trong!"

"Đúng vậy a, đại vương cái này Mê Vụ Huyễn Cảnh, nhìn lại lợi hại rất nhiều!"

"Lần trước, cái kia Chúc Long thú cũng là bị đại vương dùng Mê Vụ Huyễn Cảnh đánh chết!"

. . . Ở trong Xà Cốc, những Mộng Huyễn Thiên Khư Xà kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lộ ra rất hưng phấn.

Cái này Mê Vụ Huyễn Cảnh chính là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương tuyệt chiêu.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương đã dùng cái này tuyệt chiêu, giết chết rất nhiều Bất Hủ cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Phượng Hoàng bất ngờ không đề phòng, bị vây ở Mê Vụ Huyễn Cảnh bên trong.

Đây cũng là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương chỗ cường đại.

Bình thường Bất Hủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, mặc dù muốn thi triển chung cực tuyệt chiêu, cũng cần thời gian rất dài đến chuẩn bị.

Thế nhưng là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương Mê Vụ Huyễn Cảnh, lại có thể trong chốc lát liền dùng đến, để đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị, có cực giai đánh lén hiệu quả..