Chương 3924:: Chơi sóng âm công kích?

Chương 3924:: Chơi sóng âm công kích?

"Chơi sóng âm công kích sao? Vậy lão tử liền hảo hảo chơi với ngươi một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía chung quanh nhìn một hồi, đều không có phát hiện cái kia Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương thân ảnh, mà chính hắn bị những này sóng âm làm cho cũng có chút phiền não.

Hắn lập tức thi triển chính mình chú thuật bí pháp.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ." Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu đọc chú ngữ, hắn sóng âm hướng phía không gian chung quanh truyền lại mà đi, cho dù không gian chung quanh, đã bị Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương mê vụ lĩnh vực bao phủ, nhưng là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương lĩnh vực quy tắc chi lực, không cách nào ngăn cản Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật.

Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật uy lực cực mạnh, trực tiếp xuyên thấu Mê Vụ Huyễn Cảnh.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân là dùng Nhân tộc ngôn ngữ đến niệm chú, nhưng là cái này chú thuật uy lực, cũng không bởi vậy hạ xuống.

"Nhân tộc này đến cùng đang làm cái gì?"

"Đây là cái gì ngôn ngữ?"

"Vì sao Nhân tộc này nói ngôn ngữ, ta nghe không hiểu?"

Những Mộng Huyễn Thiên Khư Xà kia nghe được Phượng Hoàng Chân Thân niệm đi ra chú ngữ đằng sau, đều rất nghi hoặc.

Bọn chúng đều là đến từ Thiên Hồng thế giới, bởi vì Nhân tộc là Thiên Hồng thế giới tam đại bá chủ một trong, cho nên bọn chúng đối với Thiên Hồng thế giới những này Nhân tộc ngôn ngữ rất quen thuộc.

Thế nhưng là Lăng Phong lời nói, cùng Thiên Hồng thế giới những này Nhân tộc lời nói không giống với.

Cái này rất giống tại Thần Hoang giới, mặc dù rất nhiều Nhân tộc sở dụng văn tự một dạng, nhưng là khác biệt địa phương người, dần dà, sẽ hình thành đặc thù phương ngôn.

Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân sở niệm đi ra chú ngữ, đối với Thiên Hồng thế giới Nhân tộc mà nói, chính là một loại đặc thù phương ngôn.

Cho nên, những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà là nghe không hiểu Phượng Hoàng Chân Thân.

Cho dù những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà nghe không hiểu, nhưng là cũng không ảnh hưởng Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật phát huy.

Rất nhanh, những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà cũng cảm giác được có chút choáng đầu.

"Ta làm sao choáng đầu rồi?"

"Đầu của ta đau quá!"

"A a a. . ." "Tê tê tê. . ." Ở trong Xà Cốc, những cái kia khoảng cách Mê Vụ Huyễn Cảnh gần nhất, thực lực yếu nhất Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm.

"Không tốt, các ngươi chạy mau!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương cũng nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với những Mộng Huyễn Thiên Khư Xà kia nói ra.

Nhưng là bây giờ những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà đã bị Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật ảnh hưởng, căn bản là không có cách tập trung tinh thần, nội tâm của bọn nó chỗ sâu, đều vô ý thức đi theo Phượng Hoàng Chân Thân niệm đi ra chú ngữ niệm.

Trong cõi U Minh, có một loại vô hình ma lực, dẫn dắt đến ý thức của bọn nó đi làm như vậy.

Bọn chúng càng là đi theo niệm, đầu liền càng đau nhức.

Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật rất cường đại, ở trong Xà Cốc, bỏ qua tất cả phòng ngự, sát thương phạm vi to lớn.

"A a a. . ." Những cái kia Mộng Huyễn Thiên Khư Xà ở trong Xà Cốc không ngừng quay cuồng.

Bành

Một chút Mộng Huyễn Thiên Khư Xà không thể thừa nhận, sau đó cái ót nổ tung.

"Bành, bành, bành. . ." Càng ngày càng nhiều Mộng Huyễn Thiên Khư Xà đầu nổ tung.

Ở trong Xà Cốc, từng đoá từng đoá tiên diễm màu đỏ Vụ Hoa nở rộ.

"Dừng lại cho ta!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với bị nhốt ở trong Mê Vụ Huyễn Cảnh Phượng Hoàng Chân Thân gầm thét.

Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù nghe được Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương thanh âm, nhưng là hắn nhưng không có dừng lại.

Bởi vì là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương trước dùng sóng âm công kích, hiện tại lại là chính nó trước hô ngừng.

Hiện tại chính mình thế nhưng là cùng nó đang đánh nhau, không phải đang chơi trò chơi, há lại có thể nói ngừng liền ngừng? Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục niệm chú.

Ở trong Xà Cốc, càng ngày càng nhiều Mộng Huyễn Thiên Khư Xà nổ đầu.

Từng đoàn từng đoàn truyền thừa chi quang không ngừng tại những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà thể nội bay ra ngoài.

Giờ phút này, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương bởi vì thực lực cường đại, nó còn không có nhận cái kia chú thuật ảnh hưởng, nó có thể chạy trốn.

Thế nhưng là, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương có thể chạy, nhưng là tộc nhân của nó đâu?

"Ngươi đây là đang muốn chết!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nổi giận, nó trực tiếp đem Mê Vụ Huyễn Cảnh triệt tiêu, sau đó một cái vung đuôi, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân rút đi.

Thế nhưng là cái đuôi của nó tới gần Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lại bị một cỗ cường đại lực lượng chặn lại.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong hư không, không nhúc nhích tí nào.

Thân thể của hắn, tựa hồ đã cùng vùng không gian kia dung hợp lại cùng nhau.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương hé miệng, phun ra một ngụm nọc độc, độc kia dịch tại ở gần Phượng Hoàng Chân Thân trăm mét địa phương, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Sau đó, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương lại đối Phượng Hoàng Chân Thân phát động mấy lần công kích, thế nhưng là công kích của nó, căn bản là không có cách tới gần Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng có chút chấn kinh, đây là hắn trở thành Thiên Đế đằng sau, lần thứ nhất sử dụng chú thuật, hắn không nghĩ tới chú thuật uy lực vậy mà cường đại như thế.

Tại hắn sử dụng chú thuật thời điểm, bên cạnh hắn vậy mà tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, loại lĩnh vực này, cho dù là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương đều không thể phá vỡ.

"Ta đây là muốn vô địch sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, mặc dù cái này chú thuật cường đại, nhưng là hắn cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

"Mau dừng lại, chỉ cần ngươi dừng lại, ta cùng tộc nhân của ta, đều nguyện ý dâng ra Công Pháp Chi Quang!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nhìn thấy công kích của mình không có kết quả đằng sau, chỉ có thể đối với Phượng Hoàng Chân Thân thỏa hiệp.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương biết, nếu như chính mình không thỏa hiệp mà nói, như vậy tộc nhân của nó liền sẽ toàn bộ bị đối phương giết chết.

Giờ phút này, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương cũng cảm giác được chính mình có chút choáng đầu.

Nghe được Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương lời nói đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đình chỉ chú thuật.

Hắn có thể cảm giác được cái này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương là thật đầu hàng, hắn cũng không sợ Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương chơi xấu, bởi vì hắn biết những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà từ nhỏ đã sinh hoạt ở nơi này, hắn có lẽ không đối phó được cái này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương, nhưng là đối phó mặt khác Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, hắn vẫn rất có nắm chắc.

Những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà chính là Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nhược điểm.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân dừng lại chú thuật đằng sau, những Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương kia như trút được gánh nặng.

Phần lớn Mộng Huyễn Thiên Khư Xà đều rơi xuống ở trong sơn cốc, thân thể suy yếu.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nhìn thấy Xà Cốc bên trong tình huống, trong lòng sợ không thôi, nó không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân lại có lợi hại như vậy tuyệt chiêu.

Vừa rồi, Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật, không nhìn Mê Vụ Huyễn Cảnh lĩnh vực chi lực, truyền khắp toàn bộ Xà Cốc.

Nó tất cả tộc nhân, đều tại loại này đặc thù chú thuật công kích phía dưới.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân, cứ việc nó trong lòng hận không thể hiện tại lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân chém thành muôn mảnh, nhưng là nó hay là cố nén sát ý trong lòng, nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Đa tạ!"

"Không cần khách khí như thế, ta biết ngươi bây giờ hận không thể giết ta, nhưng là, ta cũng muốn mạnh lên, không có cách nào!"

Phượng Hoàng Chân Thân thần lãnh đạm nói với Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tộc nhân của ta đều bị công kích của ngươi tổn thương, hiện tại bọn chúng có bản thân bị trọng thương, có còn rất yếu ớt, căn bản là không có cách ngưng tụ ra truyền thừa chi quang, hi vọng ngươi có thể cho bọn chúng một chút thời gian khôi phục!".