Chương 3925:: Lần nữa thi triển Linh Vũ Thuật

Chương 3925:: Lần nữa thi triển Linh Vũ Thuật

"Phải bao lâu?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng hỏi.

"Nếu như phải chờ tới bọn chúng hoàn toàn khôi phục mà nói, ít nhất phải một tháng đi!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương mở miệng nói ra.

"Một tháng?"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức nhíu mày, thời gian này đối với hắn mà nói, thực sự quá dài.

Đúng

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía Xà Cốc bên trong nhìn thoáng qua, sau đó hắn bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắn muốn thử một chút, nhìn xem Linh Vũ Quyết có thể hay không trợ giúp những này Mộng Huyễn Thiên Khư Xà gia tốc khôi phục.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân cử động đằng sau, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân không để ý đến Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương không dám đối với Phượng Hoàng Chân Thân công kích, bởi vì nó sợ sệt Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đối với nó tộc nhân xuất thủ.

Hô

Xà Cốc trên không cuồng phong gào thét, đại lượng hơi nước hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đoàn to lớn đám mây.

"Rầm rầm!"

Tại trong đám mây, có nước mưa hạ xuống, khi những nước mưa kia xối ở trên thân Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, bọn chúng lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, xông vào bọn chúng thể nội.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ lôi điện xuất hiện, trực tiếp bổ vào trên đám mây.

Đám mây kia nhanh chóng xoay tròn, đại lượng màu đỏ hồ quang điện, tại trong đám mây lấp lóe, truyền ra trận trận tiếng oanh minh.

Trời cao đường kính cấp tốc biến lớn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác được đám mây này thoát ly khống chế của hắn.

"Vẫn là như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, tại cái kia lôi điện màu đỏ xuất hiện sát na, hắn cảm giác đến đặc thù nào đó triệu hoán.

Hắn cảm giác đến, cái này màu đỏ lôi điện, đến từ một mảnh không gian đặc thù.

Mà mảnh này không gian đặc thù, hẳn không phải là tại Thần Hoang giới, mà là ở ngoài Thần Hoang giới.

Trước kia, cái này Linh Vũ Thuật, là Lăng Phong tu đạo trên đường học được loại thứ nhất pháp thuật, cũng là hắn cho tới bây giờ, duy nhất không có từng cường hóa pháp thuật.

Mà hắn đang thi triển Linh Vũ Thuật lần thứ nhất xuất hiện lôi điện chi lực thời điểm, là tại Thanh Ngưu lĩnh chăn nuôi phường trong vườn dâu.

Lúc đó, cái kia biến dị Linh Vũ Thuật, để trong vườn dâu cây dâu, còn có những cỏ dại kia đều biến dị.

Lăng Phong lúc đầu coi là theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, hắn cuối cùng có thể triệt để khống chế cái này Linh Vũ Thuật.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới, nhưng như cũ không có triệt để khống chế Linh Vũ Thuật.

Tương phản, theo tu vi của hắn càng cao, hắn càng cảm giác được cái này Linh Vũ Thuật cường đại cùng thần bí.

Cái này Linh Vũ Thuật, tại Huyền Kiếm tông chính là một môn cấp thấp nhất pháp thuật, rất nhiều người đều học xong.

Thế nhưng là những người khác thi triển Linh Vũ Thuật thời điểm, nhưng không có xuất hiện lôi điện, cái kia Linh Vũ Thuật hiệu quả, cũng vô pháp cùng hắn Linh Vũ Thuật so sánh.

Từ trong đám mây hạ xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành màu đỏ.

Ở trong Xà Cốc Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, hấp thu màu đỏ linh vũ đằng sau, bọn chúng cảm giác mình thể lực đang nhanh chóng khôi phục.

Chẳng những thể lực khôi phục, liền ngay cả bọn chúng sáng tạo bản nguyên linh hồn, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Tê tê, rất thư thái!"

"Thật thoải mái a!"

"Trong nước mưa này, ẩn chứa lực lượng sinh mệnh quá dồi dào!"

"Nhân tộc này quá tốt rồi!"

"Thế nhưng là hắn vừa rồi giết chúng ta thật nhiều tộc nhân!"

. . . Những Mộng Huyễn Thiên Khư Xà kia giờ phút này đều rất hưng phấn, rất nhiều Mộng Huyễn Thiên Khư Xà ở trên bên trong lăn lộn.

"Cái này?"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương thấy cảnh này đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

Những cái kia mưa màu đỏ nước, cũng xối ở trên thân Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương, nó cũng cảm giác được từng tia lạnh buốt năng lượng xông vào trong cơ thể nó.

Tại cái này lạnh buốt năng lượng tác dụng dưới, trong cơ thể nó huyết khí, còn có nội lực, đều đang nhanh chóng khôi phục.

Rất nhanh, toàn bộ Xà Cốc bên trong Mộng Huyễn Thiên Khư Xà, đều trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Quá thần kỳ!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương trong lòng khiếp sợ không thôi, nó không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân lại còn sẽ như thế kinh khủng bí thuật.

Còn muốn một chút vừa rồi đối phương loại kia kinh khủng chú thuật, nó liền càng thêm chấn kinh.

Nó lập tức thi triển bí thuật, đem Xà Cốc miệng hang chặn lại, phòng ngừa những nước mưa kia xói mòn.

Mây trên trời đoàn càng lúc càng lớn, mưa cũng là càng rơi xuống càng mạnh mẽ.

Sau một nén nhang, Xà Cốc trên không đám mây tiêu tán, bầu trời một lần nữa trở nên sáng sủa.

Nhưng là ở trong Xà Cốc, nước mưa kia chỗ sâu nhất, đã vượt qua 100 mét.

Ở trong Xà Cốc thực vật, tại nước mưa dồn nhuận dưới, cũng điên cuồng sinh trưởng.

Nhìn thấy sinh cơ bừng bừng Xà Cốc, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Cám ơn!"

Sau khi nói xong, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương lập tức hé miệng, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam chung quanh, cũng có được mười hai tầng vầng sáng.

Đây cũng là một đoàn Bất Hủ cấp bậc truyền thừa chi quang.

Nhìn thấy Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương cử động đằng sau, Xà Cốc bên trong mặt khác Mộng Huyễn Thiên Khư Xà cũng đều hé miệng, đem trong cơ thể mình Công Pháp Chi Quang dâng ra tới.

Mặc dù dâng ra Công Pháp Chi Quang, sẽ để cho bọn chúng trở nên suy yếu, cũng sẽ để bọn chúng hao tổn thọ nguyên.

Nhưng là bọn chúng vừa rồi đều đã trải qua linh vũ tẩy lễ, chẳng những thực lực tăng lên rất nhiều, mà lên thể nội sinh mệnh nguyên khí cũng biến thành càng thêm dồi dào, rất nhiều Mộng Huyễn Thiên Khư Xà vết thương trên người bệnh cũng đều loại trừ.

Mà lại bọn chúng Xà Cốc bên trong, còn có nhiều như vậy nước mưa, những nước mưa này có thể cho bọn chúng cấp tốc khôi phục lại.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân trước đó, giết bọn chúng không ít tộc nhân, nhưng là bọn chúng giờ phút này đều hận không dậy nổi Phượng Hoàng Chân Thân, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân chẳng những thực lực cường đại, mà lại tâm địa còn tốt.

Đổi lại mặt khác mạnh thì, nếu có thực lực cường đại, chắc chắn sẽ không ra tay trợ giúp bọn chúng.

Những cường giả kia chỉ biết là theo bọn chúng trên thân đòi lấy, mức độ lớn nhất nghiền ép giá trị của bọn nó.

"Không cần phải khách khí!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương mỉm cười, sau đó đem Xà Cốc bên trong Công Pháp Chi Quang đều thu vào.

Thu Công Pháp Chi Quang về sau, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương: "Ta muốn bế quan tu luyện một chút, các ngươi nơi này có địa phương tốt gì sao?"

"Có! Xin mời đạo hữu đi theo ta!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương lập tức Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó cùng Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương hướng phía Xà Cốc chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương mang theo Phượng Hoàng Chân Thân đi tới một cái cự đại trong huyệt động.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thoáng qua huyệt động này, hoàn cảnh nơi này hắn rất hài lòng.

"Thế nào, nếu là ngươi không hài lòng, ta lại dẫn ngươi đi địa phương khác nhìn xem!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân nói với Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương: "Hài lòng, nơi này rất khá, ta ngay ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian, đừng cho người tới quấy rầy ta!"

"Tốt, đạo hữu ngươi cứ yên tâm ở chỗ này tu luyện đi!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó nó liền xoay người rời đi.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, bắt đầu ở sơn động này lối vào, ngưng kết ra rất nhiều tầng kết giới.

Bố trí xong kết giới đằng sau, hắn đem vừa rồi lấy được truyền thừa chi quang đều đem ra, bắt đầu hấp thu những này truyền thừa chi quang.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương ở phía xa, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân chỗ sơn động xem ra, nó nhìn chằm chằm sơn động cửa vào màn ánh sáng, con ngươi có chút co rụt lại, ở trong lòng nghĩ thầm: "Người này sự bố trí này cấm chế thủ đoạn cũng cực kỳ cao minh, tu vi của hắn còn giống như không có đạt tới Bất Hủ cảnh giới, thế nhưng là thực lực này, là quá mạnh!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương nhìn chằm chằm cửa động màn sáng nhìn một lúc sau, liền xoay người rời đi, đi vào Xà Cốc trong nước mưa, đem chính mình thân thể cao lớn ngâm tại trong nước mưa.

"Rất thư thái!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương cảm giác được trong nước mưa không ngừng xông vào năng lượng trong cơ thể, con mắt chậm rãi nhắm, nhịn không được phát ra một trận rên rỉ..