Chương 3926:: Độc Giác Bạch Mao Tượng

Chương 3926:: Độc Giác Bạch Mao Tượng

Sau một tháng, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả truyền thừa chi quang đều hấp thu hầu như không còn.

Hấp thu những này truyền thừa chi quang về sau, tố chất thân thể của hắn cùng linh hồn, lại lấy được tăng lên.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu đem trong những công pháp này gánh chịu bí thuật, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Bởi vì hắn chỗ chính là mệnh thư không gian truyền thừa, cho nên hắn lấy được những bí pháp này, đối với Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu cùng luyện hóa năng lượng phương diện tăng lên biên độ cũng không phải là rất lớn.

Sau hai mươi ngày, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả truyền thừa bí pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, sau đó hắn liền xuất quan.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân sau khi xuất quan, lập tức thấy được ở ngoài cửa động mặt Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương dáng vẻ tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa, có thể là hấp thu linh vũ nguyên nhân, trên người nó lân giáp, có một ít đã biến đỏ.

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Chúc mừng đạo hữu xuất quan!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Ta muốn rời đi, cám ơn ngươi cung cấp nơi bế quan, sau này còn gặp lại!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân đối với Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương có chút hành lễ.

"Sau này còn gặp lại!"

Mộng Huyễn Thiên Khư Xà Vương cũng đối Phượng Hoàng Chân Thân khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển không gian bí pháp rời đi.

Rời đi Xà Cốc đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức triển khai linh thức, tra tìm những Truyền Thừa Linh Thú kia căn cứ.

Có Xà Cốc kinh nghiệm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng tìm được bí quyết.

Hắn có loại uy lực này nghịch thiên chú thuật, hắn căn bản không cần đi cùng những tộc đàn kia người mạnh nhất chiến đấu.

Hắn chỉ cần tìm được những cái kia quần cư Truyền Thừa Linh Thú, sau đó dùng chú thuật đến công kích những tộc đàn kia bên trong nhỏ yếu tồn tại, từ đó bức bách những tộc đàn này lãnh tụ cúi đầu, phương pháp như vậy tuyệt so với hắn tân tân khổ khổ cùng những tộc đàn kia lãnh tụ chiến đấu tốt hơn nhiều.

Sau một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới một mảnh thảo nguyên rộng lớn bên trên, tại trên thảo nguyên này, Phượng Hoàng Chân Thân thấy được hơn vạn đầu Bạch Tượng.

Những này Bạch Tượng toàn thân mọc ra bộ lông màu trắng, lông xù, nhìn rất đáng yêu, những này Bạch Tượng trên đầu, đều có một cây hình đinh ốc độc giác.

Voi này, tên là Độc Giác Bạch Mao Tượng, chính là Thiên Hồng thế giới bên trong một loại rất cường đại chủng tộc.

Độc Giác Bạch Mao Tượng trên đầu độc giác, nhan sắc cũng không giống nhau.

Tại đàn voi bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện rất nhiều Kim Giác Bạch Mao Tượng.

Kim Giác Bạch Mao Tượng thực lực, có thể so với Bất Hủ cường giả.

Tại đàn voi bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân còn phát hiện một đầu Kim Đầu Bạch Mao Tượng.

Con Kim Đầu Bạch Mao Tượng này hình thể lớn nhất, so với bình thường Kim Giác Bạch Mao Tượng lớn gấp đôi trở lên, thân cao vượt qua ngàn mét.

Bình thường Kim Giác Bạch Mao Tượng thân cao, chỉ có 500 mét.

Mặt khác thành niên Bạch Mao Tượng, thân cao chỉ có 300 mét mà thôi.

"Không nghĩ tới, cái này đàn voi bên trong, lại có nhiều như vậy Bất Hủ cường giả!"

Nhìn trước mắt một màn này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là hơi kinh ngạc.

Hướng thẳng đến đàn voi bay đi.

Hắn đi vào đàn voi trên không thời điểm, cái kia Kim Đầu Bạch Mao Tượng lập tức dùng bọn chúng ngôn ngữ mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Nhân tộc, mời nói rõ ngươi ý đồ đến!"

Cái này Kim Đầu Bạch Mao Tượng chính là cái này đàn voi Tượng Vương.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Ta tới nơi đây, là muốn các ngươi thể nội truyền thừa chi quang!"

Tượng Vương con mắt thật to kia nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, con ngươi có chút co rụt lại, thanh âm cũng lập tức trở nên băng lãnh: "Chỉ bằng một mình ngươi?"

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Ta mới vừa từ Xà Cốc tới, coi ta vừa mới đi Xà Cốc thời điểm, Xà Cốc Xà Vương, thái độ so ngươi càng thêm phách lối, thế nhưng là về sau nó hay là đầu hàng!"

"Xà Cốc?"

Tượng Vương lắc lắc cái kia thật dài cái mũi, ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, nói ra: "Ta tùy tiện phái ra một cái Bất Hủ cấp bậc tộc nhân, đều có thể đem Xà Cốc san bằng!"

Tượng Vương đây không phải thổi ngưu bức, nó tộc đàn bên trong, hết thảy có ba mươi đầu Kim Giác Bạch Mao Tượng, đây chính là ba mươi vị Bất Hủ cường giả.

"Ta chỉ là đem ý nghĩ của ta nói ra, hiện tại, ta liền muốn bắt đầu thực hiện ý nghĩ của ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Tượng Vương, trong lòng của hắn cũng minh bạch, chính mình không thể hiện ra thực lực chân chính, những này Bạch Mao Tượng tuyệt đối sẽ không khuất phục.

Lăn

Tượng Vương lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân gầm thét, một cỗ cường đại sóng âm hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đánh thẳng tới.

Thế nhưng là sóng âm này mặc dù cường đại, nhưng là đối với Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tản ra chính mình linh thức, đem toàn bộ đàn voi đều bao phủ, sau đó bắt đầu đọc chú ngữ.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ." Phượng Hoàng Chân Thân thanh âm hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra.

"Muốn chết!"

Một đầu Kim Giác Bạch Mao Tượng thấy thế, lập tức nâng lên thường thường cái mũi, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân gào thét mà đi.

Thế nhưng là quang cầu tại Phượng Hoàng Chân Thân 100 mét địa phương, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Oanh

Quang cầu kia nổ tung, lực lượng cường đại để không gian vặn vẹo, theo sát lấy, tại quang cầu bạo tạc phương viên trong vòng trăm thước, không gian xuất hiện đại lượng vết nứt.

Những Bạch Mao Tượng kia nhìn thấy tình huống này, cũng hơi khẽ giật mình.

Vừa rồi ra tay với Phượng Hoàng Chân Thân, chính là một đầu Bất Hủ cấp Bạch Mao Tượng  bình thường tới nói, Kim Đầu Bạch Mao Tượng phun ra quang cầu bạo tạc đằng sau, đủ để xé nát không gian.

Nhưng là bây giờ, quang cầu này bạo tạc đằng sau, cũng chỉ là để không gian xuất hiện mấy đầu vết nứt không gian mà thôi.

Cái này đại biểu cho, tại Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh trở nên càng ổn định.

"Hưu hưu hưu. . ." Mặt khác Kim Giác Bạch Mao Tượng, cũng đều đối với Phượng Hoàng Chân Thân phát động công kích.

Từng cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng nhanh chóng hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vọt tới, những này quả cầu ánh sáng màu vàng óng, đem Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh đều phong kín.

Thế nhưng là, khi những quang cầu này tiếp cận Phượng Hoàng Chân Thân thời điểm, đều nổ tung.

Cứ việc tại Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh, bởi vì hắn thi triển chú thuật đằng sau trở nên ổn định, nhưng cũng vô pháp tiếp nhận ba mươi đầu Bất Hủ cấp Bạch Mao Tượng cùng một chỗ công kích.

Ba mươi quả cầu ánh sáng màu vàng óng cùng một chỗ bạo tạc, lực lượng cường đại, đem Phượng Hoàng Chân Thân thôn phệ, tại Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh, cũng là trong nháy mắt phá toái, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật cũng không vì vậy mà dừng lại.

Rất nhanh, những cái kia bị xé nát không gian lấp đầy, quay về bình tĩnh, giống như là mặt hồ bình tĩnh bị nện tiến vào một cục đá to lớn, tại nhấc lên ngập trời gợn sóng đằng sau, mặt hồ cuối cùng sẽ khôi phục lại bình tĩnh một dạng.

Giữa trời ở giữa khôi phục, Phượng Hoàng Chân Thân thân ảnh xuất hiện lần nữa tại những Bạch Mao Tượng kia thực hiện bên trong.

"Mẹ, đầu ta choáng!"

"Ca, đầu ta choáng!"

"Tỷ, đầu ta choáng!"

. . . Những Tiểu Tượng kia, giờ phút này đều đem tình trạng thân thể của mình cùng mình bên người thân nhân nói ra.

Sau khi nói xong, một chút Tiểu Tượng bắt đầu ngã trên mặt đất, dùng phía trước hai cái chân, bưng bít lấy đầu của mình, trên mặt đất quay cuồng.

"A a a. . ." "Đầu đau quá. . ." "Đầu của ta bên trong có đao!"

"Đầu của ta bên trong có con kiến!"

"Đầu của ta bên trong có ong mật!"

"Đầu của ta bên trong có nhện. . ." "Đầu của ta muốn nổ!"

. . . Càng ngày càng nhiều Bạch Mao Tượng ngã trên mặt đất, thống khổ tru lên, rên rỉ.

Cho dù là một chút thành niên Bạch Tượng, cũng bắt đầu ngã trên mặt đất, bọn chúng cảm giác được đầu mình choáng..