Chương 3927:: Đại vương, ngươi mau tới

Chương 3927:: Đại vương, ngươi mau tới

"Không tốt, là chú thuật, mọi người chạy mau!"

Tượng Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với những khác Bạch Tượng nói ra.

Thế nhưng là, giờ phút này tiếp cận hai phần ba Bạch Tượng, đều đã nhận lấy chú thuật ảnh hưởng, bọn chúng căn bản là không có cách tập trung tinh lực, đã vô lực chạy trốn.

Những cái kia trốn ra Phượng Hoàng Chân Thân chú thuật phạm vi công kích đằng sau, quay đầu phát hiện phần lớn tộc nhân, đều không thể trốn tới.

"Đáng giận!"

Tượng Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nổi giận.

"Đại vương, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Những Kim Giác Bạch Mao Tượng kia đều nhìn Tượng Vương, bọn chúng có thể chạy trốn, thế nhưng là những tộc nhân này chạy không được.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, bọn chúng vừa rồi cũng kiến thức qua, ba mươi vị Bất Hủ cấp Kim Giác Bạch Mao Tượng liên thủ, đối phương đều có thể tiếp tục chống đỡ, loại thực lực này quá kinh khủng.

Tượng Vương nhìn chằm chằm phía trước, to lớn trong đôi mắt, có lửa giận ngập trời thiêu đốt.

Nó do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Địch nhân rất cường đại, vì cứu vớt chúng ta tộc nhân, ta cảm thấy chúng ta hay là dâng ra truyền thừa chi quang đi!"

"Thế nhưng là!"

Một chút Kim Giác Bạch Mao Tượng theo bản năng muốn nói cái gì, thế nhưng là lời kia đến miệng một bên, lại bị Tượng Vương đánh gãy.

"Không nhưng nhị gì hết, hiện tại lựa chọn của ta, chính là chúng ta vứt xuống những tộc nhân kia đào tẩu, ở trong đó, có cha mẹ của các ngươi, cũng có con gái của các ngươi, còn có một cái lựa chọn khác, chính là đem truyền thừa chi quang dâng ra đến, kể từ đó, chúng ta chỉ là tổn thất một chút thọ nguyên cùng lực lượng bản nguyên mà thôi!"

Tượng Vương ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác Kim Giác Bạch Mao Tượng, mở miệng nói ra: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta đồng ý đại vương thuyết pháp!"

"Ta cũng đồng ý đại vương thuyết pháp!"

. . . Những Kim Giác Bạch Mao Tượng kia đều nhao nhao phụ họa, bọn chúng đều là đàn voi bên trong nòng cốt, chỉ cần bọn chúng đều đồng ý, mặt khác Bạch Mao Tượng không có ý kiến.

Tượng Vương gật gật đầu, sau đó nó lập tức nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Vị đạo hữu này, hạ thủ lưu tình, chúng ta nguyện ý kính dâng ra truyền thừa chi quang!"

Phượng Hoàng Chân Thân nghe được Tượng Vương lời nói đằng sau, lập tức ngừng lại.

Lần này, Tượng Vương phản ứng tương đối kịp thời, mà lại những này Bạch Mao Tượng thực lực cũng rất mạnh, cho đến trước mắt, còn không có Bạch Mao Tượng tử vong, chỉ là có một ít nhỏ yếu Tiểu Tượng đã hôn mê mà thôi.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Tượng Vương mỉm cười, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Hô

Đàn voi phía trên, mây mù quay cuồng, một cái vòng xoáy nhanh chóng hình thành.

"Rầm rầm!"

Đại lượng giọt mưa từ trên đám mây hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu lam lôi điện xuất hiện, trực tiếp bổ vào trên đám mây, đám mây tốc độ xoay tròn bạo tăng, mà linh vũ cũng thay đổi thành màu lam.

Những cái kia bị linh vũ xối đến Bạch Mao Tượng, lông tóc lập tức biến thành màu lam, bọn chúng cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt rót vào thể nội.

Tại cái này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, đầu của bọn nó cảm giác đau, choáng đầu cảm giác đều lập tức biến mất, thể năng cũng thuần phục khôi phục. . ."Ngao ô. . ." "Thật thoải mái a!"

Những cái kia bị linh vũ xối đến Bạch Mao Tượng, đều hưng phấn không thôi.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng ngừng lại, bởi vì Linh Vũ Quyết hiện tại đã thoát ly hắn khống chế.

"Vị đạo hữu này, ngươi đang làm gì?"

Tượng Vương lập tức mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

"Ngươi có thể hỏi một chút tộc nhân của ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Tượng Vương lộ ra vẻ mỉm cười, hắn sở dĩ phải dùng Linh Vũ Quyết trợ giúp những này Bạch Tượng, là bởi vì những này Bạch Tượng nhận lấy hắn chú thuật công kích, rất nhiều đều uể oải suy sụp, thậm chí có một ít đã đã hôn mê.

Hắn muốn tại trong thời gian ngắn đạt được những này Bạch Mao Tượng truyền thừa chi quang, mới sẽ sử dụng Linh Vũ Quyết đến giúp đỡ những này Bạch Mao Tượng khôi phục thể lực.

Tượng Vương lập tức đối với mình những tộc nhân kia truyền âm, hỏi thăm bọn chúng hiện tại cảm thụ.

"Đại vương, ngươi mau tới, ta hiện tại thật thoải mái, trong nước mưa này ẩn chứa năng lượng đặc thù, khiến cho trở nên cường tráng!"

"Đại vương, ngươi mau tới, nước mưa này thật thần kỳ, ta trước kia bệnh cũ bị chữa khỏi!"

"Đại vương, ngươi mau tới, ta chiếc chân què kia, đã tốt!"

"Đại vương, ngươi mau tới, ta nơi đó hiện tại lại có thể cứng rắn!"

. . . Tượng Vương nghe được tộc nhân khôi phục đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nó lập tức để một đầu Kim Giác Bạch Mao Tượng xông vào cái kia linh vũ bên trong.

"Đại vương, ngươi mau tới, bọn chúng nói không sai, nước mưa này quá thần kỳ, ngao ô, thoải mái. . ." Con Kim Giác Bạch Mao Tượng kia thanh âm tại Tượng Vương trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tượng Vương do dự một hồi, sau đó mở miệng đối với nó sau lưng tộc nhân nói ra: "Chúng ta đều đi qua đi!"

Sau khi nói xong, Tượng Vương dẫn đầu hướng phía phía trước phóng đi, tiến vào đám mây bao trùm phạm vi bên trong.

Khi những cái kia màu lam nước mưa xối trên người Tượng Vương thời điểm, Tượng Vương cũng cảm thấy từng tia khí lưu lạnh buốt tràn vào thể nội, nó không khỏi run một cái, tinh thần đại chấn, trên người cảm giác mệt mỏi lập tức biến mất, loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu.

"Ô ô. . ." "Quá sung sướng!"

"Rất thư thái!"

"Giờ này khắc này, ta muốn ngâm thơ!"

"Ta muốn ca hát!"

. . . Những cái kia đi theo Tượng Vương xông vào mưa xuống khu Bạch Mao Tượng, đều hưng phấn không thôi.

Sau một nén nhang, đám mây tán đi, mưa xuống kết thúc.

Toàn bộ đàn voi đều ở vào cực độ phấn khởi trạng thái.

Phượng Hoàng Chân Thân thậm chí thấy được một chút Voi Đực, vậy mà cưỡi lên một chút Voi Cái trên thân.

"Cái này quá không chú trọng trường hợp đi?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Bất quá, những hành vi này  có vẻ như tại đàn voi bên trong rất phổ biến.

"Khụ khụ. . . Không có ý tứ, làm cho đạo hữu ngươi chê cười!"

Tượng Vương thấy cảnh này, nó cũng không tiện dự định tộc nhân mình loại này hành động, bởi vì bọn chúng tộc đàn tỉ lệ sinh đẻ vẫn luôn rất thấp.

Từ khi nó trở thành Tượng Vương đằng sau, đều một mực tận sức tại như thế nào đề cao tộc đàn tỉ lệ sinh đẻ, trước mắt một màn này, là nó nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy, bây giờ lại thật phát sinh.

Nhìn thấy cái kia từng đôi kết hợp với nhau tộc nhân, Tượng Vương trong lòng cái kia đẹp a, không bao lâu, bọn chúng tộc đàn tỉ lệ sinh đẻ, sẽ tăng lên trên diện rộng a.

"Lý giải lý giải!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Tượng Vương mỉm cười.

Tượng Vương mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Chờ bọn chúng xong việc đằng sau tại, ta lại để cho bọn chúng dâng ra truyền thừa chi quang, ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta Bạch Mao Tượng bộ tộc, sinh dục suất cực thấp, cho nên. . ." "Minh bạch, minh bạch, làm chính sự quan trọng!"

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa gật đầu, hắn cũng không nóng nảy điểm này thời gian.

Lại nói, cái này hơn ngàn đúng Bạch Mao Tượng kết hợp tráng quan tràng diện, thực sự quá rung động.

Sau một canh giờ, những cái kia kết hợp Bạch Mao Tượng, đều nhao nhao xong việc.

Tượng Vương dẫn đầu, đưa chúng nó thể nội truyền thừa chi quang đều dâng ra tới.

A

Lăng Phong nhìn chằm chằm những truyền thừa chi quang kia, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn phát hiện một chút thực lực chỉ có cấp Giới Chủ khác Bạch Mao Tượng, bọn chúng dâng ra truyền thừa chi quang, lại có mười hai tầng vầng sáng.

Mười hai tầng vầng sáng, vậy liền đại biểu cho một đoàn này truyền thừa chi quang đẳng cấp, đạt đến Bất Hủ cấp bậc.

Loại tình huống này Phượng Hoàng Chân Thân còn là lần đầu tiên phát hiện..