Chương 3928:: Cuốn thứ hai, Thể Thư

Chương 3928:: Cuốn thứ hai, Thể Thư

"Tại sao có thể như vậy?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Tượng Vương, mở miệng hỏi: "Các ngươi dâng ra truyền thừa chi quang, vì sao cao cấp như vậy? Cấp Giới Chủ tộc nhân khác, dâng ra truyền thừa chi quang, lại là Bất Hủ cấp?"

Tượng Vương nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, có chút kiêu ngạo nói: "Đây chính là chúng ta chủng tộc chỗ cường đại, thân thể của chúng ta cường tráng, cường đại, gánh chịu lực cũng mạnh, cho dù là tộc ta những Giới Chủ Kia cấp tộc nhân, thể nội truyền thừa chi quang đều là Bất Hủ cấp bậc, mà những Bất Hủ cấp kia tộc nhân, bọn chúng thể nội truyền thừa chi quang, càng là Bất Hủ cấp bên trong cực phẩm tồn tại!"

"Thì ra là thế!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó đem những này truyền thừa chi quang đều thu vào.

"Đa tạ đạo hữu đối với chúng ta tộc đàn trợ giúp, trước đó là ta thất lễ!"

Tượng Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

"Các ngươi không có làm gì sai!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Tượng Vương nở nụ cười, nếu như đem hắn vị trí cùng Tượng Vương đổi, đối phương tới cửa khiêu khích, hắn cũng sẽ không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân rời đi đàn voi.

Mà những này đàn voi vốn là muốn di chuyển đều phía trước một mảnh thảo nguyên, thế nhưng là bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện, hiện tại bọn chúng chỗ mảnh này thảo nguyên, đã toả ra sinh cơ bừng bừng, những cái kia cỏ nuôi súc vật đều dài hơn cao, bọn chúng cũng đều thử qua những này cỏ nuôi súc vật, hương vị quá tốt rồi.

Cho nên, bọn chúng trong thời gian ngắn là không cần rời đi.

Phượng Hoàng Chân Thân tìm một chỗ, bắt đầu luyện hóa từ đàn voi lấy được truyền thừa chi quang.

Lần này, hắn hết thảy đạt được hơn sáu ngàn đoàn Bất Hủ cấp truyền thừa chi quang, loại này thu hoạch khổng lồ, là lúc trước hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Đàn voi bên trong Bất Hủ cường giả, tăng thêm Tượng Vương cùng một chỗ, mặc dù chỉ có ba mươi mốt đầu, nhưng là đàn voi bên trong, trừ những cái kia vị thành niên Tiểu Tượng bên ngoài, mặt khác đều là cấp Giới Chủ khác.

Những giới chủ này cấp bậc trưởng thành Bạch Mao Tượng, bọn chúng dâng ra truyền thừa chi quang, vượt qua chín thành đều là Bất Hủ cấp bậc.

Trước đó, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là đạt được hai đoàn Bất Hủ cấp bậc truyền thừa chi quang mà thôi.

Hiện tại hắn vậy mà thoáng cái đạt được hơn sáu ngàn đoàn, loại cảm giác này thực sự quá hạnh phúc.

Hắn muốn ca ngợi mặt trời, tán Mỹ Nguyệt sáng, còn muốn ca ngợi những cái kia đáng yêu ngôi sao.

Ở trong lòng ca ngợi nên khen đẹp hết thảy đồ vật đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu hấp thu những này truyền thừa chi quang.

Hắn từ Tượng Vương truyền thừa chi quang bắt đầu.

Tượng Vương thực lực, là đàn voi bên trong mạnh nhất, nó Công Pháp Chi Quang mặc dù hay là Bất Hủ cấp bậc, nhưng này phẩm chất lại là Bất Hủ cấp bậc bên trong cực phẩm tồn tại.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu Tượng Vương truyền thừa chi quang, hắn cảm giác đến một cái nóng rực năng lượng tràn vào thể nội, tại cỗ năng lượng này cọ rửa phía dưới, toàn thân hắn khiếu huyệt, đều xuất hiện loại kia tê dại bành trướng cảm giác, cái kia kinh mạch cũng đi theo bành trướng, thể nội chưa xông mở kinh mạch cùng khiếu huyệt, đều không ngừng bị xông mở.

Nửa năm sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả truyền thừa chi quang hấp thu hầu như không còn, cũng đem tất cả truyền thừa bí pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thực lực của mình, so trước đó tăng lên chí ít gấp ba.

"Thật sự sảng khoái!"

Phượng Hoàng Chân Thân cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục tại mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong du đãng.

Năm năm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân rời đi mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa.

Tại trong năm năm này, hắn đem mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa càn quét không còn, tại không gian truyền thừa bên trong, tất cả cỡ lớn tộc đàn, đều bị hắn chế phục.

Liền ngay cả những cái kia một thân một mình Bất Hủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có buông tha.

Thực lực của hắn, tại mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, đã không có địch thủ.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cùng hắn tiến vào mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa thời điểm so sánh, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

"Cái này Truyền Thừa Thiên Thư, thật đúng là lợi hại a!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng âm thầm cảm thán, hắn không nghĩ tới mình tại mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, thực lực vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy.

"Tiếp đó, ta nên tiến vào bản nào Thiên Thư không gian truyền thừa đâu?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng trầm tư.

Đầu tiên bài trừ, là Đấu Chiến Thiên Thư, bởi vì Cửu Đại Thiên Thư bên trong, Đấu Chiến Thiên Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, sức chiến đấu là biến thái nhất.

Phượng Hoàng Chân Thân suy nghĩ một hồi, sau đó quyết định tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bởi vì Thể Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, chỉ là tố chất thân thể cường đại, phương diện khác tổng hợp năng lực đồng dạng.

Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được Công Pháp Chi Quang, luyện thể hiệu quả cực giai, hấp thu những này Công Pháp Chi Quang, có thể càng nhanh tăng lên Phượng Hoàng Chân Thân tố chất thân thể.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tiến vào Thể Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, tìm được thông hướng tầng thứ mười hai thông đạo, thuận lợi tiến vào Thể Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Thể Thư tầng thứ mười hai truyền thừa khắc khó công thành đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực áp chế ở trên người hắn, trong cơ thể hắn lực lượng cũng nhận áp chế.

Phượng Hoàng Chân Thân thử nghiệm vận chuyển một chút thể nội lực lượng, phát hiện lực lượng trong cơ thể rất khó vận chuyển.

Hắn thử nghiệm đem chính mình linh thức tản ra, phát hiện chính mình linh thức, chỉ có thể ở nơi này khuếch tán đến năm dặm phạm vi.

"Ta linh thức, tại mệnh thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, có thể bao trùm một trăm dặm, ở chỗ này, vậy mà chỉ có thể bao trùm năm dặm?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, Thể Thư không gian tầng thứ hai áp bách chi lực, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Hắn triển khai linh thức, tra tìm chung quanh Truyền Thừa Linh Thú, mục tiêu của hắn là tìm kiếm những cái kia quần cư Truyền Thừa Linh Thú.

Sau một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân tìm được một cái đàn trâu.

Những này trâu hình thể rất lớn, lớn nhất thân dài vượt qua 150 mét, thân thể của bọn chúng đen kịt, đỉnh đầu có hai cái cong cong sừng, trên người lông tóc, hình thành từng cái vòng xoáy, cơ thể của bọn nó rất cường tráng.

Loại trâu này gọi là Thiên Công Ngưu, tại này một đám trâu bên trong, chỉ có cái kia trâu vương mới đạt tới Bất Hủ cảnh giới, mặt khác thành niên Thiên Công Ngưu, chỉ có Giới Chủ cảnh giới thực lực.

Giờ phút này, những này trâu ngay tại trên thảo nguyên ưu tai du tai ăn cỏ.

Ngự không phi hành, đi tới đàn trâu trên không.

Cái kia Thiên Công Ngưu Vương lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Nhân tộc, xin ngươi mau mau rời đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta tới đây, cũng không muốn cùng các ngươi chiến đấu, ta chỉ muốn đạt được các ngươi thể nội truyền thừa chi quang!"

Lăn

Thiên Công Ngưu Vương tính tình rất táo bạo, so sánh cùng nhau, mệnh thư không gian truyền thừa bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia, tính tình xem như siêu cấp ôn nhu.

Nhìn thấy Thiên Công Ngưu Vương loại thái độ này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng lười nói nhảm, trực tiếp đọc chú ngữ.

Rất nhanh, những Tiểu Ngưu kia lập tức liền đổ vào dưới đáy, bắt đầu run rẩy, mắt trợn trắng, sùi bọt mép, phát ra trận trận thanh âm thống khổ.

Càng ngày càng nhiều Thiên Công Ngưu ngã trên mặt đất.

Những này Thiên Công Ngưu Vương thân thể mặc dù cường hoành, nhưng là linh hồn của bọn chúng cũng không phải là rất cường đại, đối với chú thuật năng lực chống cự không phải rất mạnh..