Chương 3929:: Ta muốn khảo hạch

Chương 3929:: Ta muốn khảo hạch

Thiên Công Ngưu Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nổi giận.

Nó phóng lên tận trời, chân đạp hư không, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân tiến lên, sau đó dùng chính mình sừng nhắm ngay Phượng Hoàng Chân Thân.

Thế nhưng là khi Thiên Công Ngưu Vương tới gần Phượng Hoàng Chân Thân 100 mét thời điểm, lại bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở, thân thể của nó bắn ngược, trên không trung quay cuồng.

Sau đó, Thiên Công Ngưu Vương lại thử mấy lần, cuối cùng nó không cách nào công phá Phượng Hoàng Chân Thân phòng ngự.

"Ngừng, ta cùng tộc nhân của ta, nguyện ý dâng ra truyền thừa chi quang!"

Thiên Công Ngưu Vương mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Nó đã cảm thấy Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cường đại.

Hừ

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó đình chỉ niệm chú.

Trên mặt đất, những cái kia Thiên Công Ngưu đại bộ phận đều đã tê liệt trên mặt đất, có rất nhiều đều đã hôn mê.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Linh Vũ Thuật. . . Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân thu được Thiên Công Ngưu bầy truyền thừa chi quang, quá trình này là tại quá dễ dàng.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu những này truyền thừa chi quang về sau, phát hiện cho dù là cấp Giới Chủ khác truyền thừa chi quang, cái kia luyện thể hiệu quả, vậy mà có thể cùng mệnh thư bên trong những Bất Hủ cấp kia truyền thừa chi quang so sánh.

"Thật không hổ là Thể Thư truyền thừa chi quang!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Trong cuộc sống về sau, Phượng Hoàng Chân Thân đều là lấy loại phương thức này đi đối phó những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều quần cư Truyền Thừa Linh Thú.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem những này truyền thừa chi quang đều hấp thu xong đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình tố chất thân thể so trước đó tăng lên ba thành.

Hấp thu xong truyền thừa chi quang, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn, bắt đầu đem những này Luyện Thể Quyết dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Dung hợp những này Luyện Thể Quyết đằng sau, Lăng Phong bản tôn phát hiện, thân thể của mình, hấp thu năng lượng hiệu suất tốt hơn rồi.

Năm năm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem Thể Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú càn quét không còn, tố chất thân thể của hắn tại cùng tiến vào Thể Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa trước đó so sánh, tăng lên gấp 10 lần, linh hồn chi lực cũng lớn mạnh gấp hai.

Rời đi Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa.

Tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn chỉ là dùng không đến thời gian bốn năm, liền đem Huyết Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú càn quét trống không.

Hai mươi năm sau.

Phượng Hoàng Chân Thân từ Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong rời đi.

Giờ phút này, hắn đã đem Cửu Đại Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian đều càn quét hoàn tất.

Nhục thể của hắn, linh hồn, huyết mạch đều đã đạt được tăng lên cực lớn.

Mà hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cùng hắn mới vừa tiến vào mệnh thư tầng thứ mười hai truyền thừa chưa từng có trước đó so sánh, tổng hợp uy lực tăng lên gấp 20 lần.

Loại này tăng lên biên độ, để Phượng Hoàng Chân Thân có chút giật mình.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Hiện tại, thực lực của ta, đã so với cái kia bất hủ cảnh giới viên mãn cường giả, thậm chí là một chút nửa bước Quân Vương!"

Trong Đấu Chiến Thiên Thư những Bất Hủ cấp kia Truyền Thừa Linh Thú, lực chiến đấu của bọn nó là rất mạnh, một chút tu vi chỉ có cấp Giới Chủ khác Truyền Thừa Linh Thú, sức chiến đấu lại có thể so với Bất Hủ cường giả.

Mà những cái kia Bất Hủ cường giả sức chiến đấu, liền càng thêm đáng sợ.

Tại Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, thực lực mạnh nhất mười cái Truyền Thừa Linh Thú, thực lực của bọn nó đều đạt đến nửa bước Quân Vương cảnh giới, thế nhưng là bọn chúng vẫn là bị Phượng Hoàng Chân Thân giết chết.

Bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực đã xưa đâu bằng nay.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, cho dù tiến vào những cái kia Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào bên trong, cũng có nắm chắc đối phó những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, bất quá, hiện tại ta vẫn là trước tiếp nhận cường giả bí ẩn lần thứ nhất khảo hạch đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một khi hắn thông qua cường giả bí ẩn khảo hạch, hắn liền có thể tiếp tục kích hoạt còn lại ấn ký, đạt được trong cung điện bảo vật.

Cho nên, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không sốt ruột đi đối phó những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân về tới Lăng Hư Nguyên Giới, hắn cũng không sốt ruột tiến vào truyền thừa này trong cung điện.

Hắn muốn chờ bản tôn đem một chút bản mệnh pháp bảo đưa tới.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân cũng không biết cái kia khảo hạch sẽ thêm tàn khốc, cho nên hắn nhất định phải làm đủ vạn toàn chuẩn bị.

Bản tôn lập tức thông qua Thiên Đạo Chi Liên, đem Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm, Lạc Nhật Cung, Ác Mộng Chủy Thủ đều đưa tới.

Nhưng là lư hương cũng không có đưa tới, bởi vì lư hương chính là Lăng Phong trọng yếu nhất át chủ bài.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân thất bại, chết tại khảo hạch quá trình bên trong, hắn mặt khác bản mệnh pháp bảo mất đi, cũng đối bản tôn không có bao nhiêu ảnh hưởng, những này bản mệnh pháp bảo bị mất, cùng lắm thì hắn lại tốn một chút thời gian bù lại là được.

Hắn đem bản mệnh pháp bảo đều thu vào thể nội, sau đó ý thức của hắn tiến vào trong óc trong quang cầu.

Tại trong quang cầu, Thần Anh cùng cường giả khác, cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân tiến đến, bọn hắn đều lập tức mở mắt.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Thần Anh bọn hắn có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua chư vị tiền bối!"

Thần Anh nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Có chuyện gì không?"

Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Ta muốn tiến hành khảo hạch!"

"Khảo hạch?"

Thần Anh đôi mắt có chút sáng lên, các nàng lúc đầu coi là Phượng Hoàng Chân Thân muốn cẩu thả đến 100 năm mới có thể tiến hành khảo hạch.

Hiện tại, khoảng cách Phượng Hoàng Chân Thân kích hoạt mai thứ chín ấn ký đến bây giờ, vẫn chưa tới 50 năm.

"Đúng! Mời các ngươi lập tức an bài cho ta đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

"Tốt, xin ngươi tiến vào truyền thừa trong cung điện, chúng ta bây giờ liền bắt đầu khảo hạch!"

Thần Anh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, các nàng còn ước gì Phượng Hoàng Chân Thân sớm một chút tiến hành khảo hạch.

Phượng Hoàng Chân Thân đem cung điện triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Truyền thừa cung điện được triệu hoán đi ra, sau đó hóa thành một tòa chiều dài vượt qua ngàn mét cung điện khổng lồ, phiêu phù ở Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa.

Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào truyền thừa trong cung điện.

Ý thức của hắn tiến vào trong quang cầu, cùng Thần Anh nói ra: "Tiền bối, ta đã tiến vào truyền thừa trong cung điện.

Thần Anh cùng cường giả khác, thân ảnh từ Phượng Hoàng Chân Thân trong óc bay ra ngoài, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ.

Thần Anh nhìn khắp bốn phía, sau đó mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Sủng vật của ngươi đâu?"

"Tại địa phương khác!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức trả lời.

Thần Anh đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Ngươi làm sao không đem nó mang đến? Chẳng lẽ ngươi không muốn đang tiến hành khảo hạch thời điểm, để nó giúp một chút ngươi sao?"

"Cái này, cái kia mọi người chờ một chút, ta cái này để hắn tới!"

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thần Anh nói ra, sau đó bản tôn lập tức đem Tiểu Bạch Long đưa đến nơi này.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy truyền thừa cung điện đằng sau, lập tức xông vào trong cung điện, đi tới Phượng Hoàng Chân Thân bên người.

Tiểu Bạch Long giờ phút này, giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân tướng mạo, còn có trên thân tán phát khí tức, đều là cùng Lăng Phong bản tôn một dạng.

Cho nên, Tiểu Bạch Long coi là tại trước mặt nó, chính là Lăng Phong bản tôn..