Chương 3930:: Trụy lạc giả

Chương 3930:: Trụy lạc giả

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong cũng đem hắn tại truyền thừa trong cung điện lấy được bảo vật đều phân cho Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long thực lực hôm nay cũng tăng lên rất nhiều  dựa theo Lăng Phong tính ra, thực lực của nó hẳn là đạt đến bất hủ trung cấp cảnh giới.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long xuất hiện đằng sau, Thần Anh mở miệng nói ra: "Đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Thần Anh mang theo Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía bên dưới cung điện tầng không gian đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới tầng thứ mười không gian.

Thần Anh cùng những cường giả khác liên thủ thi pháp, tại tầng thứ mười không gian mở ra vỗ một cái cánh cửa không gian.

Thần Anh mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tại cánh cửa không gian này bên trong, chính là sân thí luyện, khảo hạch của ngươi rất đơn giản, chính là tại thí luyện trận bên trong, sống mười ngày!"

"Sống mười ngày?"

Phượng Hoàng Chân Thân nao nao, nghe, loại khảo hạch này giống như rất đơn giản, nhưng là hắn hiện tại còn không biết sân thí luyện bên trong là tình huống như thế nào, cho nên cũng không dám phớt lờ.

"Đúng vậy, ngươi bây giờ chuẩn bị xong chưa?"

Thần Anh mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

"Chuẩn bị xong!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta lại bắt đầu!"

Thần Anh nói xong, sau đó nàng đưa tay tại Phượng Hoàng Chân Thân mi tâm một chút, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một tia khí lưu lạnh buốt từ mi tâm tràn vào đến trong đầu của hắn, sau đó thuận kinh mạch của hắn, truyền khắp toàn thân.

Thần Anh chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó liền đi ra, kế tiếp là Ma Hiên, Lôi Áo, lôi lặng yên, đêm nghiên. . . Bọn hắn đều đi đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, đưa tay tại Phượng Hoàng Chân Thân trên mi tâm điểm một cái.

Khi Linh Áo Phu điểm xong sau, Phượng Hoàng Chân Thân trên thân lập tức ra có ngọn lửa màu đen nhảy lên.

"Ta đây là thế nào?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Thần Anh hỏi.

Thần Anh mỉm cười, sau đó nói: "Đây chỉ là chúng ta phong ấn tại trong cơ thể ngươi lực lượng, coi ngươi tiến vào sân thí luyện đằng sau, bên trong sinh vật sẽ cảm giác được khí tức của ngươi, từ đó đối với ngươi triển khai truy sát!"

"Hiện tại, mời đến đi, chúc ngươi có thể thuận lợi vượt qua kiểm tra!"

Thần Anh đối với Phượng Hoàng Chân Thân lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tạ ơn!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần Anh cùng cường giả khác có chút hành lễ, Tiểu Bạch Long cũng đi theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ thở dài hành lễ.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Tiểu Bạch Long, hướng về phía cổng không gian kia đi vào.

Khi hắn xuyên qua cổng không gian đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể nao nao, quy tắc này sức áp chế, cùng Thể Thư không gian truyền thừa sức áp chế tương đương.

Hắn rất nhanh liền thích ứng bên trong hoàn cảnh chung quanh.

"Ta đây là tiến đến rồi? Bọn hắn không có phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân bí mật? Bọn hắn coi là Phượng Hoàng Chân Thân chính là ta bản tôn rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lúc trước hắn còn lo lắng Phượng Hoàng Chân Thân cũng sẽ bị Thần Anh bọn hắn xem thấu, nhưng là bây giờ xem ra, hắn lăn lộn đi qua.

Tương lai, coi như hắn cùng những truyền thừa khác người tiến hành tranh đấu thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân bị diệt, hắn bản tôn cũng không có việc gì.

Đương nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân cũng sẽ cố gắng, tranh thủ xử lý những truyền thừa khác người.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, hắn phát hiện chính mình sở tại địa phương, là một tòa trên không cổ thành.

Phía dưới là một tòa tàn phá cổ thành.

Hắn đem chính mình linh thức triển khai, phát hiện chính mình linh thức, ở chỗ này có thể bao trùm ba mươi dặm phạm vi khu vực.

Tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, hắn phát hiện hai cỗ cường hoành khí tức, cái này hai cỗ cường hoành khí tức, lập tức hướng phía chỗ của hắn bay tới.

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu, hướng phía phương hướng tây bắc nhìn lại, bởi vì cái kia hai cỗ cường hoành khí tức, chính là từ phương hướng kia bay tới.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân thấy được hai đạo lưu quang, tại cái này hai đạo lưu quang bên trong, là hai tên Nhân tộc cường giả, một nam một nữ.

Một nam một nữ này khí tức trên thân rất mạnh, khi Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được bọn hắn lúc phi hành đợi, chung quanh Không Gian Pháp Tắc ba động, liền suy đoán ra hai vị này Nhân tộc đều là Bất Hủ cường giả.

Hai vị này Nhân tộc Bất Hủ cường giả lập tức đi tới Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, hai cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Nhân tộc này nam tử trung niên, mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân trầm giọng nói ra: "Trụy lạc giả, lập tức ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Trụy lạc giả?"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới mình tại nơi này một số người trong mắt, lại là trụy lạc giả.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn đối với Tiểu Bạch Long truyền âm nói: "Một người một cái, nam về ta, nữ tặng cho ngươi!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Phượng Hoàng Chân Thân đáp lại một tiếng.

Sưu

Tiểu Bạch Long lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía nữ tử kia tiến lên.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân cũng là hướng phía nam tử kia tiến lên.

"Muốn chết!"

Hai vị này Nhân tộc Bất Hủ cường giả thấy thế, sầm mặt lại, lập tức hướng phía riêng phần mình đối thủ đánh tới.

Oanh

Nữ tử Nhân tộc kia một chưởng vỗ ra, không gian vặn vẹo, một cái cự đại màu lam chưởng ấn xuất hiện, trực tiếp đập trên người Tiểu Bạch Long, đem Tiểu Bạch Long đánh bay.

Tiểu Bạch Long bay đến mấy ngàn thước bên ngoài, nó hung hăng quăng một chút đầu, nó cảm giác có chút choáng.

Mà Nhân tộc này nam tử, giờ phút này cũng là vọt tới Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, rống to một tiếng: "Vạn sơn đỉnh!"

Ông

Tại Phượng Hoàng Chân Thân đỉnh đầu không gian chấn động, một cái chiếc đỉnh lớn màu vàng óng xuất hiện, mà tại Nhân tộc này nam tử phía sau, xuất hiện một mảnh dãy núi hư ảnh.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng Không Gian quy tắc chi lực đặt ở trên người hắn.

Ngay sau đó, cái kia chiếc đỉnh lớn màu vàng óng hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân áp xuống tới.

Đại lượng đạo văn, từ chiếc đỉnh lớn màu vàng óng bên trên rủ xuống.

Mỗi một cái đạo văn, tựa hồ cũng ẩn chứa đại đạo chí lý, tản ra mãnh liệt đạo vận, Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh, đều bị cái này kinh khủng quy tắc chi lực ép tới sụp đổ.

Hừ

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, một quyền hướng phía chiếc đỉnh lớn màu vàng óng đánh tới.

Bành

Cái này chiếc đỉnh lớn màu vàng óng trong nháy mắt bị Phượng Hoàng Chân Thân một quyền đánh nổ.

Phốc

Tại chiếc đỉnh lớn màu vàng óng bị đánh nổ sát na, nam tử Nhân tộc thân thể chấn động, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, tại phía sau hắn dãy núi hình ảnh cũng đi theo tiêu tán.

Chiếc đỉnh lớn kia không phải hắn bản mệnh pháp bảo, mà là hắn sử dụng bí thuật ngưng tụ ra, bí thuật này cùng hắn tâm thần cùng một nhịp thở, giờ phút này bí thuật bị phá, linh hồn của hắn cũng lọt vào phản phệ.

Càn Khôn lĩnh vực! Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng khẽ quát một tiếng, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai.

Nam tử Nhân tộc bị Càn Khôn lĩnh vực cường đại quy tắc chi lực giam cầm.

Phượng Hoàng Chân Thân thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại Nhân tộc này nam tử trước mặt, đưa tay hướng phía Nhân tộc này nam tử mi tâm điểm tới.

Linh Tê Chỉ!

Xùy

Phượng Hoàng Chân Thân ngón tay chỉ tại đối phương trên mi tâm, một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt xuyên thấu đối phương phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng thi triển Huyền Linh Châm.

Xùy

Huyền Linh Châm trực tiếp xuyên thấu đối phương mi tâm, đâm vào thân thể của đối phương bên trong.

Vị này Nhân tộc trung niên nam tử thân thể chấn động, hai mắt trừng tròn xoe, hắn cảm giác mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Huyền Linh Châm không ngừng tại đối phương thể nội phân hoá, những nơi đi qua, đem đối phương thể nội tất cả khiếu huyệt cùng kinh mạch đều phong ấn..