Chương 3931:: Diệt sát Bất Hủ cường giả

Chương 3931:: Diệt sát Bất Hủ cường giả

"Sơn Hà đạo hữu, ngươi thế nào?"

Nơi xa, đang cùng Tiểu Bạch Long chiến thành một đoàn nữ tử Nhân tộc, nhìn thấy tình huống bên này đằng sau, lập tức cho Nhân tộc này nam tử truyền âm, thế nhưng là Nhân tộc này nam tử lại không cách nào đáp lại.

"Ngủ say!"

Phượng Hoàng Chân Thân quát khẽ một tiếng, sau đó vị này nam tử Nhân tộc ý thức liền rơi vào trạng thái ngủ say.

Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt xuất hiện, đem vị này nam tử Nhân tộc thu vào.

"Sơn Hà đạo hữu!"

Nữ tử Nhân tộc kia nhìn thấy đồng bạn của mình biến mất, quá sợ hãi, nàng muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bị Tiểu Bạch Long kéo chặt lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân giải quyết đối thủ của mình đằng sau, lập tức hướng phía nữ tử Nhân tộc kia phóng đi, Càn Khôn lĩnh vực tùy theo triển khai.

Nữ tử Nhân tộc kia sắc mặt đột biến, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại vị này nữ tử Nhân tộc trên thân bạo phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Nhân tộc này nữ tử vung đi, trong nháy mắt hóa thành chín đầu Hỏa Long, đem Nhân tộc này nữ tử cuốn lấy, sau đó biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

"Phanh phanh phanh. . ." Vị này nữ tử Nhân tộc, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô điên cuồng va chạm.

Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Cửu Long Thần Hỏa Lô mặc dù không phải Bất Hủ Linh Bảo, nhưng là nó trải qua Lăng Phong bản tôn đến Nguyên giới rèn luyện, còn có Thiên Đạo bản nguyên đến rèn luyện, cái kia phẩm chất đã tăng lên rất nhiều, tại Phượng Hoàng Chân Thân đến dùng thử dưới, phát huy được uy năng, có thể so với những cái kia Bất Hủ Linh Bảo.

Vị này Bất Hủ cấp bậc nữ tử Nhân tộc thực lực, chỉ có bất hủ trung cấp cảnh giới, lấy thực lực của nàng, căn bản là không có cách xông phá Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm Cửu Long Thần Hỏa Lô, thi triển Linh Tê Chỉ, nhẹ nhàng trên Cửu Long Thần Hỏa Lô bắn lên.

Đang

Đang

Đang

. . . Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, có âm thanh lớn tiếng vọng, loại thanh âm này xuyên thấu tính cực mạnh, vị này Bất Hủ cấp bậc nữ tử Nhân tộc, căn bản là không có cách chống cự.

Cái này âm thanh khủng bố trực tiếp xuyên thấu linh hồn của nàng.

Nàng cảm giác được linh hồn của mình giống như bị vô số kiếm khí xuyên thấu.

"A. . ." Vị này Bất Hủ cấp bậc nữ tử Nhân tộc, bưng bít lấy đầu của mình, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô quay cuồng, phát ra từng đợt thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng mà đạn lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Tại cái này âm thanh khủng bố trùng kích vào, vị này nữ tử Nhân tộc linh hồn bị chấn nát, liền ngay cả ý thức của nàng cũng tại sụp đổ.

Không đến một nén nhang, vị này Nhân tộc bất hủ nữ tử, liền hồn phi phách tán.

Bất quá thân thể của nàng lại lưu lại, đây là Phượng Hoàng Chân Thân cố ý, bởi vì Bất Hủ cường giả thể nội ẩn chứa năng lượng tinh thuần, đôi này Phượng Hoàng Chân Thân tới nói, chính là một bảo tàng khổng lồ.

Đáng tiếc đi vào nơi này không phải Lăng Phong bản tôn, nếu là Lăng Phong bản tôn tới, hắn trực tiếp đem Nhân tộc này nữ tử thi thể thu vào kho Nguyên giới bên trong, xem như kho Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Bất quá, hiện tại vị này nữ tử Nhân tộc linh hồn, đã bị Phượng Hoàng Chân Thân phá hủy, thi thể của nàng lưu ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, cũng không có cái gì ảnh hưởng, đến lúc đó Phượng Hoàng Chân Thân thông qua khảo hạch, có thể lại đem nữ tử này thi thể mang đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong đầu trong quang cầu, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn, đều nhìn chằm chằm một cái cự đại bọt khí.

Tại trong bọt khí này, bọn hắn đem Phượng Hoàng Chân Thân mới vừa rồi cùng hai vị kia Nhân tộc Bất Hủ cường giả giao thủ quá trình đều thấy được.

"Tiểu tử này thực lực cũng quá biến thái a?"

Mặc Hiên nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân dễ dàng như thế đem hai vị này Nhân tộc Bất Hủ cường giả đều phong ấn, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Những người khác cũng là như thế.

Mặc dù bọn hắn đã sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, cũng được chứng kiến quá nhiều thiên tài.

Thế nhưng là giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy chấn kinh.

Nếu là Phượng Hoàng Chân Thân đến từ Thiên Hồng thế giới những này Nhân tộc đại tông đại giáo hoặc là đại gia tộc, bọn hắn có lẽ sẽ không lộ ra vẻ mặt như thế.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân sinh ra ở Thần Hoang giới.

Cứ việc Phượng Hoàng Chân Thân sống được bọn hắn sư tôn truyền thừa, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân tại cung điện thần bí bên trong lấy được, căn bản không phải cái gì chân chính truyền thừa, chỉ là một chút tại Ma Hiên trong con mắt của bọn họ đều là rác rưởi truyền thừa.

Trước đó Phượng Hoàng Chân Thân tại cái kia chín tầng trong mật thất lấy được công pháp, bí pháp, còn có linh dược hoặc là mặt khác bảo vật, tại Ma Hiên trong mắt bọn họ, hoàn toàn có thể nói là rác rưởi.

Bọn hắn cũng không cho rằng Phượng Hoàng Chân Thân đạt được những rác rưởi này đằng sau, thực lực có thể lớn bao nhiêu tăng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Phượng Hoàng Chân Thân đạt được những bảo vật này đằng sau, cho dù hắn có thể hoàn toàn lợi dụng được những bảo vật này, cho dù hắn có không tệ thiên phú, tại hắn không có đột phá thành bất hủ cường giả trước đó, thực lực của hắn có thể đạt tới bất hủ sơ cấp cường giả cảnh giới liền đã rất tốt.

Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào thí luyện chi địa về sau, trước tiên cần phải làm là tranh thủ thời gian tìm một chỗ giấu đi, gặp được những cái kia Bất Hủ cường giả thời điểm, lập tức chạy trốn.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện, hoàn toàn cùng bọn hắn tưởng tượng không giống với.

Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào thí luyện chi địa về sau, liền ngây ngốc đứng tại hư không  chờ đợi cái kia hai người cao thủ nhích lại gần mình.

Lúc đầu Ma Hiên bọn hắn còn tưởng rằng Phượng Hoàng Chân Thân đầu óc có vấn đề.

Nhưng là bây giờ bọn hắn rốt cuộc biết, Phượng Hoàng Chân Thân không phải đầu óc có vấn đề, mà là thực lực có vấn đề.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, thực sự quá cường đại.

Cái kia hai cái có được bất hủ trung cấp thực lực cường giả Nhân tộc, không đến trong mười hơi, liền bị Phượng Hoàng Chân Thân chế phục.

Ma Hiên bọn hắn cũng không biết, Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này, đã đem nữ tử Nhân tộc kia cho giết chết.

Kỳ thật, nếu như dựa theo Thiên Hồng thế giới tu luyện đẳng cấp tới phân chia, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, còn không phải chân chính Giới Chủ, bởi vì hắn còn không có ở trong Thiên Hồng thế giới mở ra thế giới, không có đạt được Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc tẩy lễ.

Cho nên, Phượng Hoàng Chân Thân hay là Đại Đế cảnh giới.

Một cái Đại Đế, vậy mà có thể diệt sát Bất Hủ cường giả, loại chiến tích này nếu như phóng tới Thiên Hồng thế giới, khẳng định sẽ để cho người ta chấn kinh.

Nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân sở dĩ có thể diệt sát Bất Hủ cường giả, là bởi vì thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, thể nội còn có Thần Hoang giới Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

Nếu như hắn rời đi Thần Hoang giới, thể nội Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, liền sẽ rất nhanh mất đi hiệu lực, không có Thiên Đạo lực lượng bản nguyên trợ giúp, thực lực của hắn cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

"Thiên tài a, Tam tỷ, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà có thể ở chỗ này gặp được một cái thiên tài như vậy!"

Đêm nghiên nhìn xem trong quang cầu Phượng Hoàng Chân Thân, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

Ừm

Thần Anh khẽ gật đầu, nàng không nghĩ tới, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là đạt được chín tầng mật thất bảo vật, thực lực vậy mà liền tăng lên tới loại trình độ này, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn cũng không biết, Lăng Phong có một loại đặc thù pháp bảo, có thể đem những cái kia từ trong mật thất lấy được bảo vật cường hóa, sau đó lại để Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng.

Mà lại, Lăng Phong trừ bọn hắn sư tôn truyền thừa bên ngoài, còn có trọn vẹn Thiên Thư..