Chương 3932:: Bày trận

Chương 3932:: Bày trận

Cho tới bây giờ, một bộ này Thiên Thư đến cùng là loại nào đẳng cấp Linh Bảo, Lăng Phong cũng không biết.

Bất quá có một chút Lăng Phong dám khẳng định, một bộ này Thiên Thư, chí ít cũng là quân vương cấp bậc Linh Bảo, thậm chí có khả năng cao cấp hơn.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong có thể tiến vào Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Thiên Thư hẳn là còn có cao cấp hơn không gian truyền thừa.

Đường mưa hành mở miệng nói ra: "Xem ra, cái này lần thứ nhất khảo hạch, đối với tiểu tử này tới nói, không chút huyền niệm!"

Ừm

Ma Hiên cùng Thần Anh các nàng cũng hơi gật đầu, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này chỗ không gian thí luyện, thực lực mạnh nhất người tu luyện, chỉ có bất hủ cao cấp cảnh giới.

Phượng Hoàng Chân Thân có thể nhẹ nhõm giải quyết hai vị bất hủ trung cấp cảnh giới cường giả, cho dù đối mặt bất hủ cao cấp cường giả, hẳn là cũng có thể thong dong ứng đối.

Giờ phút này, tại không gian truyền thừa bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân giải quyết hai vị Nhân tộc Bất Hủ cường giả đằng sau, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, hướng phía phía dưới phế tích cổ thành nhìn một chút.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí thuật trợ giúp dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thấy được phế tích cổ thành phía dưới, lại có một đầu linh mạch to lớn, chỉ bất quá linh mạch kia bị người phong ấn.

Hắn nghiêm túc quan sát một chút phế tích cổ thành, ở trong lòng thầm nghĩ: "Nơi này không tệ a, hoàn toàn có thể bố trí một cái đại trận!"

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, cùng Tiểu Bạch Long liền rơi vào phía dưới phế tích cổ thành bên trong.

Hắn đi vào nơi này là tiến hành khảo hạch, không phải là vì tầm bảo, Thần Anh cùng hắn nói, hắn chỉ cần có thể tại sân thí luyện này bên trong kiên trì mười ngày, liền xem như thông qua khảo hạch.

Cho nên, hắn dự định tại tòa thành cổ này phế tích chờ đợi, sau đó mượn nhờ tòa thành cổ này phế tích địa thế, kiên trì mười ngày.

Hắn vừa rồi tại quan sát qua tòa thành cổ này phế tích, mặc dù cổ thành rách nát, nhưng là địa hình vẫn còn, rất nhiều kiến trúc, hắn cũng có thể lợi dụng.

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng địa hình nơi này ưu thế, bố trí trận pháp, đến ứng đối những cái kia nguy hiểm không biết.

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, những này Linh Khiếu phân thân, hướng phía phế tích cổ thành chung quanh bay đi, sau đó bắt đầu ngưng tụ đạo đạo văn, khắc dấu trận văn.

"Ngươi ở phía trên chờ ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn nói với Tiểu Bạch Long một tiếng đằng sau, liền biến mất.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn cái này Phượng Hoàng Chân Thân biến mất đằng sau, trong mắt to xuất hiện một tia nghi hoặc, nó hướng phía chung quanh những cái kia tại phế tích cổ thành chút gì không sống Linh Khiếu phân thân, sau đó nhảy đến trên một tảng đá lớn, co ro thân thể, đi ngủ.

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, đi tới phế tích cổ thành dưới đáy.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Ma Hiên bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân cử động đằng sau, đều có chút nghi hoặc.

Lôi lặng yên nhìn chằm chằm những cái kia tại phế tích cổ thành bên trên khắc dấu trận văn Linh Khiếu phân thân, mở miệng nói ra: "Hắn hẳn là muốn tại tòa thành cổ này trên phế tích bày trận!"

"Bày trận? Hắn khảo hạch thời gian chỉ có mười ngày, hắn có thể bằng vào sức một mình, tại trong mười ngày bố trí ra có thể ngăn cản Bất Hủ cường giả đại trận đến?"

Ma Hiên nhìn xem những cái kia tại phế tích cổ thành hoạt động Linh Khiếu phân thân, khẽ chau mày.

Những người khác cũng đều khẽ lắc đầu, theo bọn hắn nghĩ, Phượng Hoàng Chân Thân một người, không cách nào trong thời gian ngắn ngủi như thế, không biết chỗ cường đại như thế trận pháp.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, đi tới phế tích cổ thành sâu trong lòng đất linh mạch nơi ở, ở trước mặt hắn, có cường đại kết giới.

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào kết giới kia trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay sờ tại trên kết giới.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, từ trên kết giới truyền đến, trực tiếp trùng kích Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn.

Thế nhưng là loại ba động này lại bị Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn nhẹ nhõm chống được.

Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng tăng lên Linh Tê Chỉ bí pháp uy lực.

"Ong ong ong. . ." Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, không ngừng trùng kích trên kết giới trận văn.

Từng vòng từng vòng gợn sóng lấy Phượng Hoàng Chân Thân bàn tay làm trung tâm, tại trên kết giới nhộn nhạo lên.

Tại trên kết giới một chút cấp thấp đạo văn bắt đầu thoát ly.

"Kết giới này thật mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, giờ phút này, Linh Tê Chỉ bí pháp uy lực, đã bị hắn tăng lên tới cực hạn.

Dưới loại tình huống này, linh hồn chi lực của hắn nhanh chóng tiêu hao.

Ý niệm của hắn khẽ động, một cái bình nhỏ từ trong ngực hắn bay ra ngoài, bình kia đóng từ khi mở ra, hắn há mồm khẽ hấp, tại trong bình Hồn Dịch lập tức bay vào trong miệng của hắn mặt.

Đạt được Hồn Dịch trợ giúp, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng.

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động tiếp tục trùng kích phía dưới, càng ngày càng nhiều đạo văn từ trên kết giới thoát ly, kết giới kia bên trên gợn sóng khuếch tán đến càng ngày càng xa.

Sau một nén nhang, tầng thứ nhất kết giới rốt cục bị Phượng Hoàng Chân Thân xé rách.

Ngay sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Sau nửa canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân xé toang chín tầng kết giới.

"Xuy xuy. . ." Khi phong ấn kết giới đều bị xé rách đằng sau, trong linh mạch linh lực, lập tức bạo phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ngưng tụ ra càng nhiều Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân dẫn dắt đến những linh lực này, tại cổ thành dưới nền đất, bắt đầu bố trí trận văn.

Chưa tới một canh giờ, phế tích cổ thành dưới mặt đất trận văn, cùng phía trên phế tích trận văn dung hợp một chỗ, tạo thành một tòa to lớn trận pháp.

Trận pháp này tên là Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chính là năm đó Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, dung hợp Cổ Thiên Nguyên giới những trận pháp kia bí tịch đằng sau, cùng Linh Giải cùng một chỗ sáng tạo ra trận pháp.

Đây là một tòa tính tổng hợp có thể cực mạnh trận pháp, tập phòng ngự, tụ linh, còn có nhiều loại công kích một thể.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn không hề từ bỏ cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, hắn lợi dụng chính mình lấy được trận pháp bí tịch, không ngừng hoàn thiện Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Được rồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có đem những Linh Khiếu phân thân kia thu hồi lại, bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận, cần những này Linh Khiếu phân thân phân tán tại từng cái địa phương, càng mạnh mẽ trận tác dụng.

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn đi tới trận nhãn vị trí, sau đó đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận kích hoạt lên.

"Xuy xuy!"

Khi Hồng Liên Thâu Thiên Trận bị kích hoạt đằng sau, những trận văn kia lập tức phát sáng lên, sau đó điên cuồng từ linh mạch lòng đất bên trong hấp thụ linh lực.

Tại phế tích cổ thành bên trên, những trận văn kia cũng phát sáng lên.

Đại lượng linh lực, không ngừng từ bốn phía tụ đến, sau đó tại Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu đỏ cốt đóa.

Theo thời gian trôi qua, hoa sen này cốt đóa không ngừng biến lớn.

"Hắn đây là bày trận thành công?"

"Trận pháp này, nhìn giống như có chút đặc thù a!"

"Cũng không biết có thể hay không chống đỡ được Bất Hủ cường giả vây công!"

"Hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều Bất Hủ cường giả, đến lúc đó nếu như hắn trận pháp này ngăn không được những này Bất Hủ cường giả tiến công, đến lúc đó hắn nhất định phải chết, ngay cả lần thứ nhất khảo hạch đều qua không được!"

Ma Hiên nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, lông mày hơi nhíu lấy, hắn thấy, Phượng Hoàng Chân Thân cách làm thực sự quá ngu.

"Gia hỏa này, đến cùng muốn làm cái gì? Hắn làm như vậy, thật sự có khả năng ngay cả lần thứ nhất khảo hạch đều qua không được!"

Vân tộc nữ tử áo lam cũng không nhịn được mở miệng nói ra..