Chương 3933:: Uy lực mạnh mẽ trận pháp

Chương 3933:: Uy lực mạnh mẽ trận pháp

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đều cho rằng, Phượng Hoàng Chân Thân tại giải quyết trước đó hai vị kia Bất Hủ cường giả đằng sau, nên nghĩ biện pháp áp chế hắn trên người năng lượng đặc thù, giảm xuống mình bị người phát hiện xác suất, mà không phải bố trí loại này không phù hợp thực tế trận pháp.

"Hưu, hưu, hưu. . ." Cảm giác được động tĩnh của nơi này đằng sau, từng đạo lưu quang nhanh chóng hướng phía phế tích cổ thành bay tới.

Mỗi một đạo lưu quang, đều đại biểu cho một vị Bất Hủ cường giả.

Khi những này Bất Hủ cường giả đi vào phế tích cổ thành biên giới đằng sau, bọn hắn lập tức thấy được tại phế tích cổ thành bên trong Phượng Hoàng Chân Thân.

Giờ phút này, trên người Phượng Hoàng Chân Thân, vẫn như cũ có ngọn lửa màu đen nhảy lên.

"Trụy lạc giả!"

Những này Bất Hủ cường giả nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân trên người ngọn lửa màu đen đằng sau, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bọn hắn những người này, đều là bị Ma Hiên sư tôn của bọn hắn bắt tới đây tới, mục đích đúng là vì cho người thừa kế thiết trí khảo hạch.

Những này bị bắt vào tới Bất Hủ cường giả đều biết, trụy lạc giả trên người có đặc thù ấn ký, ai đem trụy lạc giả giết chết, cái này có thể rời đi nơi này, trùng hoạch tự do.

Cho nên, những này Bất Hủ cường giả nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức phấn chấn không thôi, bởi vì bọn hắn thấy được chính mình rời đi cơ hội.

Giết

Một chút Bất Hủ cường giả lập tức bay vào phế tích cổ thành bên trong.

Những này Bất Hủ cường giả, phế tích bên ngoài, vẫn là có thể thấy rõ Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là khi bọn hắn tiến vào trong phế tích, bên người không gian lập tức vặn vẹo, Phượng Hoàng Chân Thân tại trước mặt bọn hắn biến mất, bọn hắn nhìn thấy chính là một mảnh sương mù màu đỏ.

Bọn hắn lập tức quay người, phát hiện sau lưng tình hình cũng xuất hiện biến hóa, bọn hắn chung quanh, đều là sương đỏ.

Một chút cùng một chỗ xông vào trong phế tích Bất Hủ cường giả, bọn hắn phát hiện đồng bạn của mình không thấy.

Bọn hắn lớn tiếng la lên, tuy nhiên lại không có đạt được đồng bạn đáp lại.

Mà những cái kia tại phế tích bên ngoài Bất Hủ cường giả, bọn hắn nhìn thấy những cái kia xông vào trong phế tích đồng bạn, trực tiếp biến mất.

"Là trận pháp!"

Một chút Bất Hủ cường giả nhìn ra vấn đề, nhưng là bọn hắn tịnh không để ý, đều lập tức vọt vào trong phế tích, bởi vì bọn hắn lo lắng cho mình đi vào trễ, cái kia trụy lạc giả liền sẽ bị những người khác vượt lên trước giết.

Bọn hắn mặc dù có dài dằng dặc sinh mệnh, nhưng lại chỉ có thể bị vây ở mảnh này trong không gian thu hẹp mặt, đối bọn hắn mà nói, là một loại to lớn dày vò.

Trước tiên ở một cái có thể cho bọn hắn rời đi cơ hội xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bắt lấy cơ hội này.

Thế nhưng là, những cái kia Bất Hủ cường giả xông vào phế tích cổ thành đằng sau, đều phát hiện trước mắt không gian xuất hiện biến hóa, chung quanh đều là màu đỏ mê vụ.

Những mê vụ này, là Phượng Hoàng Chân Thân tại bày trận thời điểm bố trí đi ra mê trận.

Hắn bố trí đi ra Hồng Liên Thâu Thiên Trận, có huyễn trận, mê trận, sát trận.

Trước tiên ở những này Bất Hủ cường giả, đều là bị vây ở trong mê trận.

Thời khắc này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đang không ngừng vận chuyển, không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh lực cùng linh mạch lòng đất linh lực, uy lực không ngừng tăng cường.

Tất cả tiến vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận Bất Hủ cường giả, đều cùng với những cái khác cường giả đã mất đi liên hệ, mặc kệ bọn hắn dùng linh thức truyền âm, vẫn là dùng mặt khác đưa tin pháp bảo, đều không thể cùng những người khác bắt được liên lạc.

"Những cái kia Bất Hủ cường giả, giống như đều bị vây ở trong đại trận!"

Ma Hiên nhìn chằm chằm bọt khí, bọn hắn có thể nhìn thấy những cái kia tiến vào phế tích cổ thành Bất Hủ cường giả.

Những cái kia Bất Hủ cường giả, ngay tại phế tích cổ thành trên không mù đi dạo, căn bản tìm không ra phương hướng.

Thần Anh nhìn chằm chằm trong bọt khí tình huống, mở miệng nói ra: "Tiểu tử này bố trí đi ra trận pháp, có chút môn đạo, những cái kia Bất Hủ cường giả, tiến vào trong đại trận, đều bị ngăn cách đến khác biệt trong không gian, căn bản không có khả năng gặp nhau, bất quá, trước tiên ở càng ngày càng nhiều Bất Hủ cường giả hướng phía bên này chạy đến, theo vào trận cường giả số lượng gia tăng, đại trận cũng chịu hà cũng sẽ gia tăng, không biết đại trận này có thể hay không gánh vác được?"

"Đúng vậy a, một khi đại trận này hỏng mất, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Trước tiên ở Phượng Hoàng Chân Thân đã tiến vào không gian thí luyện, bọn hắn không cách nào can thiệp không gian thí luyện bên trong phát sinh sự tình.

Cho dù bên trong Bất Hủ cường giả muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân giết chết, bọn hắn cũng vô pháp xuất thủ cứu giúp.

Giờ phút này, tiến vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong Bất Hủ cường giả, đã vượt qua ba mươi vị.

Thế nhưng là những này Bất Hủ cường giả, vào trận đằng sau, đều bị nhốt rồi, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách muốn rời khỏi cái này màu đỏ mê vụ không gian, thế nhưng là không có người thành công.

"Hỗn đản!"

"Đáng giận!"

Một chút Bất Hủ cường giả, tại trận pháp trong không gian, bắt đầu điên cuồng công kích, thế nhưng là bọn hắn công kích, căn bản là không có cách chạm đến bọn hắn chỗ mê vụ không gian biên giới, vô luận cường đại cỡ nào công kích, đều bị chung quanh cái kia màu đỏ mê vụ thôn phệ.

Ở trung ương đại trận Phượng Hoàng Chân Thân, thì là có thể nhìn thấy những này vào trận Bất Hủ cường giả.

Những này Bất Hủ cường giả, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong mắt, chính là một đám con mồi.

Mà Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chính là lúc trước hắn bố trí tới bẫy rập, trước tiên ở hắn muốn nhìn đến càng ngày càng nhiều con mồi rơi vào hắn bố trí trong cạm bẫy.

Trước tiên ở, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là kích hoạt lên Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong mê trận, còn có những cái kia huyễn trận cùng sát trận đều không có kích hoạt.

Hắn muốn các loại càng nhiều Bất Hủ cường giả tiến vào đại trận, sau đó lại phát động sát trận, thu thập những này Bất Hủ cường giả.

Mặc dù những này Bất Hủ cường giả cũng là Nhân tộc, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân sẽ không đối với những người này hạ thủ lưu tình.

Bởi vì hắn biết mình tại trong mắt những người này, là cái gì cái gọi là trụy lạc giả, những người này đều rất muốn giết hắn.

Đối với kẻ muốn giết mình, Phượng Hoàng Chân Thân không có bất luận cái gì từ bi.

Một ngày đằng sau, tiến vào trong đại trận Bất Hủ cường giả vượt qua 200 vị.

"Đã có hơn hai trăm Bất Hủ cường giả tiến vào, đại trận này, tựa hồ còn không có sụp đổ a!"

Ma Hiên nhìn thấy không gian thí luyện tình huống bên trong, mở miệng nói đến.

Tại thí luyện trong không gian, hết thảy chỉ có hơn 300 vị Bất Hủ cường giả, rất nhiều Bất Hủ cường giả bình thường đều bế quan, ngủ say.

Mặc dù Hồng Liên Thâu Thiên Trận trước tiên ở làm ra động tĩnh càng lúc càng lớn, nhưng vẫn là có rất nhiều Bất Hủ cường giả không có từ trong ngủ say thức tỉnh.

Bất quá, hiện tại tiến vào trong đại trận Bất Hủ cường giả, đã vượt qua ba phần thậm chí hai, trong đó còn có hai vị bất hủ cao cấp cảnh giới cường giả.

Thế nhưng là, cho dù là hai vị kia có bất hủ cao cấp chiến lực Bất Hủ cường giả, tiến vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận đằng sau, cũng vô pháp đột phá mê vụ kia không gian.

Mặc dù bọn hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cao hơn Phượng Hoàng Chân Thân, nhưng là Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực thực sự quá mạnh, cho dù là bọn hắn cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn phá trận.

Nói không chừng chờ bọn hắn phá trận đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đã sớm thông qua khảo hạch.

"Đây rốt cuộc là trận pháp gì? Vậy mà như thế lợi hại?"

Những cái kia bị vây ở trong đại trận Bất Hủ cường giả, cũng nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình xông vào trong đại trận, có thể nhẹ nhõm đem đại trận xé rách, nhưng là bây giờ bọn hắn phát hiện chính mình trước đó ý nghĩ quá ngây thơ rồi..