Chương 3934:: Nhị sư huynh

Chương 3934:: Nhị sư huynh

"Cái này đi qua thời gian một ngày, tiếp qua Cửu Thiên, ta liền có thể hoàn thành khảo hạch!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Nếu còn có thời gian, vậy ta liền không nóng nảy!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhắm mắt lại, hiện tại những này Bất Hủ cường giả còn không có đột phá chính mình trận pháp.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết, hắn hiện tại tiến vào không gian thí luyện này, Thần Anh những người kia, khẳng định đang âm thầm quan sát hắn, hắn không muốn bộc lộ ra quá nhiều thực lực.

Mọi thứ hay là lưu thêm một chút át chủ bài tương đối tốt.

Cho nên, không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn sẽ không kích hoạt những cái kia huyễn trận cùng sát trận.

Thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

Đến thứ Cửu Thiên thời điểm, tiến vào trong trận pháp Bất Hủ cường giả, đã đạt đến 300 cái.

Thế nhưng là, vẫn không có Bất Hủ cường giả xông phá trận pháp.

Giờ phút này, tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh cái kia một đóa hoa sen cốt đóa, đã đạt đến trăm mét cao.

"Trận pháp này có chút ý tứ, xem ra những người kia là không cách nào đột phá trận pháp này!"

Thần Anh thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện, để nàng cảm giác có chút kinh ngạc, cũng làm cho nàng mặt khác sư đệ sư muội kinh ngạc.

"Không nghĩ tới nha, gia hỏa này vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, bố trí ra cường đại như thế trận pháp!"

Ma Hiên cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Trước đó, bọn hắn đều cho rằng, Phượng Hoàng Chân Thân trong thời gian ngắn ngủi như thế bố trí đi ra trận pháp, uy lực chắc chắn sẽ không rất lớn.

Thế nhưng là trước tiên ở trận pháp này bày ra uy lực, nhưng lại làm cho bọn họ chấn kinh.

300 vị Bất Hủ cường giả tiến vào trận pháp bên trong, vậy mà đều bị nhốt rồi.

Ngày thứ mười.

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận Phượng Hoàng Chân Thân bỗng nhiên cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

"Ầm ầm!"

Một vệt kim quang từ trong vòng xoáy kia hạ xuống.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận tại đạo kim quang này tác dụng dưới, trong nháy mắt bị phá hủy.

Sau đó, kim quang kia đem Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long bao phủ.

Khi Hồng Liên Thâu Thiên Trận sụp đổ sát na, những cái kia bị vây ở trong trận pháp Bất Hủ cường giả, đều lập tức khôi phục tự do.

Giết

Một chút Bất Hủ cường giả nhìn thấy bị kim quang bao phủ Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long, liều lĩnh lao đến.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới tới gần quang trụ màu vàng đằng sau, liền bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long, tại màu vàng cột sáng bên trong, từ từ đi lên.

"Cái này xong?"

Tại trong quang trụ màu vàng Phượng Hoàng Chân Thân, nhìn xem chung quanh những cái kia Bất Hủ cường giả, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối, bởi vì hắn thấy, những này Bất Hủ cường giả, cũng có thể trở thành kho Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Thế nhưng là, hắn biết Thần Anh những người kia, khẳng định đang chăm chú hắn, hắn không muốn tại Thần Anh trước mặt những người này, bại lộ quá nhiều thực lực.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, Phượng Hoàng Chân Thân tuyệt đối sẽ không vì trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ mà loạn đại cục.

Tại Thần Anh trước mặt những người này, hắn có thể giấu bao sâu liền giấu bao sâu.

Kim quang mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long xuyên qua vòng xoáy kia, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long về tới truyền thừa trong cung điện.

"Ê a?"

Nhìn thấy chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, Tiểu Bạch Long con mắt lập tức sáng lên, có chút hưng phấn mà kêu một tiếng.

Nhưng vào lúc này, hết thảy chín đạo quang mang tại Phượng Hoàng Chân Thân chỗ mi tâm bay ra ngoài, tạo thành chín bóng người.

Thần Anh mặt mỉm cười, mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Chúc mừng ngươi thông qua lần thứ nhất khảo hạch!"

"Tạ ơn!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn có chút hành lễ, sau đó nói: "Thần Anh tiền bối, ta hiện tại có thể tiếp tục kích hoạt mặt khác ấn ký sao?"

"Có thể!"

Thần Anh đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân tinh thần chấn động, sau đó hắn nhắm mắt lại, ý thức tiến vào cái kia trong óc trong quang cầu  dựa theo trước kia phương pháp, thuận lợi đem thứ mười mai ấn ký kích hoạt.

Viên này ấn ký là màu đen, ấn ký màu đen lập tức hóa thành một cái khôi ngô Thần Anh, cái này lại là một vị Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên tộc nam tử.

"Lại là Nhị sư huynh!"

Ma Hiên bọn hắn nhìn thấy cái này Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên tộc nam tử đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Thần Anh nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, cũng lập tức đi lên trước, đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua Nhị sư huynh!"

Ma Hiên cùng những người khác cũng đều lập tức đối với vị này Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên tộc nam tử hành lễ.

Khi những người này hành lễ hoàn tất đằng sau, vị này Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên tộc nam tử, ánh mắt rơi ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, cũng lập tức hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối, còn không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Vị này Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên nam tử đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta gọi Viên Tinh!"

"Viên Tinh tiền bối tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đối với Viên Tinh có chút hành lễ.

Sau đó, Viên Tinh mang theo Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn giúp Phượng Hoàng Chân Thân mở ra tầng thứ mười mật thất phong ấn.

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện tầng thứ mười trong mật thất bảo bối, đều so trước mặt bảo bối cao cấp rất nhiều.

"Không tệ!"

Phượng Hoàng Chân Thân trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó đem những bảo vật này đều lấy đi.

Hắn đem những linh dược kia cho bản tôn, để bản tôn dùng lư hương đi luyện chế qua về sau, lại cho hắn phục dụng.

Tại quang cầu kia không gian truyền thừa bên trong, Viên Tinh trước mặt một màn ánh sáng, tại màn sáng này bên trong, là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân nhiều lần như vậy kích hoạt ấn ký hình ảnh, còn có Phượng Hoàng Chân Thân tại thí luyện trong không gian hình ảnh.

Xem hết những này đằng sau, Viên Tinh mở miệng nói ra: "Thứ tử thiên phú không tồi, hẳn là có thể đi đến cửa thứ ba, nhưng là muốn vọt tới cửa thứ tư, rất khó, cơ hồ không có cái gì hi vọng!"

"Không có hi vọng?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn nghe Viên Tinh lời nói đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Viên Tinh khẽ gật đầu, nói ra: "Có một số việc các ngươi có lẽ còn không biết, những truyền thừa khác rất biến thái, tiếp xuống mỗi một lần cửa ải, độ khó cũng sẽ ở lúc đầu trên cơ sở tăng lên rất nhiều! Cho tới bây giờ, có thể thông qua ba lần người khảo hạch, chỉ có 3,100 người, mà thông qua lần thứ nhất người khảo hạch, lại có 10 triệu! Mà thông qua lần thứ tư người khảo hạch, chỉ có 72 người!"

"Mới 72 người?"

Thần Anh cùng Ma Hiên lông mày của bọn họ nhăn càng thêm lợi hại.

Bỗng nhiên, Ma Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn mở miệng thứ Viên Tinh hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi là thế nào biết những tin tức này? Ngươi có thể cùng ngươi bản tôn liên hệ với?"

Những người khác ngẩng đầu nhìn chằm chằm Viên Tinh, bọn hắn Linh Hồn phân thân, đều không thể cùng mình bản tôn liên hệ với, cho nên bọn hắn căn bản cũng không biết ra giới tình huống.

Mà vừa rồi Viên Tinh cùng bọn hắn nói tới tin tức này, hẳn là từ ngoại giới lấy được.

Viên Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, tại ba triệu năm trước, tu vi của ta đột phá đến quân chủ cảnh giới! Coi ta tu vi sau khi đột phá, liền có thể cùng các đại điểm truyền thừa phân thân liên hệ với!"

"Chúc mừng Nhị sư huynh!"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn nghe được Viên Tinh sau khi đột phá, trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn..