Chương 3935:: Thiên Tôn truyền thừa?

Chương 3935:: Thiên Tôn truyền thừa?

Bọn hắn 36 vị sư huynh đệ tỷ muội, trước đó, chỉ có một vị quân chủ, người quân chủ kia chính là Đại sư huynh của bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn những sư huynh đệ này trong tỷ muội, lại nhiều thêm một vị quân chủ.

Sư tôn của bọn hắn, cũng là quân chủ, nhưng là quân chủ bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Ma Hiên mở miệng đối với Viên Tinh hỏi: "Đại sư huynh, ngươi bản tôn, hiện tại có thể cảm giác được chúng ta bây giờ cái này điểm truyền thừa ở nơi nào sao?"

Viên Tinh khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể, mặc dù ta phân thân này, có thể cùng bản tôn giao lưu, nhưng lại không biết ta phân thân này đến cùng ở nơi nào!"

"Đáng tiếc!"

Ma Hiên bọn hắn nhịn không được cảm thán một tiếng.

Thần Anh mở miệng đối với Viên Tinh hỏi: "Nhị sư huynh, từ chúng ta nhận được nhiệm vụ này đến bây giờ, đã qua không kém hơn mười ức năm, cái kia truyền thừa cuối cùng người, còn chưa có xuất hiện sao?"

"Không có!"

Viên Tinh khẽ lắc đầu, nói đến: "Cái kia truyền thừa cuối cùng, hết thảy cần chín chín tám mươi mốt vị thông qua lần thứ tư khảo hạch người thừa kế cùng một chỗ hợp lực mới có thể mở ra, sau cùng truyền thừa cuối cùng người, sẽ ở cái này tám mươi mốt vị người thừa kế ở giữa sinh ra, cũng có khả năng cái này tám mươi mốt vị người thừa kế, đều không thể đạt được truyền thừa cuối cùng!"

"Không có người đạt được truyền thừa?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Thần Anh mở miệng lần nữa đối với Viên Tinh hỏi: "Sư tôn lưu lại đến cùng là cái gì truyền thừa a? Truyền thừa này cũng quá khó khăn a?"

Viên Tinh nở nụ cười, nói ra: "Ai cùng ngươi nói cái kia truyền thừa cuối cùng, là sư tôn lưu lại truyền thừa?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Viên Tinh.

"Dĩ nhiên không phải!

" Viên Tinh lắc đầu, nói tiếp đến: "Cái này truyền thừa cuối cùng, nhưng thật ra là sư tôn phát hiện một chỗ truyền thừa chi địa, chỉ bất quá truyền thừa này quá lợi hại, cho dù là sư tôn hắn cũng vô pháp sống được truyền thừa, liền xem như chúng ta cũng vô pháp sống được, bởi vì cái kia truyền thừa cuối cùng chi địa, chỉ có Bất Hủ cường giả mới có thể tiến nhập, sư tôn tại phát hiện chỗ này truyền thừa thời điểm, tu vi của chúng ta, đều đạt đến quân vương cấp bậc!"

Nói đến chỗ này, Viên Tinh dừng một chút, ánh mắt tại Thần Anh cùng Ma Hiên trên người của bọn hắn nhìn lướt qua, sau đó nói: "Đại sư huynh cùng ta nói qua, truyền thừa này, có thể là Thiên Tôn cường giả lưu lại truyền thừa!"

"Thiên Tôn?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn.

Nhân tộc mặc dù là Thiên Hồng thế giới tam đại chủng tộc một trong, nhưng là hết thảy chỉ có ba vị Thiên Tôn cường giả.

Muốn trở thành Thiên Tôn, thực sự quá khó khăn.

Ba vị này Thiên Tôn, chính là Nhân tộc nền tảng.

Mà Thiên Hồng thế giới, từ khi sinh ra đến nay, lịch sử truyền thừa đều không có đoạn tuyệt qua, cũng không có vẫn lạc qua Thiên Tôn.

Cho nên, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn nghe được truyền thừa này, có thể là Thiên Tôn truyền thừa đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, những chuyện lặt vặt kia lấy Thiên Tôn, sẽ không làm truyền thừa như vậy chi địa  bình thường làm loại truyền thừa này Thiên Tôn, bọn hắn đều đã chết rồi.

"Điều đó không có khả năng a? Chúng ta Thiên Hồng thế giới, chưa bao giờ vẫn lạc qua Thiên Tôn!"

Ma Hiên mở miệng nói với Viên Tinh đến.

Những người khác đều nhìn cái này Viên Tinh, bọn hắn hy vọng có thể tại Viên Tinh nơi này đạt được giải thích hợp lý.

Viên Tinh cười một cái nói: "Các ngươi nói không sai, Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn, đều là tại Thiên Hồng thế giới trở thành Vĩnh Hằng thế giới đằng sau mới đản sinh! Thiên Hồng thế giới xưng là Vĩnh Hằng thế giới, đã có hai mươi ba kỷ nguyên ( một tỷ năm làm một cái kỷ nguyên ) chưa bao giờ có Thiên Tôn vẫn lạc qua! Nhưng là ta chưa nói qua truyền thừa này là đến từ Thiên Hồng thế giới bản thổ Thiên Tôn a!"

Ma Hiên đôi mắt sáng lên, nói ra: "Nhị sư huynh ngươi nói là, truyền thừa này, là đến từ Thiên Hồng thế giới bên ngoài Vĩnh Hằng thế giới!"

"Ừm! Chỉ có thể là dạng này!"

Viên Tinh khẽ gật đầu.

"Thiên Tôn truyền thừa, trời ơi, không nghĩ tới truyền thừa này, lại là Thiên Tôn truyền thừa, đáng tiếc, chúng ta đều không có cơ hội!"

Đêm nghiên nhịn không được cảm thán đứng lên.

Toàn bộ Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn cường giả cộng lại, hết thảy chỉ có mười tám vị.

Nhân tộc chỉ có ba vị Thiên Tôn.

Muốn trở thành Thiên Tôn, thực sự quá khó khăn.

Mà bây giờ, một cái Thiên Tôn cường giả truyền thừa xuất hiện, cái này có khả năng sẽ cho người tộc lại sinh ra một vị Thiên Tôn.

Mỗi một vị Thiên Tôn xuất hiện, đối với Nhân tộc, thậm chí đối với toàn bộ Thiên Hồng thế giới tới nói, đều là đại sự.

Viên Tinh nói ra: "Kỳ thật truyền thừa này, là chúng ta Nhân tộc Thiên Tôn phát hiện, phát hiện truyền thừa này chi địa về sau, chúng ta Nhân tộc Thiên Tôn, liền bắt đầu chế định kế hoạch, Chí Tôn hắn cũng tham dự vào trong kế hoạch này đến, Nhân tộc chế tạo ra rất nhiều truyền cung điện, phát ra đến Thiên Hồng thế giới các ngõ ngách, tái tuyển người thích hợp mới, đáng tiếc, cái này sàng chọn điều kiện thực sự quá hà khắc rồi! Sư tôn trong tay đạt được 30. 000 cái danh ngạch, cũng chính là 30. 000 cái điểm truyền thừa!"

"Đáng tiếc cái này 30. 000 cái điểm truyền thừa, hiện tại chỉ có 28,000 cái bị kích hoạt, thông qua lần thứ ba người khảo hạch, chỉ có ba người, thông qua lần thứ tư người khảo hạch, một cái đều không có!"

Nói đến chỗ này, Viên Tinh nhịn không được lắc đầu cảm thán đứng lên.

"Một cái đều không có?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn lần nữa ngây ngẩn cả người.

Viên Tinh khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, truyền thừa này sàng chọn tư cách quá nghiêm khắc, càng đi về phía sau, liền càng biến thái, cái này Lăng Phong mặc dù tại lần thứ nhất khảo hạch thời điểm biểu hiện không tệ, nhưng là hắn chưa hẳn có thể thông qua lần thứ hai khảo hạch! Sư tôn để cho chúng ta phụ trách những này điểm truyền thừa bên trong, cũng xuất hiện qua rất nhiều thiên tài, so cái này Lăng Phong thiên phú cao người không biết có bao nhiêu, đáng tiếc cuối cùng có thể thông qua lần thứ ba người khảo hạch, chỉ có ba người!"

Ai

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn cũng không khỏi lắc đầu.

Viên Tinh nhìn thấy chính mình những sư đệ sư muội này bộ dáng như đưa đám, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi cũng không cần cái biểu tình này, mặc dù ba cái thông qua lần thứ ba người khảo hạch rất ít, nhưng là cái thành tích này đã rất tốt, Đại sư bá đạt được 50, 000 cái điểm truyền thừa, mà Đại sư bá điểm truyền thừa bên trong, lại chỉ là ngay cả một cái thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài đều không có!"

"Ha ha. . ." Nghe được Viên Tinh mà nói, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.

Bọn họ cũng đều biết bọn hắn Đại sư bá, cùng bọn hắn sư tôn quan hệ không tốt, tại trong tông môn, khắp nơi đều cùng bọn hắn sư tôn đối nghịch.

Giờ phút này bọn hắn nghe được Đại sư bá 50, 000 cái điểm truyền thừa, tự nhiên ngay cả một cái thông qua đệ tam trọng khảo hạch thiên tài đều không có, lập tức vui vẻ không thôi.

Viên Tinh mở miệng đối với Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn nói ra: "Hi vọng tiểu tử này sớm một chút tiến hành lần thứ hai khảo hạch đi, hắn nếu là thành công tự nhiên tốt nhất, nếu như thất bại, chúng ta lưu tại nơi này Linh Hồn phân thân, cũng liền có thể trở về thuộc về!"

Ừm

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, ngay tại đem những công pháp kia, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Lần này Lăng Phong lấy được công pháp, Bất Hủ cấp bậc công pháp tỉ lệ cùng lúc trước so sánh, tăng lên năm thành.

Một tháng sau, Lăng Phong đem tất cả công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, nhưng là hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, chỉ là tăng lên một thành mà thôi..