Chương 3936:: Công kích Bất Hủ Thánh Sào

Chương 3936:: Công kích Bất Hủ Thánh Sào

"Hiệu quả này càng ngày càng kém a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán đứng lên.

Dung hợp xong công pháp đằng sau, Lăng Phong bắt đầu luyện chế những linh dược kia.

Hắn cũng là dùng thời gian một tháng, liền đem những linh dược kia toàn bộ đều cường hóa.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân dùng ba tháng, liền đem những linh dược này đều ăn sạch.

Ăn những linh dược này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thế lực tăng lên không ít, nhưng là cái này tăng lên biên độ đã không cách nào so với trước đây.

Lăng Phong cũng biết, vô luận là hắn bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân, tố chất thân thể của bọn hắn, đều đã tiếp cận Giới Chủ cảnh giới viên mãn.

Tại tu vi không đột phá tình huống dưới, thực lực của bọn hắn tăng lên biên độ, sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Thực lực tăng lên đằng sau, Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào thức hải quang cầu trong không gian, kích hoạt thứ mười một mai ấn ký.

Hiện tại, Cửu Đại Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, đều đã bị hắn quét sạch.

Có thể cho hắn trong thời gian ngắn tăng thực lực lên chỉ có truyền thừa này cung điện.

Lần này, Lăng Phong cũng rất nhẹ nhàng đem thứ mười một mai ấn ký kích hoạt lên.

Năm năm đằng sau.

Phượng Hoàng Chân Thân đem thứ mười tám mai ấn ký kích hoạt lên.

"Chúc mừng ngươi kích hoạt lên thứ mười tám mai ấn ký!"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ.

Viên Tinh nói ra: "Ngươi có 100 năm thời gian chuẩn bị, dễ trăm năm về sau, vô luận như thế nào, ngươi đều phải tiến hành lần thứ hai khảo hạch, lần thứ hai khảo hạch độ khó cực lớn, căn bản không phải lần thứ nhất có thể so sánh, hi vọng ngươi có thể chuẩn bị cẩn thận!"

"Vâng, đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đối với Viên Tinh hành lễ.

"Không cần phải khách khí, đây là chức trách của ta, ta cũng hi vọng ngươi có thể thành công thông qua khảo hạch!"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Sau đó, Viên Tinh mang theo những người khác, đem tầng thứ mười tám mật thất mở ra.

Phượng Hoàng Chân Thân đem tầng 18 trong mật thất bảo vật đều cầm đi.

Một năm sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả linh dược đều luyện hóa.

Thế nhưng là, lần này, Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cảnh giới cùng linh hồn chi lực, tăng lên biên độ đều rất nhỏ.

"Loại phương thức này đối với thực lực của ta tăng lên, cơ hồ không có hiệu quả gì!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Là thời điểm giải quyết những cái kia Minh tộc, giải quyết những này Minh tộc đằng sau, ta liền tiến vào Thiên Hồng thế giới tu luyện đi!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn cũng biết tiếp tục tại Thần Hoang giới tiếp tục chờ đợi, thực lực của hắn muốn tăng lên, quá khó khăn.

Muốn thực lực của mình tăng lên càng nhanh, biện pháp duy nhất chính là rời đi Thần Hoang giới.

Bây giờ thực lực của hắn đã xưa đâu bằng nay.

Năm đó Lăng Phong vừa mới gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, hắn còn không có năng lực đánh giết Bất Hủ cường giả.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, cho dù là thực lực đạt đến bất hủ cao cấp cảnh giới cường giả, hắn cũng có thể đánh chết.

Những cái kia bất hủ đỉnh phong cường giả, Lăng Phong muốn đánh giết, độ khó hay là rất lớn.

Trước kia, Lăng Phong cho dù bắt lấy những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, hắn cũng chỉ có thể đem những cường giả kia phong ấn, thu vào Thương Nguyên giới bên trong, để Thương Nguyên giới từ từ hấp thu năng lượng của bọn hắn, dùng loại phương pháp này đem bọn hắn giết chết.

Đã nhiều năm như vậy, năm đó những cái kia bị Lăng Phong thu vào Thương Nguyên giới bên trong Minh tộc Bất Hủ cường giả, đều đã bị toàn bộ luyện hóa.

Bây giờ, năm đó những cái kia bị nhốt ở trong Thần Hoang giới Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào, tại Thiên Đạo Chi Liên điên cuồng thôn phệ dưới, thể tích đã giảm bớt hơn phân nửa.

Dựa theo tốc độ này xuống dưới, tiếp qua mấy chục năm, những này Bất Hủ Thánh Sào năng lượng, liền sẽ bị Thiên Đạo Chi Liên hoàn toàn hấp thu.

Cuối cùng, những này Bất Hủ Thánh Sào đều sẽ sụp đổ.

Những năm gần đây, Phượng Hoàng Chân Thân nương tựa theo từ truyền thừa trong cung điện lấy được bảo vật, còn có trong Cửu Đại Thiên Thư lấy được truyền thừa công pháp, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Mà Lăng Phong bản tôn, hấp thu chín đại Bất Hủ Thánh Sào năng lượng, khiến cho thể nội Thương Nguyên giới mở rộng cấp tốc, tố chất thân thể của hắn, cũng giống như Phượng Hoàng Chân Thân, cơ hồ đạt đến cực hạn.

Lăng Phong bản tôn thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt, cơ hồ toàn bộ đều bị giải khai, mà lại những này bị xông mở khiếu huyệt cùng trong cơ thể hắn kinh mạch, đều được cường hóa đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Như luận là Lăng Phong từ những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trên hấp thu đến năng lượng, hay là Thương Nguyên giới bên trong thả ra Nguyên giới lực lượng bản nguyên, đều rất khó liền đem Lăng Phong tố chất thân thể cùng linh hồn chi lực tăng lên.

Cho nên, Lăng Phong nếu như muốn để cho thực lực của mình có thể giống như kiểu trước đây nhanh chóng tăng lên, hắn nhất định phải rời đi Thần Hoang giới.

Căn cứ hắn lấy được tin tức, tại cùng loại Thần Hoang giới loại này còn không có diễn sinh ra thế giới thông đạo Thánh giới bên trong, không cách nào trở thành chân chính Giới Chủ, cũng vô pháp trở thành Bất Hủ cường giả.

Hiện tại, Lăng Phong muốn đi vào những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trong, cùng những cái kia ở trong Bất Hủ Thánh Sào Bất Hủ cường giả chiến đấu, nhìn xem có thể hay không đem những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả giết chết.

Phượng Hoàng Chân Thân thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đi tới một cái Bất Hủ Thánh Sào trước mặt.

Cái này Bất Hủ Thánh Sào, là Minh Sênh Quân Vương dưới trướng chín đại Bất Hủ Thánh Sào bên trong số 5 Thánh Sào, bên trong thống lĩnh, là Minh Hà.

Năm đó, khi Minh Trần bọn hắn đem tin tức truyền đi đằng sau, Minh Hà là cái thứ nhất chạy đến Thần Hoang giới.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn cái này trước mắt Bất Hủ Thánh Sào, hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn ngưng tụ ra một cái có được bất hủ chiến lực Linh Khiếu phân thân, hướng thẳng đến Bất Hủ Thánh Sào bay đi.

Bất hủ phân thân tiếp cận Thánh Sào đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực cản, một cỗ lực lượng vô hình, đem bất hủ phân thân ngăn trở.

Bất hủ phân thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, đột phá cái này một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, đi tới Bất Hủ Thánh Sào hàng rào trước mặt.

Bất Hủ Thánh Sào cùng loại với Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc thánh điện, nhưng lại so Thần Hoang giới tất cả Đại Thánh tộc thánh điện cường đại.

Bất hủ phân thân một quyền đánh vào cái kia Bất Hủ Thánh Sào trên hàng rào.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Bất Hủ Thánh Sào hàng rào kịch liệt chấn động đứng lên.

Trên hàng rào trận văn tản mát ra quang mang chói mắt, có rất nhiều trận văn tại trên hàng rào tróc ra, nhưng là cái này Thánh Sào hàng rào cũng không có phá toái.

Bất hủ phân thân bị Thánh Sào trên hàng rào phản lực đánh bay.

Tại Bất Hủ Thánh Sào bên trong Minh Hà thống lĩnh cùng mặt khác Minh tộc chiến sĩ, đều ngay đầu tiên cảm thấy luồng sức mạnh mạnh mẽ này ba động.

Xoát

Minh Hà lập tức xuất hiện tại Thánh Sào hàng rào bị công kích địa phương, ngẩng đầu nhìn trước mắt Thánh Sào hàng rào.

Mặt khác Bất Hủ cường giả, cũng đều xuất hiện ở bên người Minh Hà.

"Thống lĩnh, vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Mặt khác thống lĩnh đều nhìn Minh Hà.

Minh Hà nhìn xem mới vừa rồi bị bất hủ phân thân công kích Thánh Sào hàng rào, sắc mặt thâm trầm nói: "Vừa rồi, có người tại công kích Thánh Sào!"

"Cái gì?"

Những cái kia Bất Hủ cường giả sau khi nghe, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn Thánh Sào bị Thiên Đạo Chi Liên trói lại đằng sau, bọn hắn vẫn co đầu rút cổ ở trong Bất Hủ Thánh Sào  chờ đợi thoát khốn cơ hội.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo Chi Liên thôn phệ chi lực không ngừng mạnh lên, khiến cho bọn hắn Thánh Sào đã héo rút một nửa.

Bọn họ cũng đều biết lại tiếp tục tiếp tục như vậy, tiếp qua mấy chục năm, bọn hắn Thánh Sào liền muốn hỏng mất.

Hiện tại, bọn hắn Thánh Sào, vậy mà lại lọt vào công kích, trong lòng bọn họ lập tức có chủng dự cảm bất tường..