Chương 3937:: Minh Hà Giới Ngục

Chương 3937:: Minh Hà Giới Ngục

"Thống lĩnh, Thần Hoang giới người, là chuẩn bị tấn công vào tới sao?"

Một vị Bất Hủ cường giả mở miệng đối với Minh Hà hỏi.

Minh Hà khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bất quá khả năng này không phải là không có, truyền mệnh lệnh của ta, lập tức để tất cả hạm đội tập kết chờ lệnh, tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu!"

Đúng

Những cái kia Bất Hủ cường giả lập tức trả lời nói, sau đó hắn liền cho mình thuộc hạ truyền lệnh, ở trong Thánh Sào Minh tộc chiến sĩ, lập tức hành động.

"Rất mạnh a!"

Ở ngoài Thánh Sào, Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, ý thức của hắn cùng bất hủ phân thân là đồng bộ, hắn có thể cảm giác được cái kia Thánh Sào trên hàng rào to lớn phản lực.

Hắn đi đến bất hủ phân thân trước mặt, cùng bất hủ phân thân dung hợp lại cùng nhau, sau đó lại lần ra quyền, trong nháy mắt đánh vào Thánh Sào trên hàng rào.

Một cỗ so vừa rồi cường đại mấy chục lần lực lượng bộc phát.

Oanh

Thánh Sào hàng rào trong nháy mắt phá toái, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện một cái đường kính mấy chục mét lỗ hổng.

Phượng Hoàng Chân Thân một cái lắc mình liền vọt vào.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân xông vào Bất Hủ Thánh Sào đằng sau, lập tức cảm thấy một trận nguy cơ to lớn cảm giác.

Hắn vô ý thức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y, sau đó hắn thấy được một dải lụa đao mang hướng phía hắn gào thét mà tới.

Oanh

Đao mang oanh ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân, đem hắn thân thể đánh bay.

Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía đao mang bay tới phương hướng nhìn lại, hắn thấy được một vị người mặc chiến bào màu đen da lam người, người này cầm trong tay một thanh màu đen chiến đao, trên thân tản ra khí tức cường đại.

"Bất hủ đại viên mãn cường giả!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, loại cường giả cấp bậc này, hắn ở trong Đấu Chiến Thiên Thư gặp được.

Hắn không nghĩ tới chính mình vừa mới tiến đến, liền gặp loại cường giả cấp bậc này công kích.

Vị này cầm trong tay chiến đao màu đen da lam người bên trong năm nam tử, chính là cái này Thánh Sào thống lĩnh Minh Hà.

"Cái gì?"

Minh Hà nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân bị hắn chính diện đánh trúng đằng sau, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới vậy mà xuất hiện lợi hại như vậy cường giả.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân phóng đi.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Minh Hà mỉm cười, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể lập tức biến mất.

Hắn tiến vào cái này Minh tộc Thánh Sào bên trong mục đích, là vì hủy diệt cái này Thánh Sào bên trong Minh tộc chiến sĩ.

Minh Hà thực lực hắn vừa rồi đã lĩnh giáo, hắn cũng không e ngại Minh Hà, nhưng là hiện tại hắn không muốn cùng Minh Hà chính diện chống lại.

Hắn thoát khỏi Minh Hà công kích đằng sau, lập tức hướng phía Bất Hủ Thánh Sào khu vực hạch tâm bay đi.

Thế nhưng là Minh Hà tốc độ nhanh hơn Phượng Hoàng Chân Thân, hắn lập tức liền xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, thần sắc lạnh lùng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tiểu tử, ngươi là trốn không thoát, nơi này là địa bàn của ta!"

Minh Hà thống lĩnh rất biệt khuất, ở trong Thần Hoang giới, hắn lại nhận Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế, thực lực căn bản là không có cách toàn bộ phát huy ra, đối mặt Thần Hoang giới những Siêu Thần cấp kia chiến hạm, còn có Thiên Đạo Chi Liên cường đại công kích, hắn chỉ có thể lựa chọn tránh lui.

Hiện tại, những này Thần Hoang giới người, cũng dám xông vào bọn hắn Thánh Sào bên trong, hắn thấy, đối phương chính là muốn chết.

Bởi vì tại Thánh Sào đã ngăn cách Thần Hoang giới quy tắc chi lực, trong này, Minh Hà thống lĩnh cùng mặt khác Minh tộc chiến sĩ, cũng sẽ không nhận Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế.

Minh Hà nói, một đao hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bổ tới.

Một đạo chỉ có dài mười mét đao mang hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bay tới, khi đạo đao mang này xuất hiện sát na, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình chung quanh thân thể không gian đọng lại, thân thể của hắn không thể động đậy.

"Thật là khủng khiếp Không Gian Pháp Tắc chi lực!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán, Minh Hà này thực lực, so ra mà vượt Đấu Chiến Thiên Thư bên trong những cái kia đỉnh cấp Bất Hủ cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân tại Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai trong không gian, cùng những cái kia đỉnh cấp bất hủ Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu, tốc độ của hắn, phòng ngự, còn có công kích, đều là không cách nào cùng những này đỉnh cấp Truyền Thừa Linh Thú so sánh, nhưng là hắn nhưng lại có một loại không có gì sánh kịp ưu thế, đó chính là hắn chiến lực bền bỉ.

Phượng Hoàng Chân Thân có dò xét Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch trợ giúp, khiến cho hắn cho dù thụ thương, cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

Ở trong Đấu Chiến Thiên Thư, Phượng Hoàng Chân Thân cùng những cái kia đỉnh cấp Truyền Thừa Linh Thú thời điểm chiến đấu, chính là áp dụng loại này quấn quít chặt lấy phương thức, hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực, thiêu đốt linh hồn chi lực, hơn nữa còn tấp nập sử dụng Chân Linh thạch bí pháp, đến tiêu hao những cái kia đỉnh cấp Truyền Thừa Linh Thú lực lượng.

Cuối cùng, những cái kia đỉnh cấp Truyền Thừa Linh Thú, bị hắn kéo đến không kiên nhẫn, đành phải ngoan ngoãn đem truyền thừa chi quang đưa cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm thấy trước mắt đạo đao mang này uy lực mạnh mẽ, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tản mát ra chướng mắt lam quang.

Xùy

Thớt kia luyện đao mang, trực tiếp từ Phượng Hoàng Chân Thân trên thân chém qua, đem Phượng Hoàng Chân Thân chém thành hai nửa, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân thân thể trong nháy mắt dán lại cùng một chỗ.

Khi đao mang biến mất đằng sau, chung quanh cái kia kinh khủng không gian giam cầm chi lực cũng đi theo biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức nắm lấy cơ hội đào tẩu, tiếp tục hướng phía Bất Hủ Thánh Sào khu vực hạch tâm bay đi.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân một bên bay, một bên dùng Minh tộc ngôn ngữ cuồng tiếu: "Đến nha, đuổi ta à, ngươi là không giết chết được ta!"

"Đáng giận!"

Minh Hà nghe được Phượng Hoàng Chân Thân cái này khiêu khích ngữ, giận tím mặt, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức cường đại.

Sau một khắc, Minh Hà thân ảnh biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được trước mặt không gian xuất hiện gợn sóng, sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức hóa thành một cái ong độc.

Xùy

Phía trước không gian phá toái, một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ, chung quanh hắn không gian bị đọng lại, cái kia kinh khủng đao mang, sát thân thể của hắn bay qua.

Nếu như Bất Tử Phượng Hoàng chân thân hóa thân thành ong độc, hắn khẳng định sẽ lần nữa bị đao mang này chém trúng.

Vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân đó là không có tránh, cho nên mới sẽ bị đao mang chém trúng, lần này hắn đã sớm chuẩn bị, tại cảm nhận được nguy cơ đằng sau, lập tức biến hóa thành ong độc, tránh thoát Minh Hà uy lực này to lớn một kích.

Khi đao mang gào thét mà qua về sau, cái kia kinh khủng không gian Cấm Cố Pháp Tắc cũng đi theo biến mất.

Cái này kinh khủng không gian Cấm Cố Pháp Tắc, là tại Minh Hà phát động công kích thời điểm kèm theo một loại kỹ năng, loại kỹ năng này uy lực rất mạnh, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân không phải có thủ đoạn đặc thù mà nói, vừa rồi chỉ sợ đã bị Minh Hà giết chết.

Hóa thành ong độc đằng sau Phượng Hoàng Chân Thân tốc độ phi hành nhanh hơn.

"Hỗn đản!"

Minh Hà không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân lại còn có như thế đặc thù tuyệt chiêu, tức giận tới mức cắn răng.

Hắn lần nữa đuổi theo, ngăn cản ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, hét lớn một tiếng: "Minh Hà Giới Ngục!"

Một cái không gian màu đen xuất hiện, đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được thân thể của mình bị vây ở một cái không gian đặc thù bên trong, hắn cảm giác chính mình giống như tiến vào một cái sền sệt trong ao..