Chương 3938:: Thống lĩnh gặp được đại phiền toái

Chương 3938:: Thống lĩnh gặp được đại phiền toái

Ở trong Minh Hà Giới Ngục, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn phát hiện chung quanh Không Gian Pháp Tắc bị cải biến.

Hắn bị vây ở một cái đặc thù trong lĩnh vực.

"Thật là khủng khiếp thủ đoạn!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn thử nghiệm thi triển xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là tại không gian hắc ám này bên trong, hắn căn bản là không có cách thành công.

"Tiểu tử, ngươi không phải rất có bản sự sao? Ngươi lại cho ta trốn a!"

Minh Hà thanh âm băng lãnh kia, tại hắc ám này trong không gian quanh quẩn.

"Ngươi không phải rất ngưu bức sao? Vậy ngươi tiến đến giết ta à!"

Phượng Hoàng Chân Thân cũng mở miệng nói ra, hắn biết đối phương mặc dù có thể thi triển ra cường đại như vậy chiêu thức, nhưng là đối phương chưa hẳn có thể đi vào không gian này bên trong.

"Ngươi cho rằng ta không giết được ngươi sao?"

Minh Hà thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên, ngay sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chung quanh khí thể nhanh chóng lưu động đứng lên, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một cái vòng xoáy.

Tại vòng xoáy này hình thành đằng sau, hắn cảm giác đến lực lượng trong cơ thể, vậy mà tại nhanh chóng xói mòn.

"Hừ, ngươi còn tưởng rằng ta không có chiêu rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó trong tay hắn xuất hiện hai thanh kiếm, ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Hô

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể thuận chung quanh vòng xoáy kia xoay tròn phương hướng, nhanh chóng xoay tròn.

Vô số kiếm khí, tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh thân thể hình thành, hắn tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, lập tức vượt qua chung quanh những vòng xoáy kia tốc độ xoay tròn.

Chung quanh những sương mù màu đen kia, lập tức Phượng Hoàng Chân Thân hình thành kiếm khí phong bạo thôn phệ.

Một cái cự đại kiếm khí phong bạo, tại Minh Hà Minh Hà Giới Ngục bên trong lớn mạnh.

Minh Hà sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến Minh Hà Giới Ngục bên trong, truyền ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, chung quanh năng lượng không ngừng hướng phía Minh Hà Giới Ngục tụ đến, cuối cùng bị Minh Hà Giới Ngục thôn phệ.

Minh Hà lập tức tăng lớn lực lượng, rót vào Minh Hà Giới Ngục bên trong, muốn áp chế trong Minh Hà Giới Ngục kiếm khí phong bạo.

Tại áp lực cường đại phía dưới, kiếm khí phong bạo thể tích lập tức bị áp súc, tốc độ xoay tròn cũng đi theo hạ.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, còn có linh hồn chi lực đều đang nhanh chóng tiêu hao.

"Cho ta chuyển!"

Hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội bộc phát, mặt ngoài thân thể của hắn xuất hiện màu đỏ quang diễm.

Cái kia bị Minh Hà áp súc kiếm khí phong bạo, thể tích trong nháy mắt tăng vọt, tốc độ xoay tròn cũng là đi theo tăng lên.

"Ầm ầm!"

Ở trong Minh Hà Giới Ngục, kiếm khí phong bạo điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh năng lượng, cấp tốc lớn mạnh.

Minh Hà cũng cảm thấy Minh Hà Giới Ngục bên trong biến hóa, hắn cắn chặt hàm răng, không ngừng tăng lớn lực lượng chuyển vận, tăng cường Minh Hà Giới Ngục áp lực.

Thế nhưng là Minh Hà cảm giác được ở trong Minh Hà Giới Ngục thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh, linh khí chung quanh, không ngừng hội tụ tới.

"Hô hô hô. . ." Minh tộc những cái kia Bất Hủ cường giả, giờ phút này cũng tới đến Minh Hà bên người.

Bọn hắn nhìn mặt này trước một cái cự đại bọt khí màu đen, mở miệng đối với Minh Hà hỏi: "Thống lĩnh, cần chúng ta xuất thủ sao?"

Minh Hà cắn răng, ở trong lòng đối với mấy cái này Minh tộc bất hủ chiến sĩ truyền âm nói: "Không cần, mau chóng rời đi!"

Minh Hà sở dĩ để những người này rời đi, là bởi vì hắn sợ sệt chính mình khống chế không nổi Minh Hà Giới Ngục, đến lúc đó Minh Hà Giới Ngục liền sẽ nổ tung, lực lượng cường đại kia, khẳng định sẽ tổn thương đến người một nhà.

Đúng

Những này bất hủ chiến sĩ nghe được Minh Hà mệnh lệnh đằng sau, lập tức rút lui.

Những cái kia danh tộc chiến sĩ rút lui đằng sau, ở phía xa nhìn xem Minh Hà cùng Phượng Hoàng Chân Thân đấu pháp.

Trên bầu trời Minh Hà Giới Ngục trở nên càng lúc càng lớn.

"Ta cũng không tin không đánh chết ngươi!"

Minh Hà cắn chặt hàm răng, hắn cũng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

"Ầm ầm!"

Ở trong Minh Hà Giới Ngục, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Tại cái này dưới áp lực cường đại, dò xét kiếm khí tại kiếm khí phong bạo bên trong băng cách, Phượng Hoàng Chân Thân hơi chấn động một chút, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, kiếm khí phong bạo suýt nữa sụp đổ.

Thế nhưng là hắn cắn răng kiên trì ở.

Một cái bọt khí tại trong ngực của hắn bay ra, đi vào trước mặt hắn.

Tại trong bọt khí này chứa rất nhiều Hồn Dịch, đây là cho đến trước mắt, Lăng Phong có thể luyện chế ra tới cao cấp nhất Hồn Dịch.

Những này cao cấp nhất linh dịch, đều bị Lăng Phong dùng bọt khí phong ấn.

Phượng Hoàng Chân Thân há mồm, đem bọt khí này nuốt vào.

Hắn đem bọt khí cắn nát, đem những này Hồn Dịch nuốt vào.

"Xuy xuy!"

Một cỗ ấm áp khí lưu, tại bụng của hắn vị trí tuôn ra, dọc theo kinh mạch, tuôn hướng trong đầu của hắn, cuối cùng bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng.

Ngay sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân lại ăn vào Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, còn có Cốt linh dịch.

Dưới loại trạng thái này, Phượng Hoàng Chân Thân không chỉ tiêu hao linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, còn tiêu hao thể lực.

Cho nên hắn nhất định phải phục dụng Cốt linh dịch đến khôi phục thể lực của mình.

Tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, Phượng Hoàng Chân Thân đứng vững Minh Hà Giới Ngục áp lực cường đại.

Kiếm khí phong bạo mặc dù đang xoay tròn, nhưng là cái kia tốc độ xoay tròn lại không cách nào tăng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng không nóng nảy, chỉ cần hắn đứng vững đối phương công kích mạnh nhất, hắn liền có lòng tin đem đối phương kéo chết.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu!"

Phượng Hoàng Chân Thân nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng nghĩ thầm.

"Làm sao có thể?"

Minh Hà cảm giác được giới trong ngục tình huống đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Lúc đầu, Minh Hà cho là mình thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực về sau, có thể đem đối phương hoàn toàn nghiền ép, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân ương ngạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hiện tại, hắn đã là đâm lao phải theo lao, nếu như hắn hiện tại thu lực mà nói, hắn khẳng định sẽ gặp giới ngục phản phệ, bị trọng thương.

Cho nên, hắn hiện tại chỉ có thể duy trì trạng thái này, hy vọng có thể đem đối phương kéo chết.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . Sau một nén nhang.

Minh Hà cảm giác mình huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, đều tiêu hao bốn thành, thế nhưng là đối phương còn không có muốn yếu bớt xu thế.

"Xem ra thống lĩnh gặp được đại phiền toái!"

"Không nghĩ tới, Thần Hoang giới bên trong, lại có thực lực tồn tại cường đại như thế, thống lĩnh sử xuất Minh Hà Giới Ngục, đều không thể đem đối phương trấn áp!"

Những cái kia ở phía xa Minh tộc bất hủ chiến sĩ, đều ở trong lòng truyền âm.

Bọn họ cũng đều biết Minh Hà Giới Ngục là Minh Hà thống lĩnh mạnh nhất tuyệt chiêu  bình thường ở trên chiến trường, Minh Hà dùng ra tuyệt chiêu như vậy, đều có một chiêu định càn khôn tác dụng.

Thế nhưng là giờ phút này, tại bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào bên trong, Minh Hà dùng ra Minh Hà Giới Ngục đằng sau, vậy mà không cách nào áp chế đối phương.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, khiến cái này Bất Hủ cường giả đều khiếp sợ không thôi.

Minh Hà hiện tại rất thống khổ, mặt của hắn vặn vẹo đến cùng một chỗ, bởi vì thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, vốn chính là một chuyện rất thống khổ.

Theo thời gian trôi qua, loại thống khổ này sẽ trở nên càng ngày càng mãnh liệt..