Chương 3939:: Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan

Chương 3939:: Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan

Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù cũng giống như Minh Hà phải thừa nhận loại thống khổ này, nhưng là hắn đã thành thói quen.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân ở trong Đấu Chiến Thiên Thư, cùng những cái kia đỉnh cấp Truyền Thừa Linh Thú lúc chiến đấu, hắn thường xuyên sử dụng phương pháp như vậy, cho nên hắn đối với loại thống khổ này năng lực chịu đựng cực mạnh.

Mà lại, Phượng Hoàng Chân Thân còn có các loại linh dịch trợ giúp, những linh dịch này đều có thể thật to làm dịu nỗi thống khổ của hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Lão già, thêm ít sức mạnh, hiện tại ta không thoải mái!"

"Ngươi. . ." Minh Hà nghe được Phượng Hoàng Chân Thân thanh âm đằng sau, lập tức khó thở, hắn cắn răng, ở trong lòng đáp lại nói: "Ngươi không dùng miệng cứng rắn, ngươi sắp không được a? Ta cũng không tin ngươi có thể hao tổn từng chiếm được ta, nơi này chính là địa bàn của ta, ta còn có thể điều động Thánh Sào lực lượng!"

"Thật sao? Vậy ngươi cho ta thêm ít sức mạnh rồi...!"

Phượng Hoàng Chân Thân cười lạnh nói.

Hắn biết Minh Hà hoàn toàn chính xác có thể điều động Thánh Sào lực lượng, bởi vì cái này Thánh Sào chính là một cái gia cường phiên bản thánh điện.

Nhưng là Minh Hà hiện tại trạng thái này, hắn căn bản là không có cách điều động Thánh Sào lực lượng, bởi vì hắn không cách nào phân thần, cũng không có năng lực này đi điều động Thánh Sào lực lượng.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Minh Hà tiếp tục đối kháng.

Theo thời gian trôi qua, vô luận là Phượng Hoàng Chân Thân hay là Minh Hà, trong cơ thể của bọn hắn linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực thiêu đốt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thân thể của bọn hắn tựa như củi khô, trên người bọn họ hỏa diễm, sẽ thiêu đến càng ngày càng thịnh vượng.

Giờ phút này, Minh Hà huyết mạch chi lực cùng bản nguyên linh hồn, đều đã tiêu hao tiếp cận năm thành.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, một khi vượt qua năm thành, liền không cách nào lại dập tắt.

Minh Hà cắn răng một cái, một cái bình nhỏ ở trong cơ thể hắn bay ra ngoài.

Ầm

Cái bình này nổ tung, một viên đan dược màu lam, xuất hiện ở trước mặt Minh Hà.

Minh Hà há miệng, đem cái này viên này đan dược màu lam nuốt vào.

Đây là một viên có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực đan dược, đan dược này gọi là Minh Hồn Đan, chính là Minh tộc đặc thù linh hồn đan dược.

Minh Hà vừa rồi nuốt xuống Minh Hồn Đan, là Bất Hủ cấp bậc Minh Hồn Đan, có thể khôi phục nhanh chóng Bất Hủ cường giả linh hồn chi lực.

Cái này Minh Hồn Đan mười phần trân quý, cho dù là Minh Hà, cũng chỉ có ba viên.

Một viên dạng này Minh Hồn Đan, giá trị vượt qua một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Mà lại rất khó mua được.

Minh Hà không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể bức bách hắn phục dụng Minh Hồn Đan, tức giận đến toàn thân phát run.

"Trời ơi, thống lĩnh hắn vậy mà ăn một viên Minh Hồn Đan!"

Những cái kia ở phía xa danh tộc bất hủ chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, kết nối lại lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm Bất Hủ cường giả, đương nhiên có thể nhìn ra được, vừa rồi Minh Hà ăn hết Minh Hồn Đan, là Bất Hủ cấp bậc Minh Hồn Đan.

"Một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch a, cứ như vậy hết rồi!"

"Quá lãng phí!"

"Nhân tộc này quá đáng giận!"

"Nhất định phải giết chết hắn!"

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, đều giận đến thẳng cắn răng, bọn hắn đều ở trong lòng thay Minh Hà cảm thấy đau lòng, dù sao một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch không phải nói kiếm lời liền kiếm lời.

Phục dụng Minh Hồn Đan đằng sau, Minh Hà linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng.

Giờ phút này, lại có một cái bình nhỏ tại Minh Hà thể nội bay ra ngoài.

Ầm

Cái bình này nổ tung, một viên đan dược màu đỏ xuất hiện, viên này đan dược màu đỏ chung quanh, có hai cái vòng sáng, tận cùng bên trong nhất vòng sáng là màu đỏ, phía ngoài cái kia vòng sáng là màu đỏ.

Minh Hà há miệng, đem viên này đan dược màu đỏ cũng nuốt vào.

"Đó là Bất Hủ cấp Huyết Minh Thần Đan!"

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, thấy cảnh này đằng sau, lần nữa trừng to mắt.

Vừa rồi viên đan dược màu đỏ kia, chính là Bất Hủ cấp bậc Huyết Minh Thần Đan, một hạt giá trị 300. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Minh Hà là đồng thời thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, hắn tại bổ sung linh hồn chi lực đồng thời, cũng muốn bổ sung huyết mạch chi lực.

Cái này Huyết Minh Thần Đan, trên người hắn cũng chỉ có năm viên.

Phục dụng Huyết Minh Thần Đan đằng sau, Minh Hà huyết mạch chi lực lập tức đạt được khôi phục.

Hắn tiếp tục cùng Phượng Hoàng Chân Thân đối kháng.

Hiện tại, Minh Hà đã không có đường lui.

Sau một nén nhang, Minh Hà cảm giác mình linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực lần nữa hạ xuống đến năm thành trình độ.

"Hỗn đản!"

Minh Hà giận mắng một tiếng, lần nữa xuất ra một viên Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan ăn hết.

"Lại ăn một viên Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan!"

"1,3 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, cứ như vậy hết rồi!"

"Rất đáng hận!"

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, đều cảm giác được trái tim của chính mình tại hung hăng run rẩy, bọn hắn tựa hồ thấy được một đống lớn Hỗn Độn Nguyên Thạch, tại trước mặt bọn hắn thiêu đốt.

Loại này đối kháng, đơn giản chính là tại đốt tiền.

Cắn thuốc đằng sau, Minh Hà linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, đều lập tức đạt được khôi phục.

Thời khắc này Minh Hà sắp hỏng mất, hắn đã liên tục ăn hai viên Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan, thế nhưng là hắn vẫn không có đem đối thủ của mình mài chết.

Lại một nén nhang đi qua, Minh Hà lần nữa cắn thuốc.

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Cái này Thần Hoang giới Nhân tộc, vì sao có thể kiên trì lâu như thế?"

"Chẳng lẽ hắn cũng có cùng loại Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan dạng này đan dược?"

"Không có khả năng, Thần Hoang giới còn không có diễn sinh ra thế giới thông đạo, một cái nho nhỏ Thánh giới, có thể luyện chế ra cao cấp như vậy đan dược? Bất Hủ cấp bậc Minh Hồn Đan cùng Huyết Minh Thần Đan, ít nhất phải Quân Vương cấp bậc Luyện Đan sư mới có thể luyện chế ra đến!"

"Đúng đấy, cái này Thần Hoang giới ngay cả Quân Vương cường giả đều không có, chớ nói chi là Quân Vương cấp bậc Luyện Đan sư!"

Mặt khác Bất Hủ cường giả đi theo phụ họa.

"Thế nhưng là, Nhân tộc này, vì sao có thể kiên trì lâu như thế?"

"Lại tiếp tục như thế mà nói, thống lĩnh có khả năng sẽ bị hắn kéo đổ!"

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả nhìn xem Minh Hà, kết nối lại lộ ra vẻ lo âu.

Tại những này Minh tộc cường giả nhìn soi mói, thời gian nhanh chóng trôi qua.

Lại một nén nhang đi qua, Minh Hà linh hồn chi lực tiêu hao trình độ, lần nữa tiếp cận năm thành giới hạn.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân khí tức, không chút nào giảm.

"Đáng giận!"

Minh Hà ở trong lòng thầm mắng, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, vậy mà cường đại như thế, hiện tại hắn đã không có Minh Hồn Đan.

Hắn chỉ có ba viên Minh Hồn Đan, vừa rồi đều bị hắn ăn sạch.

Ở trong Minh Hà Giới Ngục Phượng Hoàng Chân Thân, vẫn như cũ không ngừng để kiếm khí phong bạo xoay tròn.

Minh Hà lực lượng không ngừng yếu bớt.

Cảm giác được loại tình huống này đằng sau, Minh Hà hung hăng cắn răng một cái, cưỡng ép đình chỉ lực lượng chuyển vận.

Một cỗ cường đại phản phệ chi lực, trong nháy mắt tác dụng tại linh hồn của hắn phía trên, cái kia cường đại phản phệ chi lực, đem Minh Hồn bản nguyên linh hồn xé rách.

A

Minh Hà phát ra một trận kêu thảm, ngay sau đó hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Cùng lúc đó, Minh Hà Giới Ngục đã mất đi Minh Hà lực lượng đằng sau, đối với kiếm khí phong bạo áp chế lực trong nháy mắt yếu bớt.

Kiếm khí phong bạo thể tích lập tức tăng vọt, một cỗ cường đại khí tức tại kiếm khí phong bạo nội bạo phát ra tới.

Oanh

Kiếm khí phong bạo đem Minh Hà Giới Ngục xé nát, cường đại thôn phệ chi lực, lập tức đem Minh Hà Giới Ngục năng lượng toàn bộ thôn phệ..