Chương 3940:: Thánh Sào pháo đài

Chương 3940:: Thánh Sào pháo đài

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo thể tích tăng vọt, giống như một đầu thoát khốn mãnh thú, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Trong chớp mắt, kiếm khí phong bạo độ cao, liền vượt qua ngàn mét, hơn nữa còn không ngừng tăng vọt.

"Thống lĩnh thất bại!"

"Đây là cái gì tuyệt chiêu?"

Những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn không nghĩ tới Minh Hà sẽ thua.

"Ha ha ha, lão già, đến nha? Tiếp tục đến a?"

Phượng Hoàng Chân Thân tiếng cuồng tiếu, tại kiếm khí phong bạo bên trong truyền tới.

Hắn khống chế kiếm khí phong bạo, hướng phía Bất Hủ Thánh Sào khu vực hạch tâm di động đi qua.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, vỡ tan, tất cả trận văn, kết giới, đảo lơ lửng, dãy núi, đều vỡ nát tan tành.

Minh Hà thấy cảnh này, lần nữa ho khan, máu tươi kia không ngừng tuôn ra, vừa rồi hắn gặp phản phệ, linh hồn đã bị thương nặng.

Vừa rồi, kiếm khí phong bạo ở trong Minh Hà Giới Ngục thời điểm, hắn đều không thể áp chế, hiện tại hắn càng thêm không cách nào áp chế kiếm khí phong bạo.

Một vị Minh tộc Bất Hủ cường giả bay đến Minh Hà trước mặt, lấy ra một viên đan dược màu trắng, đưa cho Minh Hà nói ra: "Thống lĩnh, mau đưa đan dược này ăn!"

Cái này đan dược màu trắng, cũng là Minh Hồn Đan, nhưng lại là cấp Giới Chủ Minh Hồn Đan.

Cấp Giới Chủ Minh Hồn Đan, dược hiệu so Bất Hủ cấp Minh Hồn Đan kém nhiều lắm, hiệu quả kia chỉ có bất hủ Minh Hồn Đan 1%.

Nhưng là lúc này, Minh Hà cũng không chọn lấy, hắn há mồm, đem viên này cấp Giới Chủ Minh Hồn Đan nuốt vào.

Ăn viên này Minh Hồn Đan đằng sau, Minh Hà cảm giác mình đau đầu giảm bớt một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn không ngừng hướng phía Thánh Sào khu vực hạch tâm đến gần kiếm khí phong bạo, đây vốn là con mắt màu xanh lam, hiện tại đã biến thành màu đỏ.

Giờ phút này, Thánh Sào bên trong hạt táo chiến hạm, đều xuất hiện tại kiếm khí phong bạo trước mặt, dùng chủ pháo đối với kiếm khí phong bạo tiến hành công kích.

Thế nhưng là những này hạt táo chiến hạm, uy lực chỉ là cùng Thần Hoang giới cứ điểm cấp chiến hạm tương đương, thực sự quá yếu.

Những này hạt táo chiến hạm bắn ra chùm sáng, toàn bộ đều bị kiếm khí phong bạo thôn phệ.

Thời khắc này kiếm khí phong bạo, đã tăng vọt đến ba vạn mét, tốc độ di động càng lúc càng nhanh.

"Hỗn đản!"

Minh Hà tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn mở miệng đối với những khác Bất Hủ cường giả nói ra: "Hồi trong thánh điện, kích hoạt Thánh Sào bản nguyên, cùng gia hỏa này liều mạng!"

Minh Hà sau khi nói xong, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Bất Hủ Thánh Sào khu vực hạch tâm bay đi.

"Cùng gia hỏa này liều mạng!"

"Nhất định phải giết chết hắn!"

Mặt khác Bất Hủ cường giả, cũng đều lập tức hướng phía Thánh Sào khu vực hạch tâm bay đi.

Rất nhanh, Minh Hà còn có những cái kia Bất Hủ cường giả, đều đi tới Thánh Sào hạch tâm.

Thánh Sào bản nguyên, bị phong ấn ở một cái viên cầu trong pháo đài.

Viên cầu này trên pháo đài, cũng có uy lực mạnh mẽ chủ pháo, những này chủ pháo uy lực, so những Kim Tự Tháp chiến hạm kia càng thêm lợi hại.

Cho dù là bất hủ cường giả tối đỉnh, bị chủ pháo này đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Minh Hà cùng những cái kia Bất Hủ cường giả tiến vào Thánh Sào trong pháo đài, lập tức đem cái kia Thánh Sào pháo đài kích hoạt.

Ông

Tại Thánh Sào pháo đài mặt ngoài trận văn lập tức tản mát ra hừng hực bạch quang.

Tại Thánh Sào trong pháo đài, xuất hiện một lỗ thủng hình tròn, lộ ra một cái đen nhánh họng pháo.

Họng pháo này chính là Thánh Sào pháo đài chủ pháo.

"Chủ pháo thêm nhiệt!"

Minh Hà lập tức hạ lệnh.

Ông

Cái kia đen nhánh họng pháo vách trong, trong nháy mắt có trận văn phát sáng lên.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân khống chế kiếm khí phong bạo nhanh chóng hướng phía Thánh Sào khu vực hạch tâm tới gần.

Kiếm khí phong bạo tốc độ di động dần dần tăng tốc.

Sau một nén nhang, kiếm khí phong bạo rốt cục đi tới Thánh Sào khu vực hạch tâm.

Thời khắc này kiếm khí phong bạo, độ cao đã vượt qua mười vạn mét.

Phía trước xuất hiện một đạo kết giới.

Khi kiếm khí phong bạo tới gần nơi này kết giới đằng sau, kết giới kia lập tức bị kiếm khí phong bạo lực lượng cường đại xé nát.

Khi kết giới này phá toái đằng sau.

Tại kiếm khí phong bạo bên trong Phượng Hoàng Chân Thân, xuyên thấu qua những kiếm khí kia, thấy được một cái đường kính vượt qua hai  mươi vạn mét viên cầu.

Hắn cũng nhìn thấy cái kia to lớn họng pháo.

"Không tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt đột biến, hắn muốn khống chế kiếm khí phong bạo chuyển hướng.

Thế nhưng là kiếm khí phong bạo thể tích quá lớn, căn bản là không có cách lập tức chuyển hướng.

"Nã pháo!"

Tại Thánh Sào trong pháo đài Minh Hà, ra lệnh một tiếng.

Oanh

Pháo đài kia cự pháo trong nháy mắt gào thét, bắn ra một đạo chùm sáng màu đen.

Đạo này chùm sáng màu đen, đường kính 1000 mét, trong nháy mắt đánh vào kiếm khí phong bạo bên trên.

Oanh

Chùm sáng màu đen nổ tung, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem độ cao vượt qua mười vạn mét kiếm khí phong bạo xé nát.

Vô số kiếm khí tiêu tán, tại kiếm khí phong bạo bên trong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức đụng phải cường đại phản phệ, linh hồn bản nguyên của hắn bị xé nát.

A

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Tốt

Tại trong pháo đài Minh Hà, thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được hoan hô lên.

Bọn hắn lập tức thay đổi họng pháo, khóa chặt Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt đột biến, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể nhanh chóng rời đi, sau đó hắn lại thi triển khăn lụa trận linh bí pháp biến mất.

"Không thấy?"

Tại pháo đài kia bên trong, Minh Hà cùng những cái kia Bất Hủ cường giả thấy cảnh này, cũng không khỏi nhíu mày.

Minh Hà lập tức đem đặt ở trước mặt trắng Ngọc La trên bàn, nhắm mắt lại, thông qua trong pháo đài trận pháp, đem chính mình linh thức tăng cường, sau đó liếc nhìn không gian chung quanh.

Thế nhưng là Minh Hà nhưng không có phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân tung tích.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, đã rời đi Thánh Sào khu vực hạch tâm, hắn lập tức ăn vào Hồn Dịch, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Vừa rồi cái kia cường đại phản phệ chi lực, kém chút để hắn đã hôn mê.

"Chủ quan, ta sớm nên nghĩ đến tại cái này Thánh Sào bên trong, khẳng định có cường đại hơn vũ khí công kích!"

Nhớ tới vừa rồi quả bóng kia hình pháo đài chủ pháo uy lực, Phượng Hoàng Chân Thân lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi pháo đài kia chủ pháo, uy lực đã vượt qua Siêu Thần cấp chiến hạm chủ pháo.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân nếu biết quả cầu này pháo đài tồn tại, hắn liền sẽ không sợ hãi.

Hắn cũng nhìn ra được, quả cầu này pháo đài mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào di động, pháo đài này hẳn là cái này Bất Hủ Thánh Sào hạch tâm.

Chỉ cần đem pháo đài này phá hủy, cái này Bất Hủ Thánh Sào cũng sẽ đi theo bị hủy diệt.

Hắn xuất ra Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương còn có Cốt linh dịch ăn vào.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong.

Hắn thi triển khăn lụa trận linh bí pháp, sau đó ngưng tụ ra ba cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này ba cái Linh Khiếu phân thân, đều có Bất Hủ cấp bậc chiến lực.

Phượng Hoàng Chân Thân sở dĩ ngưng tụ ra dạng này phân thân, là vì mê hoặc đối thủ, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, thì là có thể len lén tới gần nơi này hình tròn pháo đài.

Hắn để số 1 phân thân tới gần khu vực hạch tâm.

Khi số 1 phân thân tới gần khu vực hạch tâm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác được một cỗ cường đại linh thức đem hắn khóa chặt..