Chương 3941:: Địch nhân quá giảo hoạt

Chương 3941:: Địch nhân quá giảo hoạt

"Hắn đến rồi!"

Tại trong pháo đài, Minh Hà lập tức mở miệng.

Ngay sau đó, pháo đài họng pháo chuyển động, chuẩn bị đối với số 1 phân thân tiến hành công kích.

Thế nhưng là không đợi bọn hắn đem số 1 phân thân khóa chặt, số 1 phân thân liền thi triển thân pháp rời đi.

Ngay sau đó, số 2 phân thân ở những phương hướng khác tới gần khu vực hạch tâm.

Minh Hà lập tức phát hiện số 2 phân thân, nói ra: "Tại phương hướng tây bắc!"

Pháo đài kia họng pháo tiếp tục điều chỉnh, thế nhưng là bọn hắn đã lâu không cách nào khóa chặt số 2 phân thân.

Ngay sau đó, số 3 phân thân cũng tại hướng Đông Nam tới gần.

Minh Hà bọn hắn hình tròn pháo đài, mặc dù chung quanh trên dưới đều có chủ pháo, nhưng là những này chủ pháo khóa chặt mục tiêu cần thời gian quá dài, đối phó cỡ nhỏ mục tiêu, căn bản không thực dụng.

"Thống lĩnh, địch nhân quá giảo hoạt, chúng ta căn bản là không có cách khóa chặt!"

Những cái kia khống chế chủ pháo Bất Hủ cường giả, lập tức mở miệng nói với Minh Hà.

Minh Hà sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cũng biết, dùng pháo đài chủ pháo tới đối phó hành động linh hoạt người tu luyện, căn bản không thực tế.

Nhưng là hiện tại hắn không có biện pháp tốt hơn.

Đơn đả độc đấu, trước đó hắn đã cùng Phượng Hoàng Chân Thân giao thủ qua, cho dù là hắn mạnh nhất tuyệt học, đều khốn không được đối phương.

Đối phương từ vừa mới bắt đầu giao thủ đến cuối cùng, Minh Hà đều không có nhận Phượng Hoàng Chân Thân công kích, nhưng là hắn biết đối thủ rất khó đối phó.

"Cho ta tiếp tục trông coi!"

Minh Hà mở miệng đối với những khác Bất Hủ cường giả nói ra.

Đúng

Những cái kia Bất Hủ cường giả lập tức trả lời nói.

Ngay tại cái kia ba cái phân thân quấy rối Minh Hà bọn hắn thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, thì là lặng lẽ tiến nhập khu vực hạch tâm.

Thế nhưng là, tại kịch liệt Thánh Sào pháo đài còn có ba trăm dặm thời điểm, hắn vẫn là bị Minh Hà phát hiện.

"Hắn tại tây nam phương hướng!"

Minh Hà lập tức mở miệng quát.

Thế nhưng là, giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân khoảng cách pháo đài quá gần, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân tại ở gần thời điểm, cố ý tránh ra pháo đài chủ pháo.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, đã xuất hiện tại chủ pháo xạ kích góc chết.

"Lại bị phát hiện!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ chau mày, hắn cảm giác mình bị một cỗ cường đại linh thức khóa chặt.

Nhưng là hắn không quan tâm.

Nếu bị phát hiện, hắn cũng không cần ẩn giấu đi, hắn bộc phát ra tốc độ nhanh nhất của mình, hướng phía phía trước pháo đài tới gần.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân ba cái phân thân, cũng vọt vào khu vực hạch tâm bên trong.

Khi hắn khoảng cách pháo đài còn có một trăm dặm thời điểm, một đạo phòng ngự kết giới xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn ngăn trở.

"Mụ nội nó chứ!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được mắng một tiếng, hắn nhìn ra được, trước mặt đạo này phòng ngự kết giới rất mạnh, phía trên trận văn so Phượng Hoàng Chân Thân tại tòa thành cổ kia phế tích linh mạch dưới mặt đất phong ấn càng mạnh.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân có năng lực phá vỡ đạo kết giới này, nhưng là hắn tình huống hiện tại cùng tại phế tích cổ thành dưới nền đất tình huống không giống với.

Tại phế tích cổ thành phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân có bó lớn thời gian, mà lại lòng đất kia linh mạch cũng không có địch nhân.

Nhưng là bây giờ, hắn căn bản không có nhiều thời giờ như vậy.

Phượng Hoàng Chân Thân biết, nếu là hắn hiện tại dừng lại phá giải những trận văn này mà nói, đối phương nhất định sẽ nắm lấy cơ hội, chủ pháo khóa chặt hắn, sau đó hung hăng cho hắn đến một chút.

Vừa rồi hắn đã cảm thụ qua chủ pháo này uy lực, hắn không biết mình bị chủ pháo này đánh trúng đằng sau, có thể hay không sống sót.

Hắn không có khả năng mạo hiểm.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng quyết định, hắn bản tôn lập tức lui lại, hắn định dùng chính mình một cái phân thân làm mồi nhử, sau đó dẫn dụ đối phương nã pháo.

Một khi đối phương nã pháo, cái kia cường hoành chủ pháo chùm sáng, khẳng định sẽ xé rách chung quanh kết giới.

Hắn số 1 phân thân, đi vào kết giới trước mặt, sau đó lúc bắt đầu mở rộng Linh Tê Chỉ bí pháp, chuẩn bị phá giải kết giới.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Tại Thánh Sào trong pháo đài Bất Hủ cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều có chút nghi hoặc.

"Hắn giống như muốn phá vỡ chúng ta kết giới!"

"Hừ, chỉ bằng hắn? Kết giới này có thể ngăn cản Quân Vương cường giả một kích toàn lực, cho dù kết giới này có sơ hở, cũng không phải một mình hắn có thể tại đoạn thời gian bên trong liền có thể phá giải!"

Một chút Bất Hủ cường giả trên mặt xuất hiện vẻ khinh thường, bọn hắn đối với kết giới này phòng ngự có cực mạnh lòng tin.

Ông

Tại kết giới này bên trên lập tức truyền đến cường đại lực chấn động.

Số 1 phân thân bản nguyên linh hồn, suýt nữa tại cái này cường đại lực chấn động bên dưới bị xé nát, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn phát ra hừng hực lam quang, sau đó thân thể biến mềm, tại kết giới kia cường đại lực chấn động trùng kích vào, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Kháng trụ kết giới bên trên truyền đến lực chấn động về sau, số 1 phân thân nhu cầu cấp bách thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, không ngừng trùng kích kết giới trận văn.

"Ong ong. . ." Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích phía dưới, kết giới kia bên trên đạo văn không ngừng tróc ra.

"Cái này?"

Những cái kia Bất Hủ cường giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc này giải văn thuật đã vậy còn quá biến thái, nếu là bọn họ không hề làm gì, Nhân tộc này không bao lâu, liền sẽ đem đạo kết giới này phá vỡ.

Minh Hà sắc mặt cũng là âm trầm tới cực điểm, Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện ra năng lực, thực sự quá kinh người.

"Bắn pháo cho ta, giết chết hắn!"

Minh Hà cắn răng, mở miệng hét lớn.

Đúng

Đạt được mệnh lệnh đằng sau, những cái kia Bất Hủ cường giả lập tức trả lời.

Oanh

Thánh Sào pháo đài chủ pháo lập tức gào thét, một đạo quang trụ màu đen xuất hiện.

Xùy

Quang trụ màu đen kia, lập tức đem pháo đài chung quanh kết giới xé nát, đánh vào số 1 trên phân thân.

Số 1 phân thân trong nháy mắt liền bị quang trụ màu đen nuốt hết, sau đó nổ tung, hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được sâu trong linh hồn, truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, ý thức của hắn cùng số 1 phân thân tương liên.

Số 1 phân thân bị diệt, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn cũng nhận tổn thương.

Bất quá loại trình độ này tổn thương, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn vẫn là có thể tiếp nhận.

Hắn thừa dịp pháo đài chung quanh kết giới bị xé mở sát na, lập tức hóa thành một cái ong độc, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía phía trước bay đi.

Bởi vì chủ pháo vừa mới công kích xong, vùng không gian này bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc, đều bị bóp méo, ở vào hỗn loạn trạng thái, cho dù là Minh Hà mượn nhờ pháo đài gia trì đằng sau linh thức, cũng vô pháp điều tra đến Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn tồn tại.

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, thừa cơ hội này, đỉnh lấy không gian chung quanh loạn lưu, từ những kết giới kia lỗ hổng bay vào, thông suốt.

Khi những kết giới kia khôi phục đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, đã xuyên qua tất cả kết giới, tiến vào pháo đài khu vực hạch tâm.

"Rốt cục tiến đến!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng mừng rỡ không thôi, lúc trước hắn mặc dù nghĩ đến biện pháp này, nhưng là hắn cũng không biết biện pháp này có được hay không đến thông.

Hiện tại, hắn thuận lợi xuyên qua những kết giới kia, đi vào cái này khu vực hạch tâm nhất.

Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục duy trì ong độc hình thái, lợi dụng khăn lụa trận linh bí pháp thu liễm khí tức của mình, ẩn nấp thân ảnh của mình..