Chương 3942:: Chui vào bên trong pháo đài

Chương 3942:: Chui vào bên trong pháo đài

Xoát

Bỗng nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ cường đại linh thức từ trên người mình đảo qua, sau đó cái kia một cỗ linh thức đem hắn khóa chặt.

Tại trong pháo đài Minh Hà, biến sắc, sau đó mở miệng nói ra: "Tên kia tiến đến, hắn xuyên thấu tất cả kết giới!"

"Làm sao có thể?"

Những cái kia Bất Hủ cường giả nghe được Minh Hà lời nói đằng sau, đều lộ ra không thể tin thần sắc.

"Thật sự là hắn là tiến đến!"

Minh Hà sắc mặt âm trầm nói ra.

Hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà như thế biến thái.

"Thống lĩnh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Giờ phút này, những cái kia Bất Hủ cường giả trong lòng đều có chút luống cuống.

Nhân tộc này năng lực, thực sự quá quỷ dị, bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc này đến cùng là thế nào tiến đến.

Minh Hà giờ phút này cũng không biết nên làm thế nào cho phải, trước đó, hắn đã cùng Phượng Hoàng Chân Thân chính diện giao thủ, hắn không áp chế nổi Phượng Hoàng Chân Thân, mà lại thực lực của hắn bây giờ, không đủ thời kỳ đỉnh phong một nửa.

Đối phương cùng hắn đấu đến bây giờ, nhìn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Ngay lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân rơi vào Thánh Sào trong pháo đài boong thuyền.

Cái này Thánh Sào pháo đài boong thuyền, có rất nhiều giăng khắp nơi vết tích, cũng có được một chút mấp mô vết lõm.

Những vết tích này, đều là bị lực lượng cường đại đánh trúng đằng sau lưu lại.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể rơi vào boong thuyền đằng sau, lập tức hóa thành một đoàn chất lỏng màu xanh lam, bám vào Bất Hủ Thánh Sào boong thuyền, sau đó dán boong thuyền từ từ nhúc nhích.

Mà Minh Hà, ở thời điểm này, phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân khí tức biến mất.

Mặc dù hắn có thể thông qua bất hủ pháo đài trận pháp để cho mình linh thức tăng cường, nhưng là bởi vì giờ khắc này Phượng Hoàng Chân Thân thân thể áp sát vào Thánh Sào pháo đài boong thuyền, linh thức của hắn căn bản là không có cách điều tra đến Phượng Hoàng Chân Thân.

"Biến mất?"

Minh Hà sắc mặt hơi đổi, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Hắn lập tức mở miệng đối với những cái kia Bất Hủ cường giả nói ra: "Tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta đến, đối phương khí tức biến mất, hắn lao lực như vậy chạm vào đến, khẳng định là muốn chui vào chúng ta trong pháo đài, tất cả mọi người cho ta tỉnh táo điểm!"

Đúng

Những cái kia Bất Hủ cường giả tuân lệnh đằng sau, lập tức đem mệnh lệnh này truyền đạt xuống dưới.

Tại pháo đài này bên trong, trừ Minh Hà cùng những này Bất Hủ cường giả bên ngoài, còn có rất nhiều Minh tộc bất hủ chiến sĩ.

Những này bất hủ chiến sĩ, đều tại trong pháo đài một chút vị trí trọng yếu, duy trì pháo đài vận chuyển.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trên boong thuyền nhuyễn động một canh giờ, rốt cuộc tìm được một cái khe hở, hắn thử nghiệm hướng phía khe hở này khe hở chui vào.

Khi hắn tiến vào trong khe hở kia mặt đằng sau, lập tức liền bị một tầng kết giới ngăn trở.

"Trong này vậy mà cũng có kết giới?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó hắn bắt đầu từ từ giải khai kết giới này trận văn.

Hiện tại hắn không có chút nào sốt ruột, chỉ cần hắn có thể đi vào đến trong pháo đài này bộ, tất cả đều dễ dàng rồi, hắn hiện tại cũng không kém điểm ấy thời gian.

Sau ba canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục đem tầng kết giới này mở ra, thần không biết nên chưa phát giác lặn vào.

Thế nhưng là, pháo đài này phòng ngự rất mạnh, Phượng Hoàng Chân Thân rất nhanh lại gặp một đạo cường đại kết giới.

Đối mặt tình huống như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ có thể nhẫn nại tính tình, từ từ phá giải những kết giới này.

Hắn sở dĩ sẽ như vậy chậm, chính là không muốn kinh động những cái kia Minh tộc.

Sau một tháng.

Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục lẻn vào đến pháo đài này khu vực hạch tâm.

"Rốt cục tiến đến!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn trước mắt một màn này, đôi mắt có chút sáng lên.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này mặt, hắn hết thảy mở ra hơn một trăm đạo phong ấn, mới chui vào nơi này.

Hắn dám khẳng định, nơi này chính là pháo đài này khu vực hạch tâm.

Trong này, đại bộ phận đều là cấp Giới Chủ khác Minh tộc cường giả.

Những giới chủ này cấp bậc Minh tộc cường giả, căn bản là không có cách phát hiện ẩn núp trạng thái dưới Phượng Hoàng Chân Thân.

Mà trong một tháng này mặt, Minh Hà cùng những cái kia Bất Hủ cường giả, đều bảo trì độ cao đề phòng trạng thái, những cái kia trấn giữ cửa ải Minh tộc chiến sĩ, cũng không dám có bất kỳ thư giãn.

Thế nhưng là, bọn hắn căn bản không có phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân tung tích.

"Thống lĩnh, tên kia có phải hay không rời đi?"

"Đúng vậy a, cái này đều một tháng, còn không có bất luận động tĩnh gì!"

Những cái kia Bất Hủ cường giả, mở miệng đối với Minh Hà hỏi.

Minh Hà khẽ nhíu mày, sau đó trầm giọng nói ra: "Không thể phớt lờ, gia hỏa này mục đích minh xác, hắn chính là muốn phá hủy chúng ta Thánh Sào, không đạt tới mục đích, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Ừm! Thống lĩnh nói có lý!"

Nghe Minh Hà lời nói đằng sau, những này Bất Hủ cường giả đều lần nữa giữ vững tinh thần tới.

Giờ phút này, lẻn vào đến pháo đài khu vực hạch tâm Phượng Hoàng Chân Thân, đang suy tư, hẳn là dùng cái gì biện pháp phá hủy pháo đài này.

Mặc dù hắn hiện tại lẻn vào đến pháo đài khu vực hạch tâm, nhưng còn không cách nào tiếp xúc đến pháo đài hạch tâm bản nguyên.

Hắn biết hạch tâm bản nguyên chung quanh, khẳng định có cường đại hơn kết giới bảo hộ.

Suy tư một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục làm ra quyết định, hắn quyết định phân ra chính mình ba thành thực lực, ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân này giấu ở pháo đài này bên trong, khi hắn bản tôn rời đi pháo đài đằng sau, phân thân này lại tự bạo.

Hắn tin tưởng, làm như vậy, tuyệt đối có thể phá hủy pháo đài này.

Chỉ cần pháo đài này bị phá hủy, Thánh Sào cũng sẽ đi theo sụp đổ.

Làm ra quyết định đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức hành động.

Hắn cuối cùng đi tới một cái bí ẩn mật thất trong góc, hắn biết nơi này đã rất tới gần pháo đài bản nguyên hạch tâm.

Hắn dùng chính mình ba thành thực lực, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

"Không được, hay là lại thêm một thành đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân cắn răng, quyết định lại thêm nhiều một thành lực lượng đi vào.

Làm xong những này, hắn mới chậm rãi lặn ra đi.

Rời đi Thánh Sào phương thức, so với hắn ẩn vào tới thời điểm nhẹ nhõm rất nhiều.

Cho dù thực lực của hắn bây giờ, chỉ còn lại có sáu thành.

Sau hai mươi ba ngày, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn cuối cùng từ trong pháo đài đi ra, hắn bằng tốc độ nhanh nhất rút lui.

Giờ phút này, Minh Hà cũng là lập tức phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân.

"Rốt cục xuất hiện!"

Minh Hà ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không có để cho người ta dùng chủ pháo đi khóa chặt Phượng Hoàng Chân Thân, bởi vì hắn biết làm như vậy không dùng.

Linh thức của hắn gắt gao khóa chặt Phượng Hoàng Chân Thân.

"Rời đi?"

Minh Hà nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân nhanh chóng rời xa bọn hắn pháo đài, lông mày không khỏi nhíu lại.

Trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân rời đi pháo đài, nhưng là phân thân của hắn không có tự bạo.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, đã không cách nào trong pháo đài phân thân bắt được liên lạc.

Bất quá hắn trước lúc rời đi, cho phân thân lưu lại gần hai tháng.

Hai tháng đằng sau, phân thân của hắn liền sẽ tự bạo.

Phượng Hoàng Chân Thân bay thẳng cách Thánh Sào pháo đài hạch tâm, hướng thẳng đến Bất Hủ Thánh Sào hàng rào bay đi.

Đi vào Bất Hủ Thánh Sào hàng rào, hắn một quyền liền đem cái này Bất Hủ Thánh Sào hàng rào đánh nát.

Mặc dù hắn thực lực bây giờ, chỉ có thời kỳ đỉnh phong sáu thành, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm xé mở Bất Hủ Thánh Sào hàng rào..