Chương 3943:: Bất Hủ Thánh Sào hủy diệt

Chương 3943:: Bất Hủ Thánh Sào hủy diệt

Hô

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức từ Bất Hủ Thánh Sào bên trong bay ra.

Sau khi đi ra, hắn lập tức phục dụng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, khôi phục thực lực của mình.

Tại Thánh Sào pháo đài khu vực hạch tâm bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân không muốn thử dùng linh dịch đến khôi phục thực lực của mình, bởi vì hắn biết dạng này có khả năng sẽ bại lộ.

Cho nên hắn chờ đến rời đi Bất Hủ Thánh Sào đằng sau, mới dám xuất ra linh dịch đến khôi phục.

Tại Thánh Sào trong pháo đài, những cái kia Bất Hủ cường giả cũng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân rời đi.

Một chút Bất Hủ cường giả mở miệng đối với Minh Hà hỏi: "Thống lĩnh, tên kia là thật rời đi sao?"

Minh Hà hơi khẽ cau mày, sau đó nói: "Đối phương có thể là thật rời đi, cũng có thể là hắn cố ý dùng thử chướng nhãn pháp, muốn phân tán lực chú ý của chúng ta, ta luôn cảm giác đến có chút không ổn, truyền mệnh lệnh của ta, trong pháo đài hết thảy mọi người, đều lập tức tăng cường loại bỏ, không cần buông tha bất kỳ ngóc ngách nào!"

Đúng

Những này Bất Hủ cường giả lập tức trả lời, đối với Minh Hà mệnh lệnh, bọn hắn không dám có bất kỳ dị nghị.

Thánh Sào trong pháo đài Minh tộc chiến sĩ, lập tức bắt đầu loại bỏ, đem toàn bộ Thánh Sào đều lật ra một lần, liền ngay cả Phượng Hoàng Chân Thân phân thân chỗ mật thất kia, cũng bị người lật ra nhiều lần, thế nhưng là những này Minh tộc chiến sĩ, căn bản là không có cách phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân phân thân.

"Báo cáo thống lĩnh, Giáp lấy tìm kiếm hoàn tất, không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi đồ vật!"

"Báo cáo thống lĩnh, Đinh khu tìm kiếm hoàn tất, không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi đồ vật!"

. . . Các đại khu vực người phụ trách, đều nhao nhao đem điều tra trên kết quả báo.

Cuối cùng, toàn bộ pháo đài đều không có phát hiện cái gì khả nghi đồ vật.

"Thống lĩnh, chúng ta phòng ngự pháo đài sâm nghiêm, tên kia không có khả năng thần không biết quỷ không hay ẩn vào tới!"

"Đúng vậy a, thống lĩnh, ta nhìn tên kia lúc đầu cũng là nghĩ phá hủy chúng ta pháo đài, thế nhưng là hắn thử hơn một tháng đằng sau, phát hiện không cách nào thành công, lúc này mới rời đi!"

"Ta cũng là cho là như vậy!"

Mặt khác Bất Hủ cường giả, cũng đều nhao nhao biểu đạt ý kiến của mình.

Minh Hà khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, dù vậy, mọi người vẫn như cũ không có khả năng phớt lờ, nhất định phải thủ vững tốt chính mình cương vị!"

Đúng

Những cái kia Bất Hủ cường giả lập tức trả lời.

Ở ngoài Bất Hủ Thánh Sào, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, vẫn tại khôi phục thực lực.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong.

"May mà ta có đại lượng linh dịch, nếu không, ta ít nhất cũng phải 100 năm mới có thể khôi phục đến đỉnh phong!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Bất Hủ Thánh Sào nhìn lại, nỉ non nói: "Còn có 37 ngày! Này thời gian quá lâu, lần tiếp theo, cho phân thân dự lưu thời gian một tháng là được!"

Có kinh nghiệm của lần này, hắn lại đi đối phó mặt khác Thánh Sào, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Hắn cứ như vậy xếp bằng ở hư không  chờ đợi một khắc này đến.

Sau ba mươi bảy ngày.

Ở trong hư không Phượng Hoàng Chân Thân, mở choàng mắt, nhìn về phía trước mắt Bất Hủ Thánh Sào.

Hắn ở trong lòng mặc niệm lấy: "10, 9, 8, bảy. . ." Ba hai một "Oanh!"

Ở trong Bất Hủ Thánh Sào, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân trong nháy mắt tự bạo, lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt đem chung quanh khoang hàng rào xé rách.

Tại pháo đài khu vực hạch tâm, phong ấn lực lượng bản nguyên phong ấn, tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, trong nháy mắt bị xé rách.

Khi phong ấn bị xé rách đằng sau, trong pháo đài lực lượng bản nguyên, cũng là trong nháy mắt bạo phát.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem toàn bộ pháo đài nổ tung.

Tại trong pháo đài những Giới Chủ Kia, thậm chí là Bất Hủ cường giả, tại lực lượng cường đại này phía dưới, đều trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Pháo đài này chính là toàn bộ Thánh Sào hạch tâm, bạo tạc đằng sau, cái kia cường đại sóng xung kích, quét sạch toàn bộ Thánh Sào.

"Rầm rầm rầm. . ." Thánh Sào chung quanh những cái kia hạt táo chiến hạm, ở sóng xung kích trùng kích vào, đều trong nháy mắt nổ tung lên.

Tại cái này cường đại bạo tạc phía dưới, toàn bộ Thánh Sào đều đi theo bành trướng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bởi vì cái này Bất Hủ Thánh Sào bỗng nhiên bành trướng, phát ra năng lượng ba động cường đại, lập tức kinh động đến Thần Hoang giới cường giả.

Từng đạo cường hoành thần niệm, lập tức giáng lâm vùng này.

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong, cái kia Minh tộc Thánh Sào chuyện gì xảy ra? Tại sao lại kịch liệt bành trướng?"

Hồng Hoang Thiên Đế, Thi Hoàng, Huyền Hoàng Đại Đế, Thải Vân Hồng Hoàng, còn có Thánh Viên Hoàng bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong vẫn như cũ gánh chịu Thiên Đạo, cho nên trong Thần Hoang giới phát sinh cái gì chuyện trọng đại, tất cả mọi người người sáng lập hội hỏi trước hắn.

Lăng Phong phân thân mỉm cười, nói ra: "Mọi người không cần bối rối, ta vừa rồi phái một cái phân thân, tiến vào cái kia Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào bên trong, cùng Minh tộc cường giả chiến đấu, bọn hắn cái này Thánh Sào, muốn hỏng mất!"

"Cái gì? Ngươi tiến vào Thánh Sào bên trong cùng những cái kia danh tộc cường giả so chiêu rồi?"

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết ở trong Thánh Sào, những cái kia Minh tộc chiến sĩ, đều không có Thần Hoang giới quy tắc áp chế, thực lực khẳng định rất cường đại.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế gan, dám đơn thương độc mã tiến vào cái kia Bất Hủ Thánh Sào bên trong, cùng Minh tộc cường giả so chiêu.

"Đúng vậy, các ngươi không cần lo lắng, những cái kia Minh tộc cường giả, không làm gì được ta!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Mọi người nhìn Lăng Phong, đều hít vào một hơi thật dài.

Bọn hắn đều đưa ánh mắt nhìn về phía trong đại điện màn ánh sáng bên trên.

Tại trong màn sáng kia, Minh tộc số 5 Bất Hủ Thánh Sào, thể tích tiếp tục nhanh chóng bành trướng.

Nhưng là Thánh Sào cũng không có trực tiếp bạo tạc, thể tích của nó bành trướng đến gấp trăm lần đằng sau, sau đó co lại nhanh chóng, đổ sụp.

"Ầm ầm!"

Tại Thánh Sào đổ sụp đằng sau, chung quanh nó không gian, cũng đi theo đổ sụp.

Quá trình này rất nhanh.

Không đến mười hơi, to lớn Thánh Sào liền biến mất.

Oanh

Một đạo hắc quang từ cái kia Thánh Sào đổ sụp địa phương vọt ra, đó là một cái Minh tộc Bất Hủ cường giả, hắn chính là cái này Thánh Sào thống lĩnh Minh Hà.

Tại Thánh Sào bị nổ tung thời điểm, Minh Hà ký sinh Lam Tinh tộc thân thể bị phá hủy.

Thực lực của hắn, cường đại, cho dù là Thánh Sào bị phá hủy, hắn cũng giống vậy không chết được.

Bất quá mặt khác Bất Hủ cường giả, lại không có may mắn như vậy.

Cái kia Thánh Sào tiếp tục đổ sụp, co vào.

Cuối cùng, Thánh Sào co vào tới cực điểm, một vòng hồng quang trên Thánh Sào bắn ra, ngay sau đó toàn bộ Thánh Sào nổ tung.

"Ầm ầm!"

Thánh Sào trong nháy mắt hóa thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu đỏ, cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ xuất hiện đằng sau, cường đại sóng xung kích, đem không gian chung quanh đều xé nát.

Tại Bất Hủ Thánh Sào phương viên năm triệu dặm khu vực, đều hóa thành Hỗn Độn, năng lượng kinh khủng này ba động, ảnh hưởng đến toàn bộ Thần Hoang giới, cho dù là tại Thiên Nguyên giới cường giả, cũng cảm giác được ba động khủng bố này.

Tại cái này sóng gợn mạnh mẽ dưới, nhiễu loạn Thần Hoang giới mất khống chế pháp tắc, lúc đầu mặt khác Thánh Sào ở giữa liên hệ, đã bị Lăng Phong lợi dụng Thiên Đạo chi lực ngăn cách.

Thế nhưng là tại thời khắc này, còn lại tám Đại Thánh tổ cùng cái kia Quân Vương Thánh Sào ở giữa, đều khôi phục liên hệ..