Chương 3944:: Ngươi mơ tưởng đem ta bắt lấy

Chương 3944:: Ngươi mơ tưởng đem ta bắt lấy

Ở trong Quân Vương Thánh Sào Minh Sênh Quân Vương, hắn trong nháy mắt cùng mặt khác Thánh Sào bát đại thống lĩnh có liên lạc, hắn cũng có liên lạc Minh Hà.

"Minh Hà, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Minh Sênh Quân Vương không có cảm nhận được số 5 Bất Hủ Thánh Sào tồn tại, lập tức ở trong lòng đối với Minh Hà truyền âm.

"Đại thống lĩnh, số 5 Thánh Sào bị phá hủy, Thần Hoang giới người, chui vào số 5 Thánh Sào trong pháo đài, đem Thánh Sào pháo đài dẫn bạo, cuối cùng phá hủy số 5 Thánh Sào!"

"Thần Hoang giới xuất hiện một vị thực lực cường đại người tu luyện, cho dù là ta dùng thử Minh Hà Giới Ngục, đều không thể đem hắn vây khốn, người này thực lực rất mạnh, các ngươi phải chú ý!"

Minh Hà lập tức đem hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân giao thủ tình huống, còn có số 5 Thánh Sào bên trong phát sinh sự tình, đều nói cho Minh Sênh Quân Vương.

"Cái gì?"

Minh Sênh Quân Vương nghe được Minh Hà nói những lời này đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới Thần Hoang giới người tu luyện, vậy mà có thể phá hủy bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào.

Những tin tức này, đối với Minh Sênh Thánh Vương tới nói, thực sự quá rung động.

"Trời ơi, cái kia Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào, vậy mà nổ tung!"

"Cái này Bất Hủ Thánh Sào, tại sao lại đột nhiên bạo tạc?"

"Không biết!"

"Hẳn là chúng ta Thần Hoang giới Lăng Phong Thiên Đế xuất thủ phá hủy đi!"

Thần Hoang giới các tộc cường giả, giờ phút này cũng tại bọn hắn các tộc trong thánh điện, thấy được số 5 Bất Hủ Thánh Sào bạo tạc hình ảnh.

Nhưng vào lúc này, một cây Thiên Đạo Chi Liên xuất hiện, đem Minh Hà cho quấn lấy.

Tại cái kia Thiên Đạo Chi Liên bên trên, có một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, bắt đầu thôn phệ Minh Hà lực lượng trong cơ thể.

"A. . ." Minh Hà muốn giãy dụa, thế nhưng là hắn giờ phút này không có Bất Hủ Thánh Sào bảo hộ, thực lực bị Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế, mà lại lại bị Thiên Đạo Chi Liên cuốn lấy.

Bây giờ Lăng Phong bản tôn, cùng năm đó so sánh, đã tăng lên nhiều lắm.

"Hỗn đản, ngươi mơ tưởng đem ta bắt lấy!"

Minh Hà vùng vẫy một lúc sau, phát hiện chính mình không cách nào tránh thoát trời Thiên Đạo Chi Liên trói buộc, hắn hung hăng cắn răng một cái, ở trong lòng đối với Minh Sênh Quân Vương truyền âm nói: "Đại thống lĩnh, ta đi trước, hi vọng ngươi có thể dẫn đầu những người khác chạy thoát!"

"Minh Hà, ngươi muốn làm gì?"

Minh Sênh Quân Vương nghe được Minh Hà lời nói đằng sau, lập tức ở trong lòng đối với Minh Hà hô to.

"Đại thống lĩnh, ta bây giờ bị bọn hắn bắt lấy, ta không cách nào đào thoát, ta sẽ không trở thành bọn hắn chất dinh dưỡng!"

Minh Hà nói xong, sau đó lập tức tự bạo.

Oanh

Minh Hà tự bạo đằng sau, tạo thành một cái quang cầu màu đen, lực lượng mạnh mẽ kia, đem bên trong phương viên mười dặm không gian đều xé nát.

Minh Hà thực lực mặc dù cường đại, hắn tự bạo đằng sau, hình thành động tĩnh cũng rất lớn, nhưng là cùng vừa rồi bạo tạc số 5 Thánh Sào so sánh, hắn giờ phút này tự bạo hình thành quang cầu màu đen, giống như là đom đóm bên trong cùng hạo nguyệt ở giữa khác nhau.

"Một cái Thánh Sào, hôi phi yên diệt!"

Phượng Hoàng Chân Thân, tại sâu trong hư không, nhìn xem đã biến mất số 5 Thánh Sào, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn có thể phá hủy cái thứ nhất Thánh Sào, liền có thể phá hủy còn lại Thánh Sào.

Mặc dù số 5 Thánh Sào nổ tung, nhưng là số 5 Thánh Sào năng lượng, cũng không có biến mất.

Số 5 Thánh Sào bản nguyên, còn có nó năng lượng ẩn chứa, đều biến thành Thần Hoang giới chất dinh dưỡng.

Phượng Hoàng Chân Thân có thể cảm giác được, tại số 5 Thánh Sào bạo tạc đằng sau, hắn chỗ mảnh tinh không này, linh khí lập tức trở nên nồng nặc lên.

Có số 5 Thánh Sào năng lượng trợ giúp, Thần Hoang giới trưởng thành tốc độ cũng sẽ trở nên càng nhanh.

Ở trong Quân Vương Thánh Sào, Minh Hà phân thân dần dần tiêu tán.

Minh Sênh Quân Vương sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Minh Hà chính là dưới trướng hắn chín đại thống lĩnh một trong, đi theo ở bên cạnh hắn xuất sinh nhập tử, đã vượt qua 100 triệu năm.

Hiện tại, Minh Hà chết rồi, không phải chết tại những cái kia siêu cấp Thánh giới trong chinh chiến, mà là chết tại một cái tại Thiên Hồng thế giới bên trong, danh bất kinh truyền Tiểu Thánh Giới bên trong.

Mặt khác thống lĩnh, giờ phút này đều rất bi thống, bọn hắn cái kia con mắt màu xanh lam, giờ phút này đều trở nên đỏ bừng.

Một vị thống lĩnh cố nén tức giận, mở miệng đối với Minh Sênh Quân Vương hỏi: "Đại thống lĩnh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Thần Hoang giới người có thể phá hủy số 5 Bất Hủ Thánh Sào, tiếp xuống liền sẽ phá hủy cái thứ hai Bất Hủ Thánh Sào!"

Minh Sênh Quân Vương trầm mặt, hiện tại loại tình huống này, hắn thật đúng là nghĩ không ra biện pháp gì.

Hắn muốn giết ra ngoài, thế nhưng là cái này Thần Hoang giới thực sự quá nhỏ, cho dù hắn xông ra Quân Vương Thánh Sào, thực lực của hắn cũng vô pháp phát huy ra, mà lại rất có thể đem mệnh của mình đều góp đi vào.

Vừa rồi Minh Hà cũng đã nói, Thần Hoang giới cường giả cho dù xâm nhập số 5 Bất Hủ Thánh Sào bên trong, Minh Hà sử xuất chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, đều không làm gì được đối phương.

Mặc dù Minh Hà thực lực tại những thống lĩnh này bên trong chỉ là xếp hạng thứ năm, nhưng là những cái kia sắp xếp Minh Hà phía trên bốn vị thống lĩnh, thực lực cũng mạnh hơn Minh Hà không có bao nhiêu.

Cho nên, cho dù là Thần Hoang giới cường giả giết tiến vào số 1 Bất Hủ Thánh Sào bên trong, bên trong thống lĩnh, hẳn là cũng giết không chết đối phương.

Nếu là bọn họ những thống lĩnh này rời đi Bất Hủ Thánh Sào, tiến vào Thần Hoang giới bên trong, tại Thần Hoang giới quy tắc chi lực áp chế xuống, bọn hắn chỉ sợ ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Hiện tại tình huống này, ai cũng không có cách nào.

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tiếp tục chờ, hy vọng có thể có kỳ tích xuất hiện.

Sau nửa canh giờ, số 5 Bất Hủ Thánh Sào bạo tạc đưa tới không gian ba động, rốt cục lắng lại.

Lăng Phong bản tôn lần nữa khống chế Thiên Đạo chi lực, đem những Thánh Sào kia không gian chung quanh che đậy, để bọn hắn không cách nào lẫn nhau liên hệ.

Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục hành động.

Lần này, Phượng Hoàng Chân Thân có kinh nghiệm, hắn hiện tại cũng biết những này Bất Hủ Thánh Sào bên trong là hình dáng ra sao, mà lại hắn cũng biết những này Bất Hủ Thánh Sào bên trong Minh tộc thủ lĩnh, thực lực đến cùng tại trình độ gì.

Phượng Hoàng Chân Thân đi tới số 07 Thánh Sào hàng rào biên giới.

Hắn bản tôn, một quyền hướng phía số 07 Thánh Sào hàng rào đánh tới, một cái màu xám trắng quyền ảnh xuất hiện, tựa như là một viên sao băng, đâm vào số 07 Bất Hủ Thánh Sào trên hàng rào.

Oanh

Số 07 Bất Hủ Thánh Sào hàng rào, trong nháy mắt liền bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Tại số 07 Bất Hủ Thánh Sào bên trong thống lĩnh cùng Minh tộc cường giả, cảm giác được cái này một cỗ cường đại ba động đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Không tốt, là Thần Hoang giới người tiến công chúng ta Thánh Sào!"

Số 07 Bất Hủ Thánh Sào bên trong thành viên hạch tâm, lập tức hoảng loạn lên.

Ngay tại vừa rồi, bọn họ cũng đều biết số 5 Thánh Sào bị Thần Hoang giới người tu luyện phá hủy.

Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào số 07 Bất Hủ Thánh Sào đằng sau, lập tức thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, biến mất.

Khi Minh Liệt thống lĩnh đi vào Thánh Sào hàng rào bị đánh phá địa phương, Phượng Hoàng Chân Thân đã rời đi.

Minh Liệt thống lĩnh triển khai linh thức, liếc nhìn chung quanh khu vực, tuy nhiên lại không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Hắn trầm mặt, sau đó đối với hắn dưới trướng Bất Hủ cường giả truyền âm: "Tất cả mọi người lui về khu vực hạch tâm, nghiêm phòng tử thủ, nhất định phải bảo vệ tốt Thánh Sào pháo đài!".