Chương 3945:: Minh Sênh Quân Vương quyết định

Chương 3945:: Minh Sênh Quân Vương quyết định

Minh Liệt cũng biết, số 5 Bất Hủ Thánh Sào sở dĩ bị phá hủy, đó là bởi vì số 5 Thánh Sào pháo đài bị dẫn nổ, cuối cùng dẫn đến số 5 pháo đài sụp đổ, cuối cùng bạo tạc.

Cho nên, Minh Liệt biết đối phương tiến vào bọn hắn Thánh Sào bên trong, mục tiêu nhất định là bọn hắn Thánh Sào pháo đài.

Đúng

Những cái kia Bất Hủ cường giả nghe được Minh Liệt thống lĩnh lời nói đằng sau, lập tức trả lời nói.

Bọn hắn cũng đều lập tức để cho mình dưới trướng những cái kia hạt táo chiến hạm, quay chung quanh tại Thánh Sào pháo đài chung quanh, cấu trúc ra từng đạo kiên cố phòng tuyến.

Thế nhưng là, những này Minh tộc chiến sĩ, cũng không biết, bọn hắn cấu trúc đi ra những phòng tuyến này, đối với Phượng Hoàng Chân Thân mà nói, căn bản không hề có tác dụng.

Sau một tháng, Phượng Hoàng Chân Thân lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến số 07 Bất Hủ Thánh Sào trong pháo đài.

Cái này số 07 Thánh Sào pháo đài, bên trong cấu tạo cùng số 5 Bất Hủ Thánh Sào pháo đài cơ hồ là một dạng.

Phượng Hoàng Chân Thân đem phân thân của mình lưu tại trong một gian mật thất, lần này, hắn cho phân thân thiết định thời gian, là một tháng.

Làm xong những này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn liền lặng lẽ rời đi.

Bởi vì có kinh nghiệm, lần này Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, chỉ là dùng mười lăm ngày liền từ trong pháo đài đi ra.

Hắn đi tới số 07 Bất Hủ Thánh Sào hàng rào biên giới, một quyền đem số 07 Bất Hủ Thánh Sào hàng rào đánh nát, đi thẳng.

"Thần Hoang giới cường giả rời đi!"

Minh Liệt cảm giác được Bất Hủ Thánh Sào hàng rào bị đánh phá đi về sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Hắn lập tức hạ lệnh, để trong pháo đài người đối với pháo đài tiến hành toàn diện loại bỏ, thế nhưng là bọn hắn cái gì đều không tra được.

Hết thảy bình thường.

Thế nhưng là Minh Liệt trong lòng vẫn như cũ cảm giác được bất an mãnh liệt.

Hiện tại, hắn đã không cách nào liên hệ với Minh Sênh Quân Vương.

"Thống lĩnh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Minh Liệt thủ hạ những cái kia Bất Hủ cường giả, đều ngẩng đầu nhìn hắn.

Những này Bất Hủ cường giả, cũng đồng dạng cảm giác được không thích hợp.

Minh Liệt trầm mặt, mở miệng đối với thủ hạ Bất Hủ cường giả nói ra: "Tất cả mọi người an tâm chớ vội, để cho các ngươi thủ hạ người, lại đi kiểm tra!"

Đúng

Những cái kia Bất Hủ cường giả, chỉ có thể dựa theo Minh Liệt lời nói đi làm, mà bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tăng cường loại bỏ.

Phượng Hoàng Chân Thân tựa hồ vẫn chưa yên tâm, mở miệng đối với những cái kia Bất Hủ cường giả nói ra: "Các ngươi cũng đều đi thăm dò, những người kia thực lực quá yếu, mặc dù có địa phương xảy ra vấn đề, bọn hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện!"

Đúng

Những này Bất Hủ cường giả lập tức trả lời nói, sau đó bọn hắn đều tham gia đến loại bỏ trong công việc.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Bất Hủ Thánh Sào, hắn bắt đầu dùng linh dịch khôi phục thực lực của mình.

Lăng Phong bản tôn, cũng dùng một cây Thiên Đạo Chi Liên quấn lấy Phượng Hoàng Chân Thân, cho Phượng Hoàng Chân Thân quán thâu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên.

Tại số 07 Bất Hủ Thánh Sào trong pháo đài, Phượng Hoàng Chân Thân thế nhưng là tổn thất bốn thành lực lượng.

Tại bản tôn trợ giúp dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, rất nhanh liền khôi phục đỉnh phong.

Mà Minh Liệt bọn hắn đem trong pháo đài mỗi một hẻo lánh đều lật khắp, hay là tìm không thấy vấn đề gì.

Càng như vậy, Minh Liệt cũng cảm giác được càng bất an.

Hiện tại, bọn hắn cái gì đều không làm được, cho dù bọn hắn biết pháo đài gặp nguy hiểm, bọn hắn cũng vô pháp rút khỏi pháo đài, bởi vì pháo đài một khi bạo tạc, bọn hắn cái này Thánh Sào cũng sẽ đi theo bị phá hủy.

Cuối cùng, ở trong Thánh Sào sinh mệnh đều sẽ chết đi.

Bọn hắn không chỗ có thể trốn, nếu như bọn hắn Thánh Sào thật bị phá hủy, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Mười lăm ngày sau đó!

Oanh

Số 07 Bất Hủ Thánh Sào pháo đài, trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành một quang cầu khổng lồ.

Cái kia cường hoành bạo tạc sóng xung kích, hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Số 07 Thánh Sào cấp tốc bành trướng, những cái kia quấn quanh ở số 07 Bất Hủ Thánh Sào bên trên Thiên Đạo Chi Liên, trong nháy mắt đứt đoạn.

Tại số 07 Thánh Sào cấp tốc bành trướng thời điểm, cường hoành ba động, hướng phía chung quanh tinh không khuếch tán.

"Ầm ầm ầm ầm. . ." Những thiên thạch kia đều nhao nhao nổ tung.

"Lại tới!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Nhân Hoàng, Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, còn có Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn, đều lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trong đại điện màn ánh sáng.

Tại trong màn sáng kia, bọn hắn thấy được cấp tốc bành trướng số 07 Bất Hủ Thánh Sào.

Giờ phút này, cái này số 07 Bất Hủ Thánh Sào tình huống, cùng trước đó số 5 Bất Hủ Thánh Sào một dạng.

Khi số 07 Bất Hủ Thánh Sào bành trướng đến cực hạn đằng sau, cấp tốc co vào, cuối cùng bạo tạc.

"Ầm ầm. . ." Cái kia cường hoành bạo tạc lực, lần nữa đem Thần Hoang giới các loại pháp tắc nhiễu loạn, truyền khắp toàn bộ Thần Hoang giới, thậm chí truyền đến Thiên Nguyên giới đệ cửu trọng thiên.

Giờ phút này, Minh Sênh Quân Vương bọn hắn lần nữa cùng mặt khác Thánh Sào bắt được liên lạc.

Nhưng là Minh Sênh Quân Vương phát hiện những Thánh Sào kia, mất đi một cái.

Hiện tại, chỉ còn lại có bảy cái Thánh Sào.

Minh Liệt ở trong đại điện phân thân, mở miệng nói với Minh Sênh Quân Vương: "Đại thống lĩnh, số 07 Bất Hủ Thánh Sào bị phá hủy, những người kia quá kinh khủng, hắn phá vỡ Bất Hủ Thánh Sào hàng rào, thần không biết quỷ không hay tiềm nhập chúng ta trong pháo đài, ta để cho người ta loại bỏ vài chục lần, đều không có phát hiện vấn đề gì, chúng ta thua, chúng ta trở về không được, chúng ta hết thảy mọi người, đều phải chết. . ." Thời khắc này Minh Liệt, thần tình kích động.

Mặc dù hắn thân kinh bách chiến, biết mình sẽ có một ngày, khẳng định sẽ chiến tử sa trường.

Nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ chết ở chỗ này.

Minh Sênh cùng mặt khác thống lĩnh, nhìn xem Minh Liệt điên cuồng phân thân, đều đắm chìm.

Bọn hắn bây giờ bị vây ở chỗ này, không thể chạy trốn.

Cho dù Bất Hủ Thánh Sào bạo tạc, bọn hắn cũng vô pháp cùng ngoại giới bắt được liên lạc.

Cứ tiếp như thế, bọn hắn toàn bộ cũng phải chết ở nơi này.

Giờ phút này, Minh Liệt bản tôn, từ trong hư không kia vọt ra, thế nhưng là hắn vừa mới lao ra, liền bị Thiên Đạo Chi Liên cuốn lấy.

Phân thân của hắn, đối với Minh Sênh Quân Vương cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đại thống lĩnh, hi vọng kiếp sau có thể lại đi theo ngươi, ta đi!"

Sau khi nói xong, Minh Liệt bản tôn lập tức tự bạo.

"Lại một cái!"

Ở trong hư không, Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Minh Liệt tự bạo đằng sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Mặc dù Minh Liệt tự bạo nhìn rất oanh liệt, nhưng lại không đáng hắn đồng tình, hắn cũng sẽ không đi thông sảnh, bởi vì Minh Liệt là địch nhân của hắn.

Nếu như không phải Thần Hoang giới thực lực cường giả, những này Minh tộc căn bản sẽ không buông tha Thần Hoang giới bên trong bất luận sinh mệnh nào.

Giờ phút này, ở trong Quân Vương Thánh Sào.

Minh Liệt phân thân cũng đi theo tiêu tán.

Nhìn xem trong đại điện, hai cái trống rỗng vị trí, Minh Sênh Quân Vương ánh mắt trở nên lăng lệ.

Mở miệng đối với trong đại điện còn lại bảy vị thống lĩnh phân thân nói ra: "Chư vị, ta chuẩn bị dẫn bạo Quân Vương Thánh Sào!"

"Cái gì?"

Những thống lĩnh kia trên khuôn mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đại thống lĩnh, không nên vọng động a!"

"Đại thống lĩnh, không cần lỗ mãng, chúng ta có lẽ còn có cơ hội!"

Những thống lĩnh này đều nhao nhao mở miệng khuyên can Minh Sênh Quân Vương.

Minh Sênh Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Đều đừng nói nữa, chúng ta bây giờ đã không có biện pháp gì, biện pháp duy nhất, chính là ta dẫn bạo Quân Vương Thánh Sào, nhìn xem bằng vào Quân Vương Thánh Sào bạo tạc lực, có thể hay không đem Thần Hoang giới quy tắc chi lực triệt để nhiễu loạn, sau đó các ngươi thừa cơ đem nơi này tin tức truyền tống ra ngoài, nếu là có thể thành công, các ngươi hay là có một tia hi vọng, nếu như ta không làm như vậy, chúng ta tất cả mọi người phải chết!".