Chương 3946:: Dẫn bạo Quân Vương Thánh Sào

Chương 3946:: Dẫn bạo Quân Vương Thánh Sào

Nghe Minh Sênh Quân Vương lời nói đằng sau, tất cả thống lĩnh đều trầm mặc.

Bọn họ cũng đều biết, Minh Sênh Quân Vương sở dĩ muốn làm như thế, cũng là bất đắc dĩ.

Nếu là còn có lựa chọn khác, Minh Sênh Quân Vương cũng sẽ không đi ra một bước này.

"Đại thống lĩnh!"

Những thống lĩnh này ngẩng đầu nhìn Minh Sênh Quân Vương, con mắt đỏ bừng, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.

Minh Sênh Quân Vương nhìn xem những thống lĩnh này, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người không cần như vậy, chúng ta thân là chiến sĩ, đã sớm ngờ tới có một ngày như vậy, ta Minh Sênh cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, như có kiếp sau, hi vọng chúng ta còn có thể gặp nhau!"

Sau khi nói xong, Minh Sênh Quân Vương trên khuôn mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

"Đại thống lĩnh!"

Những thống lĩnh kia đều lớn tiếng la lên đứng lên.

Oanh

Ở trong Quân Vương Thánh Sào, Minh Sênh Thánh Vương đem Quân Vương pháo đài dẫn nổ.

"Ầm ầm!"

Quân Vương Thánh Sào lập tức cấp tốc bành trướng.

"Cái gì?"

Lăng Phong bản tôn, trước tiên cảm thấy Quân Vương Thánh Sào biến hóa.

Lúc đầu, Quân Vương Thánh Sào đường kính, liền so những Bất Hủ Thánh Sào kia lớn gấp 10 lần, Quân Vương Thánh Sào bên trong năng lượng ẩn chứa, ít nhất là Bất Hủ Thánh Sào mấy chục lần.

"Minh tộc Quân Vương, lại đem Quân Vương Thánh Sào dẫn nổ!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Minh tộc Quân Vương, vậy mà lại làm ra quyết định như vậy.

"Hắn hẳn là muốn dựa vào Quân Vương Thánh Sào bạo tạc lực, xé mở Thần Hoang giới hàng rào thế giới a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, tại Thần Hoang giới những siêu cấp cường giả kia, đều cảm thấy cỗ này năng lượng ba động khủng bố.

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong phân thân.

Lăng Phong phân thân vung tay lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Là Minh tộc Quân Vương, chủ động đem Quân Vương Thánh Sào dẫn nổ, cái kia Minh tộc Quân Vương, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này, nhiễu loạn Thần Hoang giới Thiên Đạo quy tắc chi lực, để mặt khác Minh tộc đem tin tức truyền ra ngoài!"

Nhân Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi nhướng mày, lập tức mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong phân thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Quân Vương Thánh Sào hiện tại phát ra năng lượng ba động quá mạnh, cho dù là Thiên Đạo chi lực đều không thể tới gần, chúng ta chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, cái này Quân Vương Thánh Sào không cách nào đem Thần Hoang giới hàng rào xé rách đi!"

Trong đại điện sắc mặt của mọi người đều trầm xuống.

Bọn hắn không nghĩ tới Minh tộc Quân Vương, đã vậy còn quá hung ác.

Không cẩn thận nghĩ một hồi, Minh tộc Quân Vương sở dĩ làm như thế, cũng là bị bọn hắn làm cho không có biện pháp.

Bọn hắn đều an tĩnh lại, ở trong lòng yên lặng là Thần Hoang giới cầu nguyện, bọn hắn đều hi vọng Thần Hoang giới có thể tiếp tục chống đỡ, nếu không, bị những này Minh tộc đem tin tức truyền đi, nói không chừng sẽ có càng nhiều Minh tộc cường giả đánh tới.

"Ầm ầm!"

Quân Vương Thánh Sào cấp tốc bành trướng, cường đại sóng xung kích, đem chung quanh tinh không thiên thạch, tinh thần, đều làm vỡ nát.

Không gian chung quanh bắt đầu đổ sụp, xé rách, Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, thần mang bay vụt.

Đường kính đạt đến một trăm dặm Quân Vương Thánh Sào, cấp tốc bành trướng đến ba ngàn dặm.

Cuối cùng, Quân Vương Thánh Sào không có cùng trước đó Bất Hủ Thánh Sào một dạng, cứ như vậy nổ tung.

Oanh

Quân Vương Thánh Sào hóa thành một cái cự đại hỏa cầu màu đỏ, cái kia kinh khủng hồng quang, đem phương viên trăm vạn dặm trong khu vực tất cả mọi thứ đều đốt thành hư vô, cái kia cường đại sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Tại Quân Vương Thánh Sào trong phạm vi năm triệu dặm không gian, đều bị chấn bể.

Cái kia sóng gợn mạnh mẽ, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thần Hoang giới.

Lăng Phong cảm giác được Thần Hoang giới tại Quân Vương Thánh Sào bạo tạc đằng sau, vậy mà tại cấp tốc bành trướng.

Bất quá, Quân Vương Thánh Sào cuối cùng cũng không có xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

Mặc dù Quân Vương Thánh Sào uy lực nổ tung to lớn, nhưng là Quân Vương Thánh Sào khoảng cách Thần Hoang giới hàng rào thế giới quá xa.

Chung quanh những cái kia bị Quân Vương Thánh Sào chấn vỡ không gian dần dần lấp đầy.

Một bóng người tại trong không gian phá toái kia bay ra.

Hắn, chính là Minh Sênh Quân Vương.

Mặc dù Quân Vương Thánh Sào nổ tung, nhưng là Minh Sênh Quân Vương ký sinh thể, cũng không có bị phá hủy.

Nhưng là Minh Sênh Quân Vương hay là thụ thương, chỉ bất quá mặt ngoài không nhìn thấy mà thôi.

Giờ phút này, Minh Sênh Quân Vương cũng nhận được thống lĩnh khác truyền âm.

Những thống lĩnh kia, đều không có đem tin tức truyền đi.

Ai

Minh Sênh Quân Vương khẽ thở dài một cái, hắn ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn thoáng qua, ánh mắt của hắn, tựa hồ có thể xuyên thấu vô tận không gian, thấy được tại Thiên Đạo bản nguyên trong không gian Lăng Phong.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ra đi!"

Ở trước mặt Minh Sênh Quân Vương không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Minh Sênh Quân Vương.

Minh Sênh Quân Vương nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Chúng ta thua, không nghĩ tới, chúng ta Minh Sênh, vậy mà chở tại một cái nho nhỏ Thánh giới bên trong."

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh Sênh Quân Vương, cười lạnh nói: "Các ngươi thua không oan, chúng ta Thần Hoang giới mặc dù nhỏ, nhưng là cũng không đại biểu thực lực liền yếu!"

Ừm

Minh Sênh Quân Vương khẽ gật đầu, sau đó thân thể của hắn chậm rãi tiêu tán.

Hắn vậy mà có thể tự hành kết thúc, hắn không có lựa chọn cẩu thả sinh tức, cũng không có lựa chọn tự bạo.

Hắn lựa chọn đem thân thể của mình phân giải.

"Đại thống lĩnh!"

Những cái kia ở trong Bất Hủ Thánh Sào thống lĩnh, thông qua Bất Hủ Thánh Sào bên trong trận pháp chiếu ảnh, cũng nhìn thấy Minh Sênh Quân Vương thời khắc này tình huống.

Bọn hắn đều bi thiết đứng lên.

Giờ phút này, Minh Sênh Quân Vương không tiếp tục để ý tới những thống lĩnh kia, hắn đã làm cố gắng cuối cùng, hắn chết cũng không tiếc.

Cái này, có lẽ chính là mạng của bọn hắn.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Nhìn thấy Minh Sênh Quân Vương tự sát đằng sau, những cái kia Minh tộc thống lĩnh, cũng đều nhao nhao đem chính mình Bất Hủ Thánh Sào dẫn bạo.

Bọn hắn không muốn chính mình cùng mình thủ hạ trở thành tù binh.

Bảy tòa Bất Hủ Thánh Sào toàn bộ đều nổ tung.

Cái kia cường hoành năng lượng ba động, đem Thần Hoang giới quy tắc chi lực đều nhiễu loạn.

"Đều nổ tung!"

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Mặc dù những này Thánh Sào bị Lăng Phong khốn trụ, nhưng là đối với Thần Hoang giới người tu luyện tới nói, những này Thánh Sào tựa như là treo tại đỉnh đầu bọn họ một thanh kiếm, lúc nào cũng có thể đối với mọi người tạo thành tổn thương.

Hiện tại, những này Bất Hủ Thánh Sào, đều hủy diệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thần Hoang giới, triệt để vượt qua tràng nguy cơ này.

"Quá tốt rồi, những này Minh tộc, rốt cục bị tiêu diệt!"

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn cũng nhịn không được hô to lên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, cũng cảm giác được không gì sánh được nhẹ nhõm.

Từ khi hắn gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, cơ hồ tất cả thời gian, đều tại trấn áp những này Minh tộc.

Hiện tại những này Minh tộc đều bị tiêu diệt, hắn rốt cục tự do.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có vội vã cùng Thiên Đạo bản nguyên thoát ly, bởi vì hiện tại Thần Hoang giới còn không phải rất ổn định.

Đặc biệt là tại Quân Vương Thánh Sào cùng chín cái Bất Hủ Thánh Sào bạo tạc đằng sau, để Thần Hoang giới linh lực tăng vọt.

Cái này tăng vọt linh lực, để Thần Hoang giới quy tắc chi lực đều có chút không ổn định.

Lăng Phong lập tức khống chế Thiên Đạo Bản Nguyên Chi Liên, tiến vào Thần Hoang giới bên trong, điên cuồng thôn phệ những cái kia linh lực.

Nếu không, những linh lực này toàn bộ đều lưu tại Thần Hoang giới mà nói, sẽ cho Thần Hoang giới tạo thành cực lớn tai nạn..