Chương 3947:: Nguyên Giới sơn

Chương 3947:: Nguyên Giới sơn

Thiên Đạo Bản Nguyên Chi Liên thôn phệ năng lượng, đều bị Lăng Phong quán thâu đến Thiên Đạo lực lượng bản nguyên bên trong, lớn mạnh Thiên Đạo bản nguyên.

Lăng Phong bản tôn, hiện tại đã không cách nào lại tăng lên, không cách nào hấp thu càng nhiều năng lượng, loại cấp bậc này năng lượng, đối với hắn mà nói, tác dụng quá mức bé nhỏ.

Mười năm đằng sau, Thần Hoang giới quy tắc chi lực, rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Thời khắc này Thiên Đạo bản nguyên, so trước đó lớn mạnh rất nhiều.

Bất quá, lúc này, Lăng Phong vẫn chưa muốn cùng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên thoát ly, bởi vì hắn còn không có đem Thần Hoang giới điều tra hoàn tất.

Năm đó, hắn kế thừa Thiên Đạo ký ức đằng sau, theo Thiên Đạo trong trí nhớ, ở trong Thần Hoang giới, có rất nhiều địa phương, cho dù là Thiên Đạo cũng vô pháp đến gần.

Lăng Phong lúc ấy mặc dù cũng đối những địa phương này cảm thấy rất hứng thú, nhưng là phần lớn lực lượng đều dùng tới áp chế Minh tộc Thánh Sào, căn bản không có năng lực đi điều tra những cấm địa kia.

Hiện tại những cái kia Minh tộc Thánh Sào rốt cục được giải quyết, hắn cũng có thể rảnh tay, điều tra những cấm địa kia.

Hắn khống chế Thiên Đạo Bản Nguyên Chi Liên, tiến vào những cấm địa kia bên trong.

Cái thứ nhất cấm địa, chính là Huyền Kiếm tông Thiên Khanh bí cảnh.

Năm đó, Lăng Phong hay là Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, từng tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong, hắn trong Thiên Khanh bí cảnh, ngưng tụ ra thiên mệnh Kim Đan, đạt được một sợi Hồng Mông Tử Khí, cuối cùng ngưng tụ ra Hồng Mông Kim Đan.

Năm đó, Lăng Phong trở thành Đại Đế đằng sau, cũng nghĩ tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong nhìn một chút, thế nhưng là hắn lại phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào tiến vào Thiên Khanh bí cảnh.

Thiên Khanh bí cảnh có một cỗ cường đại lực lượng, ngăn cản hắn tiến vào.

Lần này, khi Lăng Phong khống chế Thiên Đạo Chi Liên tới gần Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, hắn y nguyên cảm thấy cường đại quy tắc chi lực.

Bất quá, cái này cường đại quy tắc chi lực, không cách nào ngăn cản Thiên Đạo Chi Liên bước chân.

Thiên Đạo Chi Liên trực tiếp tiến vào Thiên Khanh bí cảnh chỗ sâu, thấy được cái kia to lớn hố trời.

Hắn ở hố trời dưới đáy, phát hiện đại lượng đá vụn, năm đó khối kia rơi xuống ở hố trời bên trong thiên thạch, đã vỡ vụn.

Cái kia cường đại quy tắc chi lực, chính là những thiên thạch này phát ra.

Lăng Phong lợi dụng Thiên Đạo Chi Liên đem một khối thiên thạch quấn lấy, hắn cảm giác đến một cỗ năng lượng đặc thù ba động, dọc theo Thiên Đạo Chi Liên truyền lại đến trong cơ thể của hắn.

"Xuy xuy!"

Cỗ này năng lượng đặc thù, tiến vào trong thân thể hắn, hắn cảm giác đến kinh mạch của mình cùng khiếu huyệt, còn có linh hồn chi lực đều lập tức được cường hóa.

Loại này biên độ tăng lên, Lăng Phong đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn không nghĩ tới trong thiên thạch này, lại còn ẩn chứa thần kỳ như thế năng lượng.

"Thiên thạch này, lúc trước thế nhưng là bao vây lấy Hồng Mông chi khí thiên thạch, khẳng định không phải thứ đơn giản!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn chuẩn bị đem những thiên thạch này kéo đến Thiên Đạo bản nguyên trong không gian, thế nhưng là hắn phát hiện những thiên thạch này rất nặng, cho dù là Thiên Đạo Chi Liên đều kéo không động.

Hắn đem Thiên Đạo Chi Liên buông ra, sau đó lại đang cái này Thiên Khanh bí cảnh bên trong thăm dò một hồi.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, Lăng Phong phát hiện rất nhiều sinh vật kỳ lạ, những sinh vật này, cho dù là Thiên Hồng thế giới thú phổ bên trong đều không có ghi chép.

"Chẳng lẽ, những sinh vật này, không phải Thiên Hồng thế giới sinh vật, mà khối thiên thạch này, cũng không phải Thiên Hồng thế giới thiên thạch?"

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán.

Thiên Khanh bí cảnh bên trong vòng vo sau một canh giờ, Lăng Phong đem Thiên Đạo Chi Liên thu hồi lại, sau đó đi điều tra những cấm địa khác.

Lăng Phong dự định tại hắn cùng Thiên Đạo thoát ly đằng sau, hắn bản tôn tự mình đến Thiên Khanh bí cảnh, đem nơi này thiên thạch lấy đi.

Thiên thạch này chất liệu phi thường đặc thù, Lăng Phong muốn đem thiên thạch này thu hồi đi, nhìn xem có thể hay không đem thiên thạch này chế tạo thành một kiện đặc thù pháp bảo.

Cùng nói những địa phương kia là cấm địa, không bằng nói là bí cảnh.

Bởi vì những địa phương này, cho dù là Thiên Đạo đều không thể điều tra, đừng nói là những người tu luyện khác.

Những bí cảnh này bên trong, có khả năng sẽ có được một chút đặc thù bảo vật.

Sau đó, Lăng Phong lợi dụng Thiên Đạo Chi Liên, tiến vào những cái kia trước kia cho dù là Thiên Đạo đều không thể tiến vào bí cảnh từ đầu đến cuối thăm dò.

Có rất nhiều trong bí cảnh, căn bản không có bảo vật gì, bất quá những bí cảnh này bên trong bản nguyên pháp tắc cùng Thời Không Pháp Tắc đều có chút cổ quái.

Mà trong một chút bí cảnh, nhưng lại có rất nhiều sinh vật cổ quái, những sinh vật này Lăng Phong đại bộ phận đều biết, bởi vì bọn chúng rất nhiều đều là Thiên Hồng thế giới sinh vật.

A

Khi Lăng Phong khống chế Thiên Đạo Chi Liên, tiến vào một cái bí cảnh đằng sau, hắn tại bí cảnh này bên trong, phát hiện một mảnh kỳ lạ dãy núi, đây là một tòa cửu thải chi sắc dãy núi.

Vùng núi này chủ phong cao vút trong mây, ở trong dãy núi, sinh hoạt rất nhiều Linh thú.

Lăng Phong tại những Linh thú này thể nội, phát hiện một chút quen thuộc đồ vật, loại vật này, chính là Nguyên giới hạt giống.

"Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết Nguyên Giới sơn?"

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại cái này cửu sắc phía trên không dãy núi, nhìn xuống vùng dãy núi này.

Nguyên Giới sơn, vốn là tại Thần Hoang giới, nhưng là tại Huyền Hoàng Đại Đế niên đại đó đằng sau, Nguyên Giới sơn liền biến mất.

Toàn bộ Thần Hoang giới Nguyên giới hạt giống, đều là từ Nguyên Giới sơn bên trên lấy được.

Tại Nguyên Giới sơn biến mất đằng sau, Thần Hoang giới bên trên mở ra Nguyên giới người tu luyện giảm mạnh.

Một mực đến nay, tất cả mọi người không biết Nguyên Giới sơn đi phương nào.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục lần nữa tìm được Nguyên Giới sơn.

"Không biết cái này Nguyên Giới sơn đến cùng cao bao nhiêu!"

Lăng Phong lập tức hướng phía mảnh này cửu sắc dãy núi châu ngọn núi bay đi.

"Hô hô!"

Tốc độ phi hành của hắn rất nhanh.

Bay nha bay.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

"Đây là Thần Hoang giới hàng rào thế giới lực cản?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, trên đỉnh núi này, vậy mà gặp Thần Hoang giới hàng rào thế giới bên trên lực cản.

Hắn lập tức lợi dụng Thiên Đạo chi lực quét một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chính mình giờ phút này vị trí, chính là ở vào Thần Hoang giới dọc theo.

Hắn ngẩng đầu hướng phía cái kia bị mê vụ che giấu đỉnh núi nhìn lại, ở trong lòng nỉ non nói: "Chẳng lẽ, đỉnh núi này, là thông hướng Thần Hoang giới bên ngoài?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong tiếp tục hướng phía đỉnh núi bay đi.

Đây không phải hắn bản tôn, chỉ là Thiên Đạo Chi Liên biến thành một cái phân thân mà thôi.

Một lúc sau, Lăng Phong phía trước lực cản biến mất, một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, trong nháy mắt giáng lâm ở trên thân Lăng Phong, cỗ này quy tắc chi lực, Lăng Phong rất quen thuộc, đây là Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, hắn thấy được to lớn Tinh Hà, còn có đầy trời tinh thần.

Những ngôi sao này đều so Thần Hoang giới tinh thần lớn.

Hắn lại hướng phía dưới chân mình nhìn một chút, chung quanh là sương mù trắng xóa, hắn phát hiện chỗ mình đứng, có chút hở ra, giống như là trong biển rộng mênh mông một khối đá ngầm.

"Đây chính là Nguyên Giới sơn đỉnh núi? Nó đỉnh phá Thần Hoang giới hàng rào thế giới?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện dưới chân mình, còn có một cái lỗ khảm.

Hắn lập tức ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát lỗ khảm kia.

Hắn đưa tay tại lỗ khảm này bên trong nhẹ nhàng vuốt ve, hắn cảm giác đến trên lỗ khảm này có khí tức quen thuộc.

Hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại trên lỗ khảm này..