Chương 3948:: Thiên Không chi thành

Chương 3948:: Thiên Không chi thành

Ông

Lỗ khảm này lập tức hiện ra từng tầng từng tầng trận văn, những trận văn này tại Linh Tê Chỉ trùng kích vào, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong thấy được một Ti Ti năng lượng màu xanh, còn có một số năng lượng màu đen.

"Đây là Thiên Tà Kiếm năng lượng, còn có lão bất tử kia năng lượng!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ.

Giờ phút này, tại trận văn bên trong phát ra năng lượng, là Thiên Tà Kiếm cùng lão giả lôi thôi năng lượng.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà tại nơi này thấy được lão giả lôi thôi lưu lại khí tức.

"Trách không được, ta một mực tìm không thấy lão gia hỏa này tung tích!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt lỗ khảm, ở trong lòng cảm thán nói.

Từ tình huống trước mắt đến xem, lão giả lôi thôi bọn hắn, hẳn là rời đi Thần Hoang giới.

"Bọn hắn rời đi Thần Hoang giới, vậy hẳn là còn chưa có chết!"

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước tinh không mênh mông, khẽ nhíu mày, nỉ non nói: "Thiên Hồng thế giới lớn như vậy, liền xem như bọn hắn không chết, ta cũng chưa chắc có thể gặp được bọn hắn!"

Lăng Phong trong lòng minh bạch, Thiên Hồng thế giới là một cái Vĩnh Hằng thế giới, so Thần Hoang giới lớn hơn nhiều lắm.

Cho dù là Lăng Phong, hiện tại cũng không biết Thiên Hồng thế giới đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Từ hắn tại truyền thừa này trong cung điện hiểu rõ đến tin tức, Thiên Hồng thế giới bây giờ còn không có có hoàn chỉnh Thế Giới Đồ.

Tương đối nổi danh khu vực Giới Đồ, chính là Nhân tộc Tinh Không giới hình, Minh tộc trời Minh giới hình, còn có Ma tộc ma vũ Giới Đồ.

Cái này ba cái chủng tộc, là Thiên Hồng thế giới bên trong, thực lực mạnh nhất chủng tộc.

Lăng Phong đứng ở trên đỉnh núi, nhìn về phía trước tinh không mênh mông, hắn hiện tại hận không thể lập tức liền bay về phía cái kia tinh không chỗ sâu.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, hắn còn có rất nhiều chuyện không có xử lý xong.

Hắn dọc theo Nguyên Giới sơn, về tới Thần Hoang giới.

Về tới chân núi, Lăng Phong tiếp tục tại trong vùng không gian này điều tra đứng lên.

Trải qua điều tra đằng sau, Lăng Phong phát hiện, cái này Nguyên Giới sơn, là bị người cố ý chuyển dời đến nơi này tới, bọn hắn đem Nguyên Giới sơn chuyển dời đến nơi này đến, mục đích đúng là vì dùng Nguyên Giới sơn, phá vỡ Thần Hoang giới hàng rào thế giới.

Lăng Phong còn phát hiện, gánh chịu lấy Nguyên Giới sơn trận pháp, đang không ngừng sụp đổ.

Khi những trận pháp này toàn bộ đều sụp đổ đằng sau, Nguyên Giới sơn liền sẽ rơi xuống.

Đến lúc đó, Nguyên Giới sơn sẽ lại xuất hiện tại Thần Hoang giới.

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp dùng Thiên Đạo Chi Liên, đem Nguyên Giới sơn dưới đáy trận pháp đều phá hủy.

"Ầm ầm!"

Khi Nguyên Giới sơn dưới đáy trận pháp bị phá hủy đằng sau, Nguyên Giới sơn chung quanh bí cảnh, trong nháy mắt phá toái.

Mà Nguyên Giới sơn thì là từ trong bí cảnh kia rơi xuống, lại xuất hiện tại Thần Hoang giới một mảnh tinh không chỗ sâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Hoang giới những cái kia đỉnh cấp cường giả, đều lập tức cảm thấy cỗ này sóng gợn mạnh mẽ.

Rất nhiều cường giả thần niệm, giáng lâm Nguyên Giới sơn chỗ khu vực.

"Là Nguyên Giới sơn!"

"Thật là Nguyên Giới sơn, không nghĩ tới Nguyên Giới sơn, vậy mà xuất hiện!"

Thần Hoang giới cường giả thấy cảnh này, đều kích động không thôi.

Những này thần niệm trước hết nhất giáng lâm đến vùng này người, đều là Thần Hoang giới các tộc Đại Đế cường giả.

Mà những này Đại Đế cường giả, rất nhiều người đều không có mở Khải Nguyên giới, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có Nguyên giới hạt giống.

Hiện tại Nguyên Giới sơn xuất hiện, bọn hắn rốt cục có thể đạt được Nguyên giới hạt giống, từ đó mở Nguyên giới, khiến cho thực lực của bọn hắn càng thêm cường đại.

Mặc dù mở Nguyên giới, sẽ để cho trong cơ thể của bọn hắn thọ nguyên gia tốc tiêu hao, nhưng là bây giờ Thần Hoang giới, cùng trước kia Thần Hoang giới không giống với lúc trước.

Bây giờ Thần Hoang giới, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể rời đi.

Bọn hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới về sau, tu vi có thể lại đột phá tiếp, nói không chừng bọn hắn có thể trở thành Bất Hủ cường giả, thậm chí là Quân Vương cường giả.

Lăng Phong chưa từng xuất hiện, tại những này Đại Đế cường giả trước mặt.

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Hồng Hoang Đại Đế phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái kia Nguyên Giới sơn, là ngươi cầm trở về sao?"

Nhân Hoàng cùng Thiên Nhân Hoàng các nàng đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu.

Những người khác cũng hơi cười một tiếng, theo bọn hắn nghĩ, loại chuyện này, chỉ cần là Lăng Phong làm, liền không có cái gì tốt ngạc nhiên.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Từ khi ta gánh chịu Thiên Đạo đến nay, ta vẫn luôn đang áp chế những cái kia Minh tộc Thánh Sào, không có dư thừa tinh lực đi dò xét Thần Hoang giới những bí cảnh kia, cái này Nguyên Giới sơn, chính là ta tại một cái trong bí cảnh phát hiện, cho nên ta liền đem Nguyên Giới sơn vớt đi ra!"

Ừm

Những người khác cũng hơi gật đầu.

Người ở chỗ này bên trong, có rất nhiều người năm đó đều gánh chịu qua Thiên Đạo, tỉ như Hồng Hoang Thiên Đế, Huyền Hoàng Đại Đế, Thải Vân Hồng Hoàng, Thánh Viên Hoàng, Hàn Băng đảo thất quái. . . Bọn hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, cũng chỉ có thể sử dụng Thiên Đạo chi lực bao trùm Thần Hoang giới phạm vi nhất định khu vực.

Bọn hắn Thiên Đạo chi lực, không cách nào bao trùm toàn bộ Thần Hoang giới.

Cho dù là bọn hắn Thiên Đạo chi lực bao trùm địa phương, cũng có rất nhiều địa phương, là Thiên Đạo chi lực không cách nào thẩm thấu.

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, cũng không hoàn chỉnh, là Thiên Đạo cố ý từ bản thể bên trong chia ra một bộ phận năng lượng mà thôi.

Cho nên, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo, cái kia Thiên Đạo chi lực, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong giờ phút này gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên so sánh.

Năm đó, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn cũng nghĩ dùng Thiên Đạo chi lực điều tra những cấm địa kia, thế nhưng là bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, Thiên Đạo chi lực nhỏ yếu không nói, mà lại bọn hắn cũng không có quá nhiều sinh mệnh nguyên khí tiêu hao.

Hiện tại, Lăng Phong làm được bọn hắn năm đó đều không thể làm được sự tình, trong lòng bọn họ cũng đều rất hâm mộ.

Lăng Phong phân thân vừa cùng mọi người phân thân nói chuyện phiếm, mà hắn bản tôn, thì là khống chế Thiên Đạo Chi Liên, không ngừng ở trong Thần Hoang giới thăm dò.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong tại Thần Hoang giới trong một chỗ bí cảnh, phát hiện một cái to lớn con cua.

"Đây là?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này to lớn con cua đằng sau, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn tại cái này to lớn con cua trên thân, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Con cua này thân dài, vượt qua ba vạn mét, dạng như vậy cùng Siêu Thần cấp chiến hạm không sai biệt lắm, nhưng là thể tích lại không cách nào cùng Siêu Thần cấp chiến hạm so sánh.

"Chủ nhân?"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm non nớt, tại con cua lớn kia trong miệng truyền ra.

"A ha?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới con cua lớn này, vậy mà lại xưng hô hắn là chủ nhân.

Rất nhanh, Lăng Phong liền lấy lại tinh thần.

"Gia hỏa này, hẳn là năm đó ta bản mệnh pháp bảo khi độ kiếp, mất Thiên Không chi thành a?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt con cua lớn, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn dùng một cây Thiên Đạo Chi Liên, đem Linh Giải quấn lấy, sau đó đem Linh Giải đưa đến nơi này tới.

Khi Linh Giải nhìn thấy trước mắt con cua lớn này đằng sau, lập tức kinh hô lên: "Thiên Không chi thành?"

"Phu quân!"

Thiên Không chi thành nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức liền kích động hô lên.

"Phu quân?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Thiên Không chi thành tại sao lại hô Linh Giải là đại ca.

"Tiểu Viên, ngươi có thể tính thức tỉnh, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Linh Giải nghe được cái kia con cua lớn thanh âm đằng sau, kích động đến thẳng phun bọt mạt..