Chương 3949:: Linh Giải người yêu

Chương 3949:: Linh Giải người yêu

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng nói ra: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong cảm giác được, Linh Giải nhất định là có chuyện gì giấu diếm hắn, loại chuyện này, Linh Giải đã không phải là lần thứ nhất làm.

Linh Giải nhìn Lăng Phong một chút, nói ra: "Lăng Phong, thật xin lỗi, năm đó ta có một ít sự tình che giấu ngươi!"

"Nói điểm chính, những năm gần đây, ngươi giấu diếm chuyện của ta còn thiếu sao?"

Lăng Phong đối với Linh Giải trợn trắng mắt.

Mặc dù Linh Giải làm như vậy, trong lòng của hắn có một chút điểm khó chịu, nhưng là hắn cũng không có sinh khí, bởi vì Linh Giải giấu diếm hắn những làm này, đều không có tổn thương hắn, không có cho hắn tạo thành tổn thất gì.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia lập tức biến lớn, sau đó đem cái kia to lớn con cua lấy đi, sau đó, Linh Giải dùng nó cái kia hai cái to lớn cái càng ở trong hư không vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian, liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được, vòng xoáy không gian kia bên trong, có một cỗ khí tức đặc thù phát ra.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta đi vào đi!"

"Bên trong là địa phương nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trong này là chúng ta Linh Giải tộc sinh hoạt địa phương!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi sinh hoạt địa phương?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Linh Giải sinh hoạt không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng Thần Hoang giới tốc độ thời gian trôi qua không giống với.

Hắn không do dự, đi theo Linh Giải bay vào chỗ không gian này trong vòng xoáy.

Khi hắn tiến vào chỗ không gian này vòng xoáy đằng sau, vòng xoáy không gian kia khép kín.

"Răng rắc!"

Vậy ngay cả tiếp tại Lăng Phong phân thân này bên trên Thiên Đạo Chi Liên, trong nháy mắt đứt đoạn.

Nhưng là Lăng Phong cùng ở bên người Linh Giải phân thân kia, cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Biến mất?"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng nói thầm một tiếng, hắn hiện tại đã liên lạc không được phân thân kia, hắn cũng không cảm ứng được Linh Giải bản tôn.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Giờ phút này, Linh Giải bản tôn, mang theo Lăng Phong phân thân kia, tiến vào một cái không gian thần kỳ bên trong.

Tại bên trong không gian này, Lăng Phong thấy được một cái cự đại hòn đảo.

Tại trên đảo này, hắn thấy được rất nhiều Linh Giải.

Tại trên những hòn đảo này, có rất nhiều cung điện.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này ta sinh hoạt địa phương!"

Lăng Phong một mặt tò mò quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến trên hòn đảo bay đi.

Tại trên đảo này, có liên miên cung điện, có thành trì khổng lồ, Lăng Phong cũng tại trên đường phố thấy được rất nhiều người.

Nhưng là những người kia đều có một cái đặc điểm, đó chính là con mắt đặc biệt nhỏ.

Lăng Phong liếc mắt liền nhìn ra đến, những người này đều là hoá hình đằng sau Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta những tộc nhân này, bọn hắn hiện tại tu luyện công pháp, đều là ta truyền thụ cho bọn chúng, bao quát những Hóa Hình Quyết kia!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, không nói gì thêm, hắn cảm giác đến Linh Giải đem hắn mang đến nơi này, khẳng định còn có chuyện trọng yếu hơn.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới một tòa màu đen trong cổ tháp.

Tại cái này cổ tháp tầng dưới chót nhất, Lăng Phong thấy được năm cái lão giả.

"Gặp qua Chí Tôn!"

Cái kia năm cái lão giả trông thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đối với Linh Giải có chút hành lễ.

Linh Giải mở miệng đối với cái này năm vị lão giả nói ra: "Năm vị trưởng lão, miễn lễ!"

Lăng Phong nhìn cái này năm vị Linh Giải tộc trưởng lão một chút, hắn phát hiện những này Linh Giải tộc trưởng lão, đều là Chí Tôn cấp bậc tu vi.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, sau đó bọt khí này, rơi vào ở giữa đại điện này trên bệ đá.

"Ầm ầm!"

Trên bệ đá trận văn, lập tức phát sáng lên.

Ngay sau đó, bệ đá chìm xuống dưới, chung quanh sàn nhà cũng đều từ từ mở ra.

Trong đại điện xuất hiện một cái đường kính mười mét ao nước.

Tại hố to kia bên trong, có màu đen nước ao, sau đó một đóa Thạch Liên từ màu đen nước ao phía dưới hiện lên tới.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, cái này một đóa Thạch Liên chậm rãi nở rộ.

Một Ti Ti hồng quang, trong nội bộ Thạch Liên bắn ra, Lăng Phong cảm giác được Thạch Liên chung quanh Thời Không Pháp Tắc, cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Rất nhanh, Thạch Liên toàn bộ nở rộ, Lăng Phong tại Thạch Liên trên đài sen, thấy được một bức tranh.

Cái kia bánh bột mì từ từ phiêu lên, sau đó tại Lăng Phong trước mặt mở ra.

Lăng Phong nhìn không ra bức tranh này là dùng thứ gì làm thành, bất quá hắn lại có thể nhìn thấy trên bức họa nội dung.

Tại trên bức tranh này, hết thảy có mười một cái con cua, mỗi một cái con cua hình thái đều có một ít chỗ khác biệt.

Lăng Phong một chút liền có thể nhìn ra, tại bức tranh bên trong mười một cái con cua, đại biểu cho một cái con cua nhỏ trưởng thành đến con cua lớn quá trình.

Giờ phút này, Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt bức tranh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ nhìn thấy bức tranh, tên là Thiên Giải Đồ, chính là ta bản tôn, năm đó trước khi chết, dùng chính mình trút bỏ vỏ cua, luyện chế mà thành một kiện chí bảo, mà ngươi bây giờ nhìn thấy ta, chính là Thiên Giải Đồ bên trong khí linh, cũng có thể nói là ta lấy một loại khác hình thái mà tồn tại!"

"Khí linh?"

Lăng Phong có chút sửng sốt một chút, hắn biết một chút đặc thù bảo vật, hoàn toàn chính xác có thể đản sinh ra khí linh.

Tỉ như năm đó hắn tại Ẩn Thư không gian truyền thừa Trên Hải Thần đảo, liền gặp được một cái khí linh, khí linh kia là một cái mỹ nữ, tên là Lam Lam.

Lam Lam là Hắc Linh tộc bảo vật đản sinh ra khí linh.

Khí linh chỗ tốt lớn nhất chính là, nó có dài dằng dặc tuổi thọ.

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Ta là khí linh, nhưng là phổ thông khí linh  bình thường khí linh, đều là do pháp bảo cường đại bên trong đản sinh, trí nhớ của bọn hắn là trống không, nhưng là ta không giống với, ta kế thừa ta bản tôn ký ức, coi ngươi gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, ta liền hoàn toàn kế thừa bản tôn ký ức, đổi một loại thuyết pháp, chính là ta sống lại, nhưng là ta nhưng không có huyết nhục chi khu!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải nhìn xem Thiên Giải Đồ, tiếp tục nói: "Ta trước đó cùng ngươi đã nói, chúng ta Linh Giải tộc, tại trận pháp phương diện rất có thiên phú, năm đó ta thiên phú liền rất tốt, trước mắt ngươi Thiên Giải Đồ, chính là ta bản tôn năm đó lợi dụng huyết nhục chi khu của mình, lại thêm trước kia lột ra vỏ cua cùng một chỗ luyện chế ra tới, tại luyện chế quá trình bên trong, ta bản tôn đưa nó mỗi cái giai đoạn ký ức, đều phong ấn tại những cái kia vỏ cua bên trong!"

"Tại luyện chế Thiên Giải Đồ quá trình bên trong, năm đó ta liền đem những cái kia đặc thù trận văn khắc dấu đến Thiên Giải Đồ bên trong, để Thiên Giải Đồ cũng có có thể tự chủ tiến hóa năng lực!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Cái kia Thiên Không chi thành, lại là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Không chi thành đem Lăng Phong gọi là chủ nhân, tuy nhiên lại đem Linh Giải xưng là phu quân.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, có chút chột dạ nói: "Năm đó, ta kiến tạo Thiên Không chi thành thời điểm, đem ta người yêu ấn ký, phong ấn trong Thiên Không chi thành, ta rất ích kỷ  ta muốn lợi dụng Thiên Không chi thành, đến kích hoạt ta người yêu ấn ký! Chỉ cần nàng ấn ký kích hoạt, Thiên Không chi thành trận pháp, liền có thể gánh chịu trí nhớ của nàng, từ trình độ nào đó, nàng liền thu được vĩnh sinh! Chỉ cần Thiên Không chi thành bất diệt, nàng liền sẽ không biến mất!".