Chương 3950:: Năm cái tiểu thí hài

Chương 3950:: Năm cái tiểu thí hài

"Cho nên nói, kỳ thật, ngươi cho tới nay, đều biết Thiên Không chi thành tồn tại?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Đúng

Tại Lăng Phong bức nhân này ánh mắt phía dưới, Linh Giải không dám lại nói láo.

"Ngươi cái tên này, tâm cơ vẫn rất nặng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, hừ lạnh một tiếng.

Hắn có loại bị Linh Giải lợi dụng cảm giác, nhưng là đối với Linh Giải những năm này cho hắn trợ giúp, hắn lựa chọn tha thứ Linh Giải.

Chung sống nhiều năm như vậy, hắn đã cùng Linh Giải sinh ra cảm tình sâu đậm.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Giải Đồ, mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi hôm nay đem ta mang đến nơi này, chính là vì cùng ta nói những này?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Dĩ nhiên không phải, ta đem ngươi mang đến nơi này, là vì để cho ngươi đem Thiên Giải Đồ lấy đi, ta biết ngươi không bao lâu, liền sẽ rời đi Thần Hoang giới  chờ ngươi rời đi Thần Hoang giới đằng sau, nếu như ngươi không mang theo Thiên Giải Đồ, ngươi liền không cách nào đem ta triệu hồi ra đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cùng Linh Giải ở chung được lâu như vậy, hắn sớm đã thành thói quen có Linh Giải ở bên cạnh cảm giác.

Hắn đưa tay hướng phía Thiên Giải Đồ chộp tới, sau đó đem Thiên Giải Đồ giấu vào trong ngực.

Sau đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong rời đi chỗ không gian này.

Kỳ thật, Linh Giải trong lòng biết, cho dù hắn không chủ động mang Lăng Phong tới đây, Lăng Phong cuối cùng khẳng định cũng có thể phát hiện nơi này.

Bọn hắn Linh Giải tộc sinh hoạt địa phương, cũng là thuộc về Thần Hoang giới, là bọn hắn Linh Giải tộc ở trong Thần Hoang giới mở ra tới một cái không gian đặc thù mà thôi.

Lấy Lăng Phong năng lực, hắn sớm muộn đều sẽ phát hiện nơi này, bởi vì Lăng Phong đã phát hiện Thiên Không chi thành vị trí.

Rời đi Linh Giải tộc sinh hoạt không gian đằng sau, Lăng Phong bản tôn, lập tức cảm thấy phân thân này tồn tại.

Một cây Thiên Đạo Chi Liên xuất hiện, đem Thiên Giải Đồ quấn lấy, sau đó đưa đến Lăng Phong bản tôn thể nội.

Thiên Giải Đồ tiến vào đều Lăng Phong đan điền đằng sau, lại tiến vào Thương Nguyên giới bên trong.

Ông

Khi Thiên Giải Đồ tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, bánh bao Chân Linh, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh thạch, Chân Linh kiến, đều lập tức quay chung quanh đến đây.

Lăng Phong ý thức giáng lâm tại thứ chín Chân Linh trên thân, cũng tới đến Thiên Giải Đồ bên cạnh.

Xoát

Bánh bao trận linh, lập tức bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Giải Đồ bên trong, nhiều hơn một cái bánh bao.

Bánh bao kia giống như bị người vẽ lên đi một dạng.

Xoát

Chân Linh khăn lụa, cũng bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Ở trong Thiên Giải Đồ, cũng xuất hiện một đầu khăn lụa màu đen.

Theo sát lấy, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, Chân Linh kiến cũng đều bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Khi những này Chân Linh bay vào Thiên Giải Đồ bên trong, Lăng Phong cảm giác được Thiên Giải Đồ bắt đầu hấp thu Thương Nguyên giới năng lượng.

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết, ta thứ chín Chân Linh có thể hay không đi vào?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong cũng khống chế thứ chín Chân Linh, hướng phía Thiên Giải Đồ bay đi.

Xoát

Lăng Phong cảm giác được thứ chín Chân Linh, xuyên qua một mảnh kết giới, tiến vào một cái không gian thần kỳ bên trong.

Tại cái này không gian thần kỳ bên trong, Lăng Phong thấy được năm cái tiểu thí hài, bọn hắn thân thể trần truồng tại một cái đầm nước bên trong chơi đùa.

Những tiểu thí hài này đại khái chỉ có ba tuổi.

Ba nam hai nữ.

Tại những tiểu thí hài này trên mi tâm, Lăng Phong thấy được những Chân Linh kia ấn ký.

"Những tiểu thí hài này, đều là ta những Chân Linh kia huyễn hóa ra tới?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, hắn phát hiện thứ chín Chân Linh, tiến vào trong không gian này, vậy mà biến thành một thiếu niên.

Những tiểu thí hài kia nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Cha, cha!"

Những tiểu thí hài này, đều trên mặt đất, hướng phía Lăng Phong thứ chín Chân Linh trên thân bò.

"Các ngươi, vì sao muốn gọi ta làm cha?"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chân Linh hỏi.

"Bởi vì ngươi chính là chúng ta cha a!"

Một cái tiểu nữ oa mở miệng nói với Lăng Phong, tiểu nữ oa này mi tâm có một cái ấn ký màu đen, tóc của nàng, dùng màu đen sắc khăn lụa, cột một cái trùng thiên búi tóc, khuôn mặt nhỏ béo múp míp, toàn thân trần trùng trục.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những tiểu thí hài này trên thân, mở miệng nói ra: "Có ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Những tiểu thí hài kia đều đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong cau mày, sau đó cùng những tiểu thí hài này hàn huyên.

Từ những tiểu thí hài này trong miệng biết được, từ Lăng Phong ngưng tụ ra Chân Linh đằng sau, bọn chúng liền đã sinh ra linh trí.

Tại bọn chúng xem ra, bọn chúng là Lăng Phong sáng tạo ra, cho nên Lăng Phong chính là cha của bọn họ.

Loại thuyết pháp này, Lăng Phong cũng tiếp nhận.

Lăng Phong không nghĩ tới Thiên Giải Đồ, lại còn có công năng như vậy.

Hắn thứ chín Chân Linh, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ thủ pháp, dùng Phượng Hoàng Ti cho cái này năm cái tiểu thí hài đều ngưng tụ ra một bộ y phục.

"Đa tạ cha!"

Những tiểu thí hài này đạt được quần áo đẹp đẽ đằng sau, lộ ra thật cao hứng.

Tiểu nữ hài kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Cha, ngươi không cho chúng ta lấy một cái tên sao?"

"Đặt tên?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Đúng thế, chúng ta cũng còn không có danh tự đâu!"

Những tiểu thí hài kia đều ngẩng đầu, trơ mắt nhìn Lăng Phong.

"Cái này, tốt a, các ngươi ai là lão đại?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này năm cái tiểu thí hài nói ra.

Hắn

Mặt khác bốn cái tiểu thí hài, chỉ vào những tiểu thí hài này bên trong, hình thể nhất mập đứa bé kia nói ra.

Cái kia nhất mập tiểu gia hỏa, cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong tại tiểu gia hỏa này trên mi tâm, thấy được bánh bao Chân Linh ấn ký.

Bánh bao Chân Linh là hắn cái thứ nhất ngưng tụ ra Chân Linh, cái này có lẽ chính là bọn hắn sắp xếp trình tự.

Lăng Phong nhìn xem bánh bao Chân Linh, mở miệng nói ra: "Ngươi liền gọi Bao Bao đi!"

"Bao Bao?"

Bánh bao Chân Linh mắt to bỗng nhiên sáng lên, sau đó lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ cha!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đến ta, đến ta!"

Chân Linh khăn lụa lập tức đứng ra, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Chân Linh khăn lụa, mở miệng nói ra: "Ngươi liền gọi Ti Ti đi!"

"Đa tạ cha!"

Chân Linh khăn lụa rất vui vẻ, bởi vì nàng rốt cục có danh tự.

"Đến ta đến ta!"

Chân Linh lông khỉ lập tức mở miệng nói ra, hắn ngẩng đầu một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi liền gọi Mao Mao đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Chân Linh lông khỉ.

"Đa tạ cha!"

Chân Linh lông khỉ lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Sau đó, Lăng Phong lại cho Chân Linh thạch cùng Chân Linh kiến lấy danh tự.

Tên Chân Linh thạch gọi Quả Quả.

Quả Quả là nữ hài.

Tên Chân Linh kiến gọi Nghĩ Nghĩ.

Bọn hắn đạt được danh tự đằng sau, đều rất vui vẻ.

Lăng Phong bản tôn, cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ta Chân Linh, toàn bộ đều chạy đến Thiên Giải Đồ bên trong, chuyện gì xảy ra?"

"A? Ta cái này trở về nhìn xem!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó bản tôn liền tiêu tán.

Sau một khắc, Linh Giải liền xuất hiện tại Lăng Phong thứ chín Chân Linh cùng mặt khác Chân Linh chỗ trong không gian.

"A? Cái này Giải Giải?"

Những Chân Linh kia nhìn thấy Linh Giải xuất hiện đằng sau, con mắt lập tức phát sáng lên, lập tức vọt tới Linh Giải bên người.

Ti Ti cùng Quả Quả, lập tức nhảy tới Linh Giải trên vỏ cua..