Chương 3951:: Thải Hồng Thạch bên trong trứng trùng

Chương 3951:: Thải Hồng Thạch bên trong trứng trùng

Linh Giải tại trong không gian này, cái kia vỏ cua đường kính cùng hai mét, móng vuốt vươn mở mà nói, vượt qua năm mét.

Đối với những này Chân Linh tới nói, Linh Giải chính là một cái to lớn quái vật khổng lồ.

Bao Bao, Mao Mao, Nghĩ Nghĩ cũng đều nhảy tới Linh Giải trên thân, ở trên thân Linh Giải dùng sức nhảy.

"Cha, cái này Giải Giải hảo hảo chơi!"

Ti Ti một mặt vui vẻ cùng Lăng Phong nói ra.

"Lăng Phong, ngươi chừng nào thì sinh nhiều như vậy nhi nữ?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đây đều là ta Chân Linh, bọn hắn tiến vào nơi này đằng sau, liền biến thành bộ dáng này, mà lại đều quản ta gọi cha!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Đây chính là ngươi Chân Linh?"

Linh Giải sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, ngươi biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn một chút chính mình trên vỏ cua chơi đùa năm cái thí hài, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết, chúng ta bây giờ chỗ không gian, là Thiên Giải Đồ tầng thứ mười một không gian, trước đó ta bản tôn phần lớn ký ức, đều là phong ấn tại bên trong không gian này, năm đó ta bản tôn, cũng gánh chịu qua Thiên Đạo! Nơi này có thể nói là Thiên Giải Đồ bên trong, cao cấp nhất trong không gian!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Nói như vậy, nếu như tương lai ta đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, ngươi nói Thiên Giải Đồ có thể hay không diễn sinh ra cao cấp hơn không gian?"

"Hẳn là sẽ!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mở miệng đối với những Chân Linh kia nói ra: "Các ngươi đều đừng nhảy dùng như thế lực, tranh thủ thời gian xuống tới, đây là các ngươi Giải bá!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Chân Linh lập tức nhảy xuống tới, bọn hắn đứng thành một hàng, cung cung kính kính đối với Linh Giải hô: "Giải bá bá tốt!"

"Các ngươi tốt!"

Nhìn thấy những tiểu thí hài này, Linh Giải trong lòng có chút cảm động, Lăng Phong tại những tiểu thí hài này trước mặt nói hắn là Giải bá, cái này chứng minh Lăng Phong trong lòng coi nó là làm là huynh đệ.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chân Linh nói ra: "Chính các ngươi trong này chơi đùa đi, ta và các ngươi Giải bá còn có chuyện muốn làm, liền không bồi các ngươi!"

Tốt

Những này Chân Linh cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong thứ chín Chân Linh rời đi Thiên Giải Đồ không gian, mà hắn bản tôn, cũng đem Linh Giải triệu hồi ra đi.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn, tiếp tục dùng Thiên Đạo Chi Liên, điều tra Thần Hoang giới bên trong cấm địa.

Một năm sau, Lăng Phong đem Thần Hoang giới tất cả cấm địa đều điều tra hoàn tất, đang tra dò xét quá trình bên trong, hắn cũng phát hiện truyền thừa này cung điện chỗ khu vực.

Thần Hoang giới, ở trong mắt Lăng Phong, cơ hồ không có cái gì bí mật có thể nói.

Thăm dò hoàn tất đằng sau, Lăng Phong một bộ phận thăm dò kết quả công bố tại chúng, mà một số bí mật, hắn không có ý định công bố.

Nếu như Thần Hoang giới những cường giả kia có năng lực mà nói, bọn hắn về sau có thể chính mình đi tìm hiểu.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới Thải Hồng tộc Nguyên giới bên trong.

Thải Vân Hồng Hoàng bản tôn, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Hoan nghênh Thiên Đế!"

Thải Vân Hồng Hoàng đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Thải Vân tiền bối, không cần phải khách khí!"

Lăng Phong cũng đối Thải Vân Hồng Hoàng có chút hành lễ, hắn mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Thải Vân tiền bối, ta chuẩn bị cùng Thiên Đạo bản nguyên thoát ly, tại thoát ly Thiên Đạo bản nguyên trước đó, ta cố ý đến đây nơi này, giúp ngươi điều tra một chút Thải Hồng Hồ chỗ sâu nhất khối kia Thải Hồng Thạch nội bộ tình huống!"

Tốt

Thải Vân Hồng Hoàng khẽ gật đầu, năm đó Lăng Phong lần đầu tiên tới cầu vồng thế giới thời điểm, liền mang theo Thải Vân Hồng Hoàng xâm nhập đến Thải Hồng Hồ chỗ sâu.

Thế nhưng là, năm đó Lăng Phong thực lực có hạn, căn bản là không có cách giải khai Thải Hồng Hồ cái kia Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bí mật.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực, đã xưa đâu bằng nay, hắn muốn giúp Thải Vân Hồng Hoàng giải khai bí mật này.

Cứ việc hiện tại xuất hiện tại Thải Vân Hồng Hoàng trước mặt, chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là hắn phân thân này thực lực, cũng so với hắn năm đó bản tôn thực lực mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Rất nhanh, Lăng Phong mang theo Thải Vân Hồng Hoàng đi tới Thải Hồng Hồ chỗ sâu nhất.

Cứ việc hiện tại Thải Vân Hồng Hoàng, thực lực cũng so năm đó cường đại rất nhiều, thực lực của nàng tăng lên đằng sau, nàng cũng nghĩ bằng vào thực lực của mình giải khai Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bên trên bí mật.

Thế nhưng là nàng thử rất nhiều lần đằng sau, đều không có thành công.

Lăng Phong đi đến Cửu Sắc Thải Hồng Thạch trước mặt, sau đó đưa tay chạm đến trên Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bên trong.

Ở trong Cửu Sắc Thải Hồng Thạch, Lăng Phong phát hiện rất nhiều kén màu đỏ.

Hắn lập tức để Huyền Linh Châm, tiến vào cái này kén màu đỏ bên trong, hắn lập tức ở những này kén màu đỏ bên trong phát hiện nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Những này kén, hẳn là trứng trùng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết Thải Hồng tộc tộc nhân, thực lực rất mạnh, một khi xuất sinh, liền có được đại năng giả thực lực.

Hắn Huyền Linh Châm lập tức hướng phía Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bên trong đâm vào đi.

Hắn phát hiện những này Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bên trong, hết thảy có chín tầng không gian.

Tại hạch tâm nhất trong không gian, có một cái chín loại màu sắc kén.

Cái này chín loại màu sắc kén, phát ra sinh mệnh khí tức rất mạnh.

"Cái này kén nếu là có thể thai nghén thành công, đản sinh ra sinh mệnh, khẳng định rất cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, hắn đem Huyền Linh Châm rút về.

Hắn mở to mắt, quay người mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Thải Vân tiền bối, chúc mừng ngươi!"

"Thiên Đế cớ gì nói ra lời ấy?"

Thải Vân Hồng Hoàng hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi về sau không cần cô đơn, trong Cửu Sắc Thải Hồng Thạch này, có rất nhiều trứng trùng, ta cái này giúp ngươi đem Cửu Sắc Thải Hồng Thạch phá vỡ, khi những trứng trùng này hấp thu Thải Hồng Hồ bên trong năng lượng đằng sau, liền sẽ phá kén mà ra, trở thành sinh mệnh mới!"

"Thật sao?"

Thải Vân Hồng Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, năm đó, Thiên Đạo thu hoạch Thần Hoang giới sinh mệnh, bởi vì Thải Hồng tộc thực lực quá mạnh, cho nên tất cả Thải Hồng tộc đều đã chết.

Nếu không phải Lăng Phong dùng phương pháp đặc thù đem Thải Vân Hồng Hoàng phục sinh, Thải Vân Hồng Hoàng cũng không có khả năng sống lại.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, trong Cửu Sắc Thải Hồng Thạch này, có Thải Hồng tộc trứng trùng, cái này khiến Thải Vân Hồng Hoàng mừng rỡ không thôi.

Lăng Phong đưa tay trên Cửu Sắc Thải Hồng Thạch nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó cái kia Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bị mở bung ra.

Đại lượng màu đỏ trứng trùng, ở trong Cửu Sắc Thải Hồng Thạch bay ra, sau đó hướng phía Thải Hồng Hồ mặt hồ lướt tới.

"Răng rắc!"

Cửu Sắc Thải Hồng Thạch lần nữa nứt ra, mãi cho đến viên kia cửu sắc trứng trùng xuất hiện.

Cái này cửu sắc trứng trùng, là bị phong ấn ở cửu sắc Thải Vân Hồng Hoàng hạch tâm nhất bộ vị.

Khi cái này cửu sắc trứng trùng xuất hiện đằng sau, nó lập tức tản mát ra quang mang mãnh liệt, hướng phía Thải Vân Hồng Hoàng bay tới.

Tốc độ này quá nhanh, cho dù là Lăng Phong muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Cái này cửu sắc trứng trùng trực tiếp đâm vào Thải Vân Hồng Hoàng trên bụng, sau đó liền biến mất.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thải Vân Hồng Hoàng hỏi: "Thải Vân tiền bối, ngươi không sao chứ?".