Chương 3952:: Thiên Tà Thánh Điện

Chương 3952:: Thiên Tà Thánh Điện

Giờ phút này, Thải Vân Hồng Hoàng đưa tay tại trên bụng của mình vuốt ve, trên mặt nàng bỗng nhiên lộ ra từ ái chi sắc, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Đế, ta không sao, nó chạy đến trong bụng của ta, ta cảm giác được khí tức của nó, nó hiện tại trở thành ta Bảo Bảo!"

"Trở thành ngươi Bảo Bảo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Đúng

Thải Vân Hồng Hoàng vuốt ve bụng của mình, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Thải Vân Hồng Hoàng trên thân, tản ra mãnh liệt mẫu tính quang huy.

Lăng Phong mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Có thể làm cho ta nhìn một chút sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Thải Vân Hồng Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi đến Thải Vân Hồng Hoàng trước mặt, đưa tay hướng phía Thải Vân Hồng Hoàng bụng dưới sờ soạng.

Linh thức của hắn tiến vào Thải Vân Hồng Hoàng thể nội, lập tức ở Thải Vân Hồng Hoàng thể nội, phát hiện cái kia cửu sắc trứng trùng.

Giờ phút này, cái kia cửu sắc trứng trùng, tựa như là một viên hạt giống một dạng, tại Thải Vân Hồng Hoàng thể nội cắm rễ.

Cái này giống như là một tên Nhân tộc phôi thai một dạng.

Cái này cửu sắc trứng trùng, bắt đầu hấp thu Thải Vân Hồng Hoàng năng lượng trong cơ thể, nhưng là cái này hấp thu năng lượng tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Lăng Phong phát hiện Thải Vân Hồng Hoàng thân thể cũng không lo ngại đằng sau, cũng yên lòng.

Hắn mở miệng nói với Thải Vân Hồng Hoàng: "Thân thể của ngươi rất tốt, không có vấn đề!"

"Tạ ơn!"

Thải Vân Hồng Hoàng đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tiền bối ngươi không cần phải khách khí, ta đi, ngươi ngay ở chỗ này tĩnh dưỡng đi!"

Lăng Phong đối với Thải Vân Hồng Hoàng mỉm cười.

Tốt

Thải Vân Hồng Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong phân thân này, lập tức tiêu tán.

Giờ phút này, ở trong Nhân Hoàng Tháp, Lăng Phong phân thân mở to mắt.

Một cỗ nhàn nhạt ba động, tại Lăng Phong trên phân thân phát ra.

Những người khác phân thân cảm giác được cái này một cỗ ba động đằng sau, đều lập tức mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, lại có sự tình gì sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bệ hạ, còn có ở đây chư vị, ta hiện tại muốn cùng mọi người tuyên bố một tin tức, ta chuẩn bị cùng Thiên Đạo thoát ly!"

"Thoát ly Thiên Đạo?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, là của ngươi thọ nguyên sắp hao hết sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, thọ nguyên của ta còn có rất nhiều, nhưng là ta thực lực bây giờ, đã không cách nào lại tăng lên, mà lại Thần Hoang giới nguy cơ cũng đã giải trừ, ta sẽ cùng Thiên Đạo kết hợp, đã không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Cái này. . ." Hồng Hoang Thiên Đế khẽ nhíu mày, hắn lúc đầu muốn nói, Lăng Phong cùng Thiên Đạo kết hợp, hay là có ý nghĩa, bởi vì có Lăng Phong khống chế Thiên Đạo chi lực, hắn có thể cho Thần Hoang giới cường giả các tộc gia trì.

Tại Thiên Đạo chi lực gia trì dưới, Thần Hoang giới các tộc người tu luyện, tu luyện, thực lực tăng lên cũng sẽ càng nhanh.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng, Hồng Hoang Thiên Đế lại nuốt trở vào.

Những người khác cũng nghĩ nói như vậy, thế nhưng là cuối cùng tất cả mọi người không có mở miệng.

Bởi vì mọi người đều biết, Lăng Phong đã vì Thần Hoang giới hi sinh nhiều lắm.

Vừa mới Lăng Phong cũng đã nói, thực lực của hắn đã không cách nào lại tăng lên, cho nên, tất cả mọi người minh bạch Lăng Phong ý tứ, Lăng Phong cùng Thiên Đạo thoát ly đằng sau, hẳn là liền sẽ rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới tu luyện.

Cuối cùng, Hồng Hoang Thiên Đế đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong, đa tạ ngươi là Thần Hoang giới chỗ bỏ ra hết thảy!"

Ở trong đại điện, chủng tộc khác lãnh tụ, cũng đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong cũng đối những người này hoàn lễ, mặt mỉm cười nói: "Tất cả mọi người không cần phải khách khí, ta cũng là Thần Hoang giới một phần tử, Thần Hoang giới gặp nạn, ta khẳng định phải đứng ra!"

Người ở chỗ này cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta làm đương nhiệm Thiên Đế, tại ta cùng Thiên Đạo thoát ly trước đó, ta cũng sẽ sáng tạo ra một tòa thánh điện, cái này một tòa thánh điện, sau đó ta sẽ đem ta tự sáng tạo công pháp, lưu tại đây một tòa trong thánh điện, để Thần Hoang giới cường giả các tộc đều có thể tu luyện!"

"Như vậy tốt quá!"

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười.

Bây giờ Thần Hoang giới, bởi vì lúc trước Minh tộc nguyên nhân, tất cả mọi người đoàn kết nhất trí.

Cho dù là Ma tộc, cũng cùng mọi người đoàn kết đến cùng nhau.

Bây giờ, ở trong Thần Hoang giới Ma tộc, còn không biết chủng tộc của bọn họ, chính là Thiên Hồng thế giới bên trong tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong.

Mặc dù Nhân tộc cùng Ma tộc, còn có Minh tộc đều là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc, bởi vì cái này tam đại chủng tộc chiếm đoạt địa bàn cộng lại, đã vượt qua Thiên Hồng thế giới tất cả khu vực năm thành.

Trong đó, cái này tam đại đỉnh phong trong chủng tộc, thực lực mạnh nhất chính là Minh tộc.

Minh tộc hết thảy có bốn vị Thiên Tôn, mà Nhân tộc cùng Ma tộc đều chỉ có ba vị Thiên Tôn.

Minh tộc chiếm cứ toàn bộ Thiên Hồng thế giới đại khái 20% địa bàn.

Mà Nhân tộc cùng Ma tộc, chỉ là chiếm cứ Thiên Hồng thế giới 15% tả hữu địa bàn.

Mà những chủng tộc khác, chiếm cứ địa bàn, tối đa cũng sẽ không vượt qua 3%.

Mặc dù Nhân tộc cùng Ma tộc tại Thiên Hồng thế giới có cạnh tranh, nhưng là mọi người cũng không phải tuyệt đối quan hệ thù địch, cho nên Lăng Phong cũng không có ý định đối với Thần Hoang giới bên trong Ma tộc động thủ.

Nếu như Thần Hoang giới bên trong Ma tộc rời đi Thần Hoang giới, Lăng Phong là sẽ không để cho bọn hắn bại lộ Thần Hoang giới vị trí.

Những chuyện này, Lăng Phong cũng sẽ ở cùng Thiên Đạo thoát ly trước đó, an bài tốt.

Lăng Phong cùng mọi người nói ý nghĩ của mình đằng sau, hắn liền bắt đầu sáng tạo chính mình thánh điện.

Linh Giải cũng gia nhập vào sáng tạo thánh điện trong khi hành động.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong sáng tạo thánh điện thành công.

Hắn sáng tạo đi ra thánh điện, bị hắn mệnh danh là Thiên Tà Thánh Điện.

Thiên Tà, đây là năm đó Lăng Phong đã dùng qua đạo hiệu.

Hiện tại hắn sáng tạo ra thánh điện, hắn thánh điện, cũng sẽ dùng tên của mình đến mệnh danh.

Bất quá, Lăng Phong sáng tạo đi ra thánh điện, cũng không có rơi trên Tiên Ma đại lục.

Lăng Phong tại sáng tạo thánh điện thời điểm, đem chính mình từ Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được truyền thừa công pháp, đều phong ấn ở trong Thiên Tà Thánh Điện.

Thiên Tà Thánh Điện, kỳ thật chính là một tòa cao cấp Thí Luyện tháp.

Bất quá, Thiên Tà Thánh Điện phòng ngự rất mạnh, Lăng Phong tại khai sáng thời điểm, cũng chuyên môn đối với thánh điện này tiến hành cải tạo.

Ở trong Thiên Tà Thánh Điện, Lăng Phong cũng thiết hạ rất nhiều cửa ải.

Muốn trở thành Thiên Tà Thánh Điện điện chủ, nhất định phải thông qua hắn thiết trí những cửa ải kia, chỉ cần là Thần Hoang giới sinh mệnh, chỉ cần có thể thông qua hắn thiết trí những cửa ải kia, liền có thể trở thành Thiên Tà Thánh Điện điện chủ.

Nhân tộc cùng những chủng tộc khác, đều là công bằng cạnh tranh.

Đối với Lăng Phong cách làm này, cường giả các tộc đều biểu thị rất khâm phục.

"Lăng Phong, ngươi tại sáng tạo Thiên Tà Thánh Điện thời điểm, vì sao không đối Nhân tộc thiên vị một chút đâu?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Theo Linh Giải, Lăng Phong là Nhân tộc, tại chế tạo Thiên Tà Thánh Điện thời điểm, cho dù hắn thiên vị Nhân tộc, chủng tộc khác người cũng không dám nói cái gì..