Chương 3953:: Nhân Hoàng hình dáng

Chương 3953:: Nhân Hoàng hình dáng

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta không cần thiết làm như thế, bây giờ Nhân tộc, có thể nói là Hồng Hoang giới chủng tộc mạnh nhất, mà lại, ta cho dù rời đi Thần Hoang giới, nhưng là ta sẽ còn lưu lại một chút phân thân tại Thần Hoang giới, đương nhiên ở trong Thiên Tà Thánh Điện, cũng sẽ có phân thân, những phân thân này bình thường đều sẽ ẩn tàng, sẽ không xuất hiện!"

"Nếu như về sau ai trở thành Thiên Tà điện thánh điện chi chủ, bọn hắn lợi dụng Thiên Tà Thánh Điện lực lượng đi chèn ép Thần Hoang giới bên trong những chủng tộc khác, phân thân của ta liền ra tới tiêu diệt hắn!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Thiên Tà Thánh Điện xuất hiện, là vì Thần Hoang giới các tộc đoàn kết, đương nhiên, ta cũng sẽ không không giúp Nhân tộc, chỉ là ta không có khả năng công khai đến, ta tại cùng Thiên Đạo thoát ly trước đó, ta biết bày đưa một chút chuẩn bị ở sau, trong bóng tối trợ giúp Nhân tộc!"

"Dạng này liền tốt!"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, thở dài một hơi.

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong nhịn cười không được cười, nói ra: "Ngươi cho rằng, chỉ một mình ngươi thông minh sao?"

"Ta cũng không có nói như vậy!"

Linh Giải lập tức mở miệng phủ nhận.

Lăng Phong cười cười, sau đó hắn lợi dụng Thiên Đạo chi lực, len lén đem Lăng Hư Nguyên Giới cải tạo, cường hóa, còn có Nhân tộc tam đại thánh điện, Lăng Phong cũng động thủ.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Nhân tộc tam đại thánh điện cũng biến thành so trước kia càng mạnh.

Đương nhiên, những biến hóa này, cho dù là Nhân tộc tam đại thánh điện điện chủ, đều không cảm thấy được.

Làm xong những này, Lăng Phong lại dùng Thiên Đạo chi lực, cường hóa một nhóm lớn pháp bảo, những pháp bảo này, tại Thần Hoang giới những cường giả kia trong mắt, chính là danh xứng với thực Thiên Bảo.

Lăng Phong đem những ngày này bảo cho Nhân Hoàng, cũng có một bộ phận Lăng Phong phong ấn tại Lăng Hư Nguyên Giới trong cấm địa.

Cái kia Lăng Hư Nguyên Giới cấm địa, là Lăng gia cấm địa, chỉ có Lăng gia huyết mạch người, mới có thể tiến vào.

Những cấm địa này cấm chế, chính là Lăng Phong dùng Thiên Đạo chi lực tự mình bố trí đi ra, liền xem như những cái kia Bất Hủ cường giả, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

Sau đó, Lăng Phong phân thân cho Nhân Hoàng truyền âm: "Bệ hạ, ngươi bản tôn ở nơi nào? Ta có một số việc, cần cùng ngươi bản tôn đàm luận một chút!"

Nhân Hoàng phân thân ở trong lòng truyền âm nói: "Ngươi đến Nhân Hoàng Tháp tầng thứ chín, ta ở nơi đó chờ ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó phân thân của hắn liền đi tới Nhân Hoàng Tháp tầng thứ chín không gian bên ngoài.

Một mảnh lá xanh xuất hiện tại Lăng Phong phân thân trước mặt, giờ phút này, Nhân Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ngươi đi theo mảnh này lá xanh, liền có thể tìm tới ta!"

Sau khi nói xong, cái kia lá xanh hướng phía Nhân Hoàng Tháp tầng thứ chín không gian bay đi.

Lăng Phong phân thân lập tức đi theo lá xanh bay vào.

Nhân Hoàng Tháp, là Nhân tộc đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại Thiên Bảo.

Kỳ thật, Nhân tộc đời thứ nhất Nhân Hoàng, cũng là một vị Thiên Đế cường giả, nhưng là hắn cũng không có sáng tạo ra thánh điện.

Nhưng là đời thứ nhất Nhân Hoàng lại đã sáng tạo ra Nhân Hoàng Tháp.

Nhân Hoàng Tháp so với bình thường Thiên Bảo cường đại nhiều lắm.

Bởi vì đời thứ nhất Nhân Hoàng, tại trở thành thiên địa đằng sau, hắn phát hiện năng lực của mình, không cách nào hoàn toàn sáng tạo ra một tòa thánh điện, cho nên hắn liền dùng toàn bộ lực lượng của mình, đến cường hóa Nhân Hoàng Tháp.

Nhân Hoàng Tháp tại phương diện nào đó năng lực, có thể cùng thánh điện so sánh.

Tại lá xanh dẫn đầu xuống, Lăng Phong tiến nhập một cái đẹp đẽ trong sân.

Tại trong nhà này, hắn thấy được một nữ tử, kéo ống quần, người mặc áo vải, ngay tại cuốc.

Tại trong nhà này, mới trồng rất nhiều rau xanh.

Sau khi lại tới đây, cái kia một mảnh mang theo Lăng Phong tới đây lá xanh liền biến mất.

Giờ phút này, vị kia cúi đầu cuốc nữ tử, nắm cái cuốc, sau đó quay người hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này khuôn mặt đằng sau, lập tức liền bị nữ tử này dung nhan hấp dẫn.

Nàng song mi cong cong, hai mắt trong vắt có thần, nho nhỏ cái mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, hạng cái cổ treo một cây dây đỏ, cái kia trên giây đỏ mặc một cái đẹp đẽ vỏ sò, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, phản chiếu nàng càng là phấn trang ngọc trác đồng dạng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử này con mắt, hắn lập tức liền nhận ra một đôi mắt này, đứng ở trước mặt hắn nữ tử này, chính là Nhân Hoàng.

Hắn lập tức đối với nữ tử này có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua bệ hạ!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười, nàng đi đến bên cạnh sân trên hành lang, đem trong tay cái cuốc cất kỹ, sau đó đi tới trước mặt cạnh dòng suối nhỏ, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, bắt đầu thanh tẩy chính mình cái kia dính đầy bùn đất chân.

Nhân Hoàng màu da rất trắng, bàn chân của nàng con cũng rất đẹp.

Dù sao Lăng Phong cảm giác được Nhân Hoàng trên thân tản ra một loại đặc thù mị lực, đối với hắn có rất mạnh lực hấp dẫn.

Bất quá, Lăng Phong vẫn có thể áp chế trong nội tâm xúc động ý nghĩ.

Nhân Hoàng quay đầu nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu như ngươi không để ý, có thể ngồi xuống đến phao phao cước, dòng suối nhỏ này nước suối là ấm áp!"

"Tốt lắm!"

Cứ việc giờ phút này xuất hiện ở trước mặt Nhân Hoàng, chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, trên người hắn hết thảy tất cả đều là huyễn hóa, nhưng là Lăng Phong hay là xoay người đem giày của mình cởi, đem ống quần kéo lên tới.

"Ngồi ở đây đi!"

Nhân Hoàng thân thể xê dịch, cho Lăng Phong nhường ra một vị trí.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đi vào Nhân Hoàng bên người, sau đó sát bên Nhân Hoàng cùng một chỗ ngồi xuống.

Ngồi tại Nhân Hoàng bên người, Lăng Phong lập tức ở trên thân Nhân Hoàng, ngửi thấy một trận nhàn nhạt hương thơm.

Lăng Phong nhìn Nhân Hoàng một chút, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vậy mà lại sẽ có một ngày, sẽ cùng Nhân Hoàng gần như thế ngồi cùng một chỗ.

Bọn hắn giờ phút này giống như là tỷ đệ một dạng, ngồi tại bên dòng suối nhỏ rửa chân.

Khi Lăng Phong đem chân ngả vào trong suối nước mặt đằng sau, một trận cảm giác ấm áp lập tức truyền đến, hắn nhìn thấy chung quanh có rất nhiều cá con hướng phía hắn bơi tới.

Lúc đầu, những cái kia cá con đều là vây quanh Nhân Hoàng bên chân duyên, thế nhưng là khi Lăng Phong chân sau khi đi vào, những con cá này lập tức đi chạy đến Lăng Phong bên này, tựa hồ Lăng Phong chân càng hương một chút.

"Đám gia hỏa kia, thật là để cho ta quá thương tâm, có mới nới cũ!"

Nhân Hoàng thấy cảnh này đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, nhịn không được oán trách một tiếng.

Nhân Hoàng biết, giờ phút này bên người nàng Lăng Phong, chỉ là một cái phân thân, dù vậy, Lăng Phong vẫn như cũ là Thiên Đạo hóa thân, cho nên Lăng Phong khí tức trên thân, càng thêm dễ dàng hấp dẫn dòng suối nhỏ bên trong con cá.

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng oán trách bộ dáng, mỉm cười, Nhân Hoàng cái dạng này, thật rất tốt nhìn.

Một mực đến nay, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Nhân Hoàng thời điểm, người thủ đô lâm thời mang theo mạng che mặt, mà lại Nhân Hoàng dáng người, giống như hồ cùng hiện tại hắn nhìn thấy không giống với.

Bây giờ thấy Nhân Hoàng lộ ra vẻ mặt như thế, hắn cảm giác đến thời khắc này chính mình nhìn thấy Nhân Hoàng, càng thêm chân thực.

Nhân Hoàng cũng là người, chỉ bất quá thân phận của nàng đặc thù mà thôi.

Tại cùng Nhân tộc mặt khác hạch tâm nhân viên tiếp xúc thời điểm, Nhân Hoàng nhất định phải bảo trì uy nghiêm của mình, cho nên nàng cũng sẽ không cùng mọi người nói đùa, rất đa tình tự, cũng sẽ không treo ở trên mặt.

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, có muốn hay không ta đem bọn nó chạy trở về?".