Chương 3954:: Cái này xong?

Chương 3954:: Cái này xong?

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, chân của ta da bọn chúng chán ăn, để bọn chúng đổi một chút khẩu vị cũng tốt!"

"Ha ha, cũng được!"

Nhìn thấy Nhân Hoàng cái này có chút nghịch ngợm bộ dáng, Lăng Phong nhịn cười không được một chút.

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi tìm ta có chuyện trọng yếu nào đó sao?"

Nhân Hoàng biết, Lăng Phong trực tiếp biểu thị muốn gặp nàng bản tôn, khẳng định có chuyện rất trọng yếu.

Nếu như sự tình không trọng yếu nói, Lăng Phong trực tiếp cùng nàng phân thân nói.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Bệ hạ, ta sắp cùng Thiên Đạo thoát ly, tại Thiên Đạo thoát ly trước đó, ta muốn lợi dụng năng lực của chính mình, vì Nhân tộc lưu thêm một chút chỗ tốt!"

Ồ

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đại công vô tư, thật mặc kệ Nhân tộc!"

Nhân Hoàng cũng biết Lăng Phong sáng tạo Thiên Tà Thánh Điện thời điểm, tại thiết lập những cái kia điều kiện lúc, căn bản cũng không có thiên vị Nhân tộc, từ trên điểm này, nàng thân là Nhân Hoàng, trong lòng vẫn là có một chút điểm khó chịu, dù sao nàng muốn Nhân tộc trải qua càng tốt hơn  dù sao về sau sự tình, ai cũng không nói chắc được.

"Làm sao lại thế? Ta dù sao vẫn là Nhân tộc!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng nở nụ cười.

Hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Ta tới đây, hết thảy có ba kiện chuyện trọng yếu!"

"Nói đi!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói ra: "Hiện tại đã còn lại hai kiện!"

Ồ

Nhân Hoàng lần nữa sửng sốt một chút, nàng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, mở miệng nói ra: "Trong đó có một chuyện, chính là muốn kiến thức một chút ngươi bộ mặt thật!"

"Đây cũng là chuyện trọng yếu?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lại, nàng vẻ mặt này, phối hợp với nàng cái kia cơ hồ hoàn mỹ ngũ quan, nhìn có chút đáng yêu.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Coi ta lần thứ nhất nhìn thấy bệ hạ ngươi thời điểm, bệ hạ ngươi liền mang theo mạng che mặt, trong lòng ta vẫn luôn rất ngạc nhiên, bệ hạ ngươi đến cùng có bao nhiêu đẹp!"

"Ngươi là đối với ta có ý nghĩ gì sao?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, thuần túy chính là vì muốn xem một chút mặt mũi của ngươi, nhưng là ta không nếu không, bệ hạ ngươi thật sự rất có lực hấp dẫn, ngươi là ta đã thấy, xinh đẹp nhất, đặc biệt nhất nữ tử, khi nhìn đến ngươi đằng sau, ta rốt cuộc biết, ngươi vì sao muốn mang theo mạng che mặt, nếu như ngươi không mang theo mạng che mặt, sợ là chúng ta Nhân tộc tất cả nam tử nhìn thấy ngươi chân dung, đều sẽ vì ngươi khuynh đảo!"

Ai

Nhân Hoàng khẽ thở dài một cái, nói ra: "Cám ơn ngươi lý giải!"

"Cũng tạ ơn bệ hạ ngươi vì Nhân tộc bị ủy khuất!"

Lăng Phong cũng mở miệng nói ra.

Hắn biết, không người nào nguyện ý cả ngày đều mang mạng che mặt.

Thế nhưng là Nhân Hoàng, vì để tránh cho Nhân tộc nam tử bị nàng mê đảo, cho nên không thể không mang lên mạng che mặt.

"Điểm ấy tính là gì ủy khuất?"

Nhân Hoàng khinh thường nở nụ cười, nói ra: "Mặt khác hai chuyện đâu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nhân Hoàng con mắt, nói ra: "Chuyện thứ hai, chính là muốn cho ngươi kiểm tra thân thể!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, nói ra: "Nói đến đầu, ngươi hay là thèm thân thể của ta!"

"Cái này. . ." Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bệ hạ, ngươi hiểu lầm, ta không có!"

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần phủ nhận, cho dù ngươi có ý nghĩ như vậy, cũng rất bình thường!"

"Bệ hạ, ngươi thật là hiểu lầm, ta thật chỉ là muốn cho ngươi kiểm tra một chút thân thể, sau đó căn cứ thể chất của ngươi, cho ngươi thêm truyền thụ một bộ thích hợp ngươi tu luyện công pháp, chỉ thế thôi!"

Lăng Phong cười cười, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị Nhân Hoàng hiểu lầm.

Nhân Hoàng nhìn chằm chặp Lăng Phong con mắt, nàng phát hiện Lăng Phong ánh mắt rất thanh tịnh, đương nhiên, trong nội tâm nàng cũng minh bạch, Lăng Phong thực lực mạnh hơn nàng, nếu là Lăng Phong muốn giấu diếm, nàng cũng từ Lăng Phong trong ánh mắt nhìn không ra cái gì tới.

Bất quá nàng ở trong lòng lựa chọn tin tưởng Lăng Phong lời nói.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cần làm sao kiểm tra?"

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Rất đơn giản, ngươi nhắm mắt lại, sau đó ta cho ngươi bắt mạch!"

Được

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó đem tay áo của mình kéo một phát, lộ ra như là trắng ngó sen một dạng cánh tay.

Nàng đem cánh tay ngả vào Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nhân Hoàng mặt nhìn một chút, hắn phát hiện Nhân Hoàng nhắm mắt lại đằng sau càng đẹp mắt, bởi vì Nhân Hoàng lông mi rất dài, giờ phút này con mắt của nàng nhắm, cái kia thật dài lông mi, tại run nhè nhẹ.

Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó đưa tay nắm chặt Nhân Hoàng cổ tay.

Nhân Hoàng làn da tinh tế tỉ mỉ, xúc cảm rất tốt, Lăng Phong linh thức, lập tức tiến vào Nhân Hoàng thể nội, bắt đầu kiểm tra Nhân Hoàng thân thể.

Rất nhanh, Lăng Phong liền kiểm tra hoàn tất, hắn phát hiện Nhân Hoàng thể chất rất mạnh.

Mặc dù Nhân Hoàng hay là Chí Tôn cảnh giới, nhưng là Nhân Hoàng thể nội khiếu huyệt, vậy mà đả thông thứ mười cấp, mà lại thứ mười cấp đại bộ phận khiếu huyệt, đều đã bị đả thông.

Mà lại Lăng Phong phát hiện Nhân Hoàng linh hồn cũng rất cường đại.

Hắn buông ra Nhân Hoàng cánh tay.

Nhân Hoàng mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này xong?"

"Đúng vậy a, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Có phát hiện vấn đề gì sao?"

"Có một ít vấn đề nhỏ, những vấn đề nhỏ này, đều là ngươi trước kia lúc tu luyện lưu lại, ta hiện tại trước giúp ngươi đem những này vấn đề nhỏ giải quyết! Sau đó lại cho ngươi truyền công!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nhân Hoàng.

Tốt

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cần ta làm thế nào? Ta sẽ thật tốt phối hợp ngươi!"

Lăng Phong nói với Nhân Hoàng: "Ngươi an vị lấy là được! Trước tiên đem bình này linh dịch chữa thương uống hết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn linh dịch chữa thương.

Loại này linh dịch chữa thương, chính là cho đến trước mắt, Lăng Phong luyện chế ra tới hiệu quả mạnh nhất linh dịch chữa thương.

Hắn đem bọt khí đưa cho Nhân Hoàng, nói ra: "Trực tiếp nuốt vào là được!"

Tốt

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, từ trong tay Lăng Phong đem bọt khí tiếp nhận đi, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Mà Lăng Phong thì là đứng lên.

Hắn đi vào Nhân Hoàng phía sau, thi triển Huyền Linh Châm, tại Nhân Hoàng huyệt Bách Hội bên trên đâm xuống.

Nhân Hoàng thân thể hơi chấn động một chút, sau đó nàng cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

Rất nhanh, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, Nhân Hoàng cảm giác mình thân thể lại khôi phục.

Nàng lập tức vận công kiểm tra thân thể của mình, nàng phát hiện trong cơ thể mình ám tật, đều biến mất.

Giờ phút này, trong cơ thể nàng lực lượng thông suốt, phi thường dễ chịu.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi y thuật này, thực sự quá thần kỳ!"

"Đa tạ bệ hạ khích lệ!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng nở nụ cười, nói ra: "Bệ hạ, ta hiện tại liền truyền thụ công pháp cho ngươi! Ngươi đứng lên, mặt hướng ta!".