Chương 3955:: Xem thường tài nấu nướng của ta

Chương 3955:: Xem thường tài nấu nướng của ta

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó đứng lên, xoay người, đối mặt với Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đưa tay tại Nhân Hoàng trên mi tâm điểm một cái, đem công pháp truyền thụ cho Nhân Hoàng.

Trước đó, Lăng Phong vẫn luôn không có cho Nhân Hoàng truyền thụ qua công pháp.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong thu tay lại.

Mà Nhân Hoàng thì là tiếp tục nhắm mắt lại, tại nàng chỗ mi tâm có một cái màu vàng ấn ký lập loè tỏa sáng.

Lăng Phong biết ấn ký này, là thuộc về Nhân Hoàng đặc thù ấn ký, chỉ có thông qua được Nhân Hoàng khảo hạch đằng sau, đạt được Nhân Hoàng truyền thừa, mới có thể có đến ấn ký này.

Một lúc sau, Nhân Hoàng mở to mắt, nàng nhìn Lăng Phong một chút.

"Nếm thử tu luyện một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Hô

Khi nàng vận chuyển công pháp này đằng sau, linh khí chung quanh lập tức hướng phía nàng tụ đến.

Nhân Hoàng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng nhanh chóng vận chuyển, cái này vận chuyển tốc độ, so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần, mà lại cảm giác này, rất dễ chịu.

Một lúc sau, Nhân Hoàng đình chỉ tu luyện, nàng từ từ mở mắt, trên gương mặt xinh đẹp kia, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng mới vừa rồi còn không có đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chỉ là vừa mới tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Thế nhưng là công pháp này hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so với nàng nguyên lai tu luyện công pháp, nhanh mấy trăm lần.

Loại này chênh lệch cực lớn, để Nhân Hoàng khiếp sợ không thôi.

Nàng không nghĩ tới, trên thế giới này, lại còn có như thế lợi hại công pháp.

"Cảm giác như thế nào?"

Nhìn thấy Nhân Hoàng biểu tình khiếp sợ kia, Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới, trên thế giới này, lại còn có như thế lợi hại công pháp, ta đây là không phải ếch ngồi đáy giếng rồi?"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Công pháp này là ta mới nhất sáng tạo ra, nhưng ta biết đó cũng không phải thế giới này lợi hại nhất công pháp, tại Thiên Hồng thế giới, còn có càng thêm lợi hại công pháp, mục tiêu của ta, chính là tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, tiếp tục hoàn thiện công pháp của ta! Cũng không sợ ngươi chê cười ta, mục tiêu của ta là, sáng tạo ra Nguyên Thủy vũ trụ bên trong bước thứ tư Vĩnh Hằng Bí Điển!"

Ừm

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ủng hộ, người cần phải có lý tưởng của mình, ta sẽ không chê cười ngươi, ta cũng hi vọng ngươi có thể sáng tạo ra Nguyên Thủy vũ trụ bước thứ tư Vĩnh Hằng Bí Điển!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng ôm quyền, có chút hành lễ.

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, nói ra: "Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì? Ta đối với ngươi duy trì, chỉ có thể ở trên miệng, trên tinh thần, mà ngươi đối ta duy trì, lại là có thể chứng thực đến hành động bên trên, vật chất bên trên, cái này muốn để ta làm sao cảm tạ ngươi?"

Lăng Phong cười cười, hắn cảm giác đến thời khắc này Nhân Hoàng rất hiền hoà.

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Còn có một chuyện đâu?"

Lăng Phong lấy ra một cái túi trữ vật, nói ra: "Tại trong túi trữ vật này, có rất nhiều linh dịch, cũng có rất nhiều Thiên Bảo, những vật này đều giao cho ngươi đảm bảo, cũng làm cho ngươi vị này Nhân Hoàng càng thêm có lực lượng một chút!"

"Tạ ơn!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong đem túi trữ vật đưa cho Nhân Hoàng, nói ra: "Bệ hạ, chuyện của ta hoàn thành, ta phải đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với Nhân Hoàng ôm quyền có chút hành lễ.

Nhân Hoàng đem túi trữ vật kia thu lại, sau đó nói: "Nếu đã tới, cũng đừng sốt ruột rời đi, ngươi đây cũng chỉ là một cái phân thân, có chuyện gì, ngươi bản tôn có thể đi xử lý, ta chỗ này không có những người khác tới qua, cho dù tới qua nơi này người, cũng không biết ta là Nhân Hoàng, ta không có đồ vật gì tốt đưa cho ngươi, ta liền làm một bữa cơm cho ngươi ăn đi!"

"Này làm sao có ý tốt?"

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, trên mặt lộ ra một tia thẹn thùng.

"Làm sao? Xem thường tài nấu nướng của ta?"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh một tiếng.

Lăng Phong đây là lần thứ nhất nhìn thấy Nhân Hoàng loại vẻ mặt này.

"Không phải, nếu bệ hạ như vậy thịnh tình, ta chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lăng Phong thứ Nhân Hoàng mỉm cười, Nhân Hoàng mời ăn cơm, cái này phúc phận không phải ai đều có.

"Này mới đúng mà!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng lưu lại ăn cơm, Nhân Hoàng rốt cục cười.

Nàng quay người đi đến trong vườn rau mặt, sau đó tại trong vườn rau mặt rút rất nhiều rau xanh.

Nàng đem những cái kia rau xanh chứa ở trong cái sọt, sau đó đi ra.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cần ta giúp làm cái gì sao?"

"Vậy ngươi giúp ta rửa rau đi!"

Nhân Hoàng trực tiếp đem cái sọt đưa cho Lăng Phong.

"Ngạch. . . Tốt!"

Lăng Phong câu nói mới vừa rồi kia, chỉ là muốn khách khí một chút, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng không có chút nào khách khí với hắn.

Nhân Hoàng đem cái sọt kín đáo đưa cho Lăng Phong đằng sau, liền nói: "Ta đi giết gà!"

Sau khi nói xong, Nhân Hoàng vỗ vỗ tay, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó ôm cái sọt, đi vào trên giòng suối nhỏ du lịch địa phương bắt đầu rửa rau, hạ du vừa rồi bọn hắn tại ngâm chân.

Cứ việc suối nước này là lưu động, nhưng là Lăng Phong trong lòng cảm giác hay là đi đến thượng du tốt một chút.

Sau một canh giờ, tại khu nhà nhỏ này cửa ra vào, Lăng Phong cùng Nhân Hoàng ngồi tại một cái bàn nhỏ bên cạnh, tại cái này cái bàn nhỏ trung ương, trưng bày một cái hỏa lô, phía trên mang lấy một cái nồi, cái kia nồi chính bốc hơi nóng. . . Lăng Phong không nghĩ tới Nhân Hoàng vậy mà lại mời hắn ăn lẩu.

Giờ phút này, Nhân Hoàng kẹp lên một mảnh thịt cá, đặt ở trong nồi lẩu mặt xuyến.

Nàng mở miệng nói ra: "Cám ơn ngươi có thể theo giúp ta cùng nhau ăn cơm, cùng ngươi nói một câu lời trong lòng, ta hiện tại có chút hối hận làm Nhân Hoàng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tỏ ra là đã hiểu, làm Nhân Hoàng, mặc dù nhìn cao cao tại thượng, nhưng là Lăng Phong có thể cảm giác được, Nhân Hoàng cùng hắn lúc nói lời này, nội tâm là cô đơn, cô tịch.

Hắn cũng kẹp lên một khối thịt cá, phóng tới trong nồi lẩu mặt xuyến.

Hắn ở trong lòng tính toán kỹ hỏa hầu, sau đó đem thịt cá phóng tới đổ đầy tương liệu trong chén dính một chút tương liệu, sau đó lúc này mới đem thịt cá ăn hết.

Để Lăng Phong cảm giác kinh ngạc chính là, mùi vị kia, vậy mà cực kỳ tốt.

Nhân Hoàng cũng đã ăn xong một miếng thịt phiến, khóe miệng của nàng dính lấy một chút mỡ đông, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hương vị như thế nào?"

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Hắc hắc! Vậy ngươi liền ăn nhiều một chút!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó nàng lại gắp lên từng cái rễ gà ruột.

Lăng Phong cũng đi theo kẹp lên một cây gà ruột, đặt ở nồi lẩu bên trong xuyến lấy, hắn mặc dù vào nồi thời gian so Nhân Hoàng chậm, nhưng là hắn lại sớm đem gà ruột kẹp đi ra, bỏ vào Nhân Hoàng trong chén.

Nhân Hoàng sững sờ, vô ý thức nhíu mày một cái.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi làm sao đem gà ruột kẹp đến trong bát của ta rồi?"

"Ta đây là để cho ngươi cố ý nếm một chút thủ thế của ta, không nên sẽ không ghét bỏ a?"

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, cùng Nhân Hoàng tiếp xúc gần gũi lâu như vậy đằng sau, lá gan của hắn cũng thay đổi lớn, hắn coi Nhân Hoàng là làm là hảo huynh đệ của mình.

"Đây cũng không phải, là bởi vì cho tới bây giờ đều không có người kẹp cho ta qua đồ ăn!"

Nhân Hoàng nói xong, sau đó kẹp lên trong chén gà ruột, phóng tới tương trong chén trám một chút, sau đó bỏ vào trong miệng.

Lăng Phong phát hiện Nhân Hoàng con mắt tựa hồ có sương mù nhàn nhạt..