Chương 3956:: Nhân Hoàng khổ sở

Chương 3956:: Nhân Hoàng khổ sở

Nhân Hoàng nhai nhai nhấm nuốt một chút, sau đó con mắt lập tức híp lại, nàng đem ruột gà nuốt xuống đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Kì quái, ngươi xuyến đi ra ruột gà, thật tương đối tốt ăn a, ngươi làm như thế nào?"

"Đây là kinh nghiệm!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng nở nụ cười, sau đó lại gắp lên một miếng thịt phiến, một bên xuyến lấy, một bên đem bí quyết truyền thụ cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng mặc dù tu vi cao, nhưng là tại nhưng không có đem ý nghĩ tốn hao ở phương diện này.

Bất quá Nhân Hoàng thiên phú vẫn rất tốt, tại Lăng Phong dạy bảo dưới, rất nhanh liền nắm giữ bí quyết.

Hai người ăn một lúc sau, Nhân Hoàng cảm thấy chưa đủ nghiền, nàng đi trở về trong phòng, ôm ra một cái vò rượu, phịch một tiếng đặt ở trên mặt bàn.

"Bệ hạ, ngươi đây là muốn uống rượu?"

Lăng Phong nhìn xem trên mặt bàn bình rượu, mở miệng nói với Nhân Hoàng.

"Đúng vậy a, ngươi đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta cũng là người, ở chỗ này, ngươi liền đem ta xem như là người bình thường là được, ta cũng xác thực chỉ là một người bình thường!"

Nhân Hoàng nói, sau đó đưa tay nâng cốc trên đàn giấy dán đập nát.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng nói không sai, nàng chính là một người bình thường mà thôi, chỉ bất quá nàng lại gánh vác để Nhân tộc phồn vinh thịnh vượng trách nhiệm mà thôi.

Nhân Hoàng là Lăng Phong rót rượu, sau đó lại cùng Lăng Phong cùng một chỗ ăn i đứng lên.

Uống một lúc sau, Nhân Hoàng nói chuyện cũng là càng lúc càng lớn mật.

"Lăng Phong, ta rất vui mừng, ta rất vui vẻ, bởi vì ngươi xuất hiện, chúng ta Nhân tộc đi hướng thịnh vượng, đây cũng là thành tích của ta!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, bởi vì uống rượu, khuôn mặt của nàng nhìn đỏ bừng, nhìn rất đẹp.

Thời khắc này Nhân Hoàng nhìn lại có một phen khác lực hấp dẫn.

Nàng bưng chén lên.

Lăng Phong cũng bưng bát rượu cùng nàng đụng một cái.

Nhân Hoàng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Nàng nằm nhoài trên mặt bàn, trên mặt xuất hiện một tia ưu thương biểu lộ, nói ra: "Làm Nhân Hoàng, ta không có khả năng yêu đương, không có khả năng kết giao bằng hữu, rất nhiều người bình thường có thể làm sự tình, ta cũng không thể làm. . ." Thời khắc này Nhân Hoàng, bắt đầu hướng Lăng Phong kêu ca kể khổ.

Lăng Phong cũng không ngừng mở miệng an ủi.

Trong lòng của hắn minh bạch, những lời này, Nhân Hoàng khẳng định giấu ở trong lòng rất lâu.

Bởi vì hắn thực lực cường đại, hắn bây giờ thân phận đặc thù, Nhân Hoàng mới có thể cùng hắn nói loại lời này.

Nếu như thực lực của hắn không đủ cường đại, Nhân Hoàng là sẽ không đem hắn làm thổ lộ đối tượng.

Bởi vì Nhân Hoàng hiện tại cần một cái có thể thông cảm người của nàng, mà người này, tốt nhất là thực lực cường đại Nhân tộc.

Từ khi Nhân Hoàng kế nhiệm đến nay, nàng đều không có gặp được thực lực mạnh mẽ hơn hắn, nhưng lại để nàng cho là có thể thổ lộ hết người.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục thỏa mãn yêu cầu này.

Cho dù Lăng Phong thực lực cường đại, nhưng là nếu như Lăng Phong không có tự mình đến nơi này, Nhân Hoàng cũng sẽ không cùng Lăng Phong nói những này.

Lăng Phong cũng biết Nhân Hoàng không dễ dàng.

Cuối cùng, Nhân Hoàng uống say.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn đem Nhân Hoàng ôm trở về bên trong phòng của nàng, giúp Nhân Hoàng đắp chăn.

Nhìn xem ngủ say Nhân Hoàng, Lăng Phong nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười, Nhân Hoàng ngủ dáng vẻ cũng nhìn rất đẹp.

Hắn nhìn một hồi, sau đó hắn liền rời đi.

Hắn đi đến trong sân ngồi xuống, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

Hắn đem đồ trên bàn đều ăn sạch đằng sau, lại thu dọn đồ đạc.

Hết thảy tất cả đều sau khi làm xong, Lăng Phong lúc này mới ở phòng khách ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, hắn không có lập tức rời đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, đương dương quang từ cửa sổ bắn vào đằng sau, Lăng Phong từ từ mở mắt.

Mặc dù chỗ của hắn là tại Nhân Hoàng Tháp bên trong, nhưng là ngoại giới ánh nắng, vẫn như cũ có thể thông qua Nhân Hoàng Tháp bên trên trận pháp, tiến vào Nhân Hoàng Tháp bên trong.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng tới đến trong phòng khách, nàng đã tỉnh táo lại.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong mỉm cười, trên mặt áy náy nói ra: "Tối hôm qua để cho ngươi chê cười!"

"Không có, đêm qua ta rất vui vẻ, ngươi có thể cùng ta nói những lời kia, chứng minh ngươi đem ta làm bằng hữu!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng mỉm cười.

Nhân Hoàng cười cười, sau đó hướng phía ngoài phòng đi ra ngoài.

Lăng Phong cũng cùng đi theo ra ngoài.

Hai người tới phía ngoài phòng, cái kia nhu hòa ánh mặt trời chiếu tại trên người của bọn hắn, trên mặt đất chiếu ra hai cái cái bóng thật dài.

Nhân Hoàng hướng phía triều dương nhìn thoáng qua, nói ra: "Ta thật muốn rời đi Thần Hoang giới, đi Thiên Hồng thế giới nhìn một chút, đáng tiếc ta đi không được!"

Lăng Phong nhìn Nhân Hoàng một chút, nói ra: "Có cơ hội, hiện tại ngươi tu luyện ta truyền cho ngươi mới nhất công pháp, thể nội sinh mệnh nguyên khí, xói mòn đến chậm hơn, mà lại ngươi còn có ta đưa cho ngươi Sinh Mệnh Nguyên Thạch, những này đều có thể thật to dài hơn tuổi thọ của ngươi, bây giờ chúng ta Thần Hoang giới Nhân tộc hưng thịnh, nói không chừng, không bao lâu, liền sẽ có mới Nhân Hoàng xuất hiện, đến lúc đó ngươi liền có thể công thành lui thân, tiến vào Thiên Hồng thế giới!"

Lăng Phong biết, Nhân Hoàng thiên phú rất tốt, nàng cũng có được một viên thăm dò không biết thế giới tâm, nàng cũng nghĩ tiến vào Thiên Hồng thế giới, trở thành càng mạnh người tu luyện.

"Ừm, hi vọng như thế đi!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, ta phải đi, cám ơn ngươi khoản đãi, có cơ hội, ta sẽ lại đến!"

"Tốt, ta chỗ này tùy thời hoan nghênh ngươi!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong phân thân trực tiếp tiêu tán, hóa thành vô số phù văn thần bí, cuối cùng biến mất ở trong hư không.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong cái sân trống rỗng, ánh mắt có chút phức tạp.

Nàng đi đến bên cạnh sân, sau đó cầm lấy cái cuốc, đi vào vườn rau bên trong, tiếp tục xới đất trồng rau.

Mà Lăng Phong bản tôn, giờ phút này cũng là thông qua Thiên Đạo Chi Liên, cho ngày xưa một chút hảo hữu truyền công.

Hắn sở dĩ muốn làm như thế, là bởi vì lợi dụng Thiên Đạo chi lực gia trì, cho mọi người truyền công hiệu quả càng tốt hơn.

Mọi người đạt được Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất công pháp đằng sau, đều hưng phấn không thôi, bởi vì cái này mới nhất công pháp, so với bọn hắn trước đó tu luyện công pháp cường đại hơn nhiều.

"Ngươi dự định lúc nào rời đi?"

Tại Lăng Phong cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền công đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một mực chờ đợi đợi Lăng Phong, nó muốn cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Thiên Hồng thế giới.

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong lòng rõ ràng, Thiên Hồng thế giới cùng Thần Hoang giới không giống với, thực lực của nó cũng không phải là rất mạnh, nó có thể ở trong Thần Hoang giới, tránh né người khác truy tung, đó là nó đối với Thần Hoang giới quen thuộc.

Nhưng là nếu như tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, nó liền biến thành hai mắt mù, không cẩn thận, liền có khả năng trở thành người khác món ăn trong mâm.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhất định phải tìm một cái núi dựa cường đại.

Mà Lăng Phong chính là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm thấy Lăng Phong tiềm lực to lớn, đi theo Lăng Phong bên người, hắn khẳng định có cơm ăn, tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Tỉ như, hiện tại Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, liền rất lợi hại.

Nếu như hắn lúc trước không có lựa chọn ở lại chờ đợi Lăng Phong mà nói, hắn liền không khả năng đạt được lợi hại như vậy công pháp.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Rất nhanh, trong tay ta sự tình không sai biệt lắm xử lý xong!".