Chương 3957:: Thần Hoang đại lục

Chương 3957:: Thần Hoang đại lục

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, nó thời gian dài như vậy cũng chờ, cũng không quan tâm ngần ấy thời gian.

Lăng Phong cho những người khác truyền công hoàn tất đằng sau.

Hắn tại Nhân Hoàng Tháp phân thân, từ từ mở mắt.

Những người khác phân thân, cảm ứng được Lăng Phong trên phân thân phát ra ba động đằng sau, đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong phân thân hướng phía trên đại điện người nhìn thoáng qua, khi nhìn đến Nhân Hoàng thời điểm, hắn đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong đã thấy qua Nhân Hoàng hình dáng.

Cùng Nhân Hoàng ăn cơm xong đằng sau, hắn cũng biết Nhân Hoàng không dễ dàng.

Hắn mở miệng nói ra: "Chư vị, ta chuẩn bị cùng Thiên Đạo thoát ly, bất quá tại cùng Thiên Đạo thoát ly trước đó, ta còn muốn làm một việc, cho nên hiện tại sớm cùng mọi người nói một tiếng!"

"Lăng Phong, ngươi chuẩn bị làm chuyện gì?"

Nhân Hoàng trước tiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, nói ra: "Ta muốn đem Tiên Ma đại lục, Thiên Nguyên đại lục, Thiên Huyền đại lục, Thiên Hồng đại lục, Thiên Thần đại lục, còn có Di Vong đại lục đều ghép lại trở về, tái hiện Hồng Hoang đại lục!"

Lăng Phong biết, năm đó Hồng Hoang đại lục, là Thiên Đạo cố ý đánh nát, bởi vì đại lục này bị đánh phá đi về sau, Thần Hoang giới bên trong sinh mệnh, thực lực tăng lên liền sẽ chậm hơn, tu luyện văn minh phát triển cũng sẽ càng khó! Cho nên, Lăng Phong tại cùng Thiên Đạo thoát ly trước đó, hắn muốn đem những đại lục này khép lại, tái hiện Hồng Hoang đại lục.

"Làm như vậy, có thể hay không tiêu hao quá lớn, ngươi có thể chịu được sao?"

Nhân Hoàng có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Lăng Phong, làm như vậy, quá mạo hiểm!"

Huyền Hoàng Đại Đế cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn cũng Nhân Hoàng đều là Nhân tộc, tự nhiên là quan tâm nhất Lăng Phong.

Hồng Hoang Thiên Đế cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tại ta ý kiến, hay là đừng như vậy làm, cái này đối ngươi không tốt!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong đạo hữu, không cần như vậy!"

Thải Vân Hồng Hoàng cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Những người khác, cũng đều nhao nhao mở miệng.

Theo bọn hắn nghĩ, những đại lục này có hay không ghép lại đến một khối, đối bọn hắn tới nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Mọi người hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta vẫn là quyết định muốn thử một chút! Nếu như thực sự rất khó khăn, ta sẽ buông tha cho!"

"Vậy ngươi không cần khoe khoang!"

Nhân Hoàng mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong.

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Thiên Đạo chi lực, dùng Thiên Đạo Chi Liên, đem Tiên Ma đại lục cùng Thiên Hồng đại lục liên tiếp.

Sau đó, hắn bắt đầu thu nạp hai khối đại lục.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng cái này rất khó khăn, thế nhưng là khi hắn thực tiễn sau khi thức dậy, phát hiện cái này kỳ thật rất nhẹ nhàng.

"Ha ha. . ." Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Giờ phút này, tại Tiên Ma đại lục cùng Thiên Hồng đại lục đều lập tức chấn động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những cuộc sống kia đại lục biên giới người tu luyện, phát hiện sóng biển bỗng nhiên biến cao.

Lăng Phong phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức dùng Thiên Đạo chi lực đem những sóng biển kia đè cho bằng, không để cho sóng biển tổn hại đến bờ biển sinh hoạt sinh mệnh.

"Chúng ta đại lục đang di động!"

Tiên Ma đại lục cùng Thiên Hồng đại lục Đại Đế cường giả, lập tức phát hiện vấn đề căn nguyên.

Cảm giác được rất nhẹ nhàng đằng sau, Lăng Phong lại dùng Thiên Đạo Chi Liên, đem mặt khác đại lục đều liên tiếp, sau đó từ từ thu nạp.

Ba năm đằng sau, sáu khối đại lục một lần nữa khép lại, biến thành một khối to lớn đại lục.

"Thành công!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn thông qua màn sáng kia, thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, xây nghĩa, cái này đại lục mới, đừng lại gọi Hồng Hoang đại lục, Hồng Hoang đại lục đã trở thành quá khứ!"

"Vậy hẳn là tên gọi là gì vậy?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế hỏi.

Hồng Hoang Thiên Đế nói ra: "Gọi Thần Hoang đại lục a, chúng ta chỗ thế giới này là Thần Hoang giới, mà lại, khối đại lục này, vốn là phải gọi Thần Hoang đại lục!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Hồng Hoang Thiên Đế đều nói như vậy, hắn cũng không có ý kiến.

Những người khác đều nhao nhao gật đầu.

"Tất cả mọi người đi ra nhìn một chút bây giờ Thần Hoang đại lục đi!"

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Mọi người lên tiếng, sau đó phân thân của bọn hắn đều từ Nhân Hoàng Tháp bên trong bay ra ngoài, đi tới Thần Hoang đại lục phía trên.

Bọn hắn đứng tại trên một đóa mây trắng, nhìn xuống bây giờ Thần Hoang đại lục.

Tại sáu khối đại lục khép lại địa phương, có cao cao dãy núi hở ra, tại đại lục trung tâm nhất dãy núi, cao vút trong mây, vượt qua 100. 000 trượng.

Lúc đầu sáu khối đại lục, hình dạng mặt đất cũng không có xuất hiện biến hoá quá lớn, nhưng là tại nguyên lai cái kia sáu khối đại lục giao giới địa phương, đều xuất hiện dãy núi to lớn.

Mà lại đại lục va chạm nhau thời điểm, lòng đất rất nhiều trân quý khoáng mạch, cũng đều từ lòng đất phun ra tới.

Những này trân quý khoáng mạch, tại Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn loại cường giả cấp bậc này trong mắt, không tính là cái gì, nhưng là tại những cái kia phổ thông người tu luyện trong mắt, là hiếm có bảo bối.

Rất nhiều phổ thông người tu luyện, bọn hắn cũng không biết trận này thiên địa biến đổi lớn là do một cái siêu cấp cường giả một tay tạo thành.

Một chút tu vi thấp chủng tộc, bọn hắn bắt đầu là tranh đoạt những khoáng mạch kia, bắt đầu ra tay đánh nhau.

Đây hết thảy, tự nhiên cũng bị Lăng Phong bọn hắn nhìn ở trong mắt, nhưng là ai cũng không có đi ngăn cản những chuyện này phát sinh.

Bởi vì mọi người đều biết, trên thế giới này, tầng dưới chót những sinh mệnh kia, bọn hắn là cần chiến đấu, nếu không, mọi người huyết tính đều không thể bảo trì.

"Hiện tại Thần Hoang đại lục, so trước kia Hồng Hoang đại lục phải lớn, mà lại lớn rất nhiều!"

Hồng Hoang Thiên Đế nhịn không được mở miệng nói ra.

Hắn là trong những người này, số lượng không thấy nhiều biết qua Hồng Hoang đại lục tồn tại.

Lăng Phong bọn hắn tốc độ phi hành rất nhanh.

Khi bọn hắn đi vào Thần Hoang đại lục biên giới lúc, tất cả mọi người thấy được đại lục biên giới, vẫn như cũ không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Thần Hoang đại lục, vậy mà tại không ngừng mở rộng!"

Thải Vân Hồng Hoàng nhìn xem nhanh chóng mở rộng Thần Hoàng đại lục, nhịn không được mở miệng kinh hô lên.

Những người khác cũng giống như thế.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Minh tộc những Thánh Sào kia bị phá hủy đằng sau, Thánh Sào năng lượng, đều tán ở trong Thần Hoang giới, hiện tại Thần Hoang giới giống như là ăn thuốc đại bổ người một dạng, ngay tại nhanh chóng trưởng thành, tiềm lực mười phần, cho nên hiện tại Thần Hoang đại lục cũng sẽ nhanh chóng trưởng thành!"

Ừm

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, bọn họ cũng đều biết, Minh tộc có một cái Quân Vương Thánh Sào cùng chín cái Bất Hủ Thánh Sào bị hủy.

Những Thánh Sào kia bên trong ẩn chứa năng lượng to lớn, những năng lượng này bây giờ đều trở thành Thần Hoang giới chất dinh dưỡng.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tiếp đó, ta sẽ đem Thiên Nguyên giới thông đạo, trực tiếp cố định xuống, về sau, Thần Hoang giới người, có thể tùy ý tiến vào Thiên Nguyên giới bên trong, cùng Thiên Nguyên giới những cường giả kia luận bàn giao lưu, về phần Thiên Đạo bản nguyên, 100. 000 năm một cái luân hồi, mỗi một cái luân hồi xuất hiện, đều sẽ có một lần để mọi người chứng đạo cơ hội, chỉ bất quá, bây giờ Thiên Đạo bản nguyên biến so với ban đầu càng thêm cường đại, chí ít cường đại gấp một vạn lần, về sau muốn chứng đạo thành công, độ khó cũng sẽ lớn hơn một chút!"

"Cường đại gấp một vạn lần?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ..