Chương 3958:: Cùng Thiên Đạo bản nguyên tách rời

Chương 3958:: Cùng Thiên Đạo bản nguyên tách rời

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không có đem chân tướng nói cho mọi người, hắn không muốn để cho Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn biết, bọn hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, chỉ là Thiên Đạo từ bản thể bên trong chia ra một phần nhỏ mà thôi.

Bộ phận kia Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, đại khái chỉ là tương đương với Thiên Đạo bản nguyên một phần ngàn tả hữu.

Hiện tại, Thần Hoang giới Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, tại thôn phệ Minh tộc những này Thánh Sào năng lượng đằng sau, trong thời gian cực ngắn, lớn mạnh gấp 10 lần.

Cho nên, cùng Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn năm đó gánh chịu Thiên Đạo so sánh, cái này hoàn chỉnh Thiên Đạo bản nguyên, đích thật là chí ít so năm đó cường đại gấp một vạn lần.

Nhìn thấy Lăng Phong trả lời khẳng định như vậy, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

"Lăng Phong, ngươi nói về sau còn sẽ có nhân chứng đạo thành công sao?"

Hồng Hoang Thiên Đế mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là sẽ có!"

Lăng Phong biết, mặc dù Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên so trước kia cường đại, nhưng là bây giờ Thần Hoang giới, cũng cùng trước kia Thần Hoang giới không giống với lúc trước.

Bây giờ Thần Hoang giới, có cao cấp hơn công pháp.

Hắn lưu ở trong Thiên Tà Thánh Điện truyền thừa công pháp, so Thần Hoang giới nguyên lai các đại thánh điện truyền thừa công pháp càng thêm cường đại.

Ở trong Thiên Tà Thánh Điện, Lăng Phong cũng lưu lại rất nhiều hắn từ cung điện thần bí bên trong lấy được bí kỹ cùng chiến kỹ.

Trừ đó ra, còn có càng mạnh văn thuật, thuật luyện đan, thuật luyện khí cùng trận pháp. . . Tại những thứ này trợ giúp dưới, Thần Hoang giới tương lai những Đại Đế cường giả kia, thực lực cũng sẽ trở nên mạnh hơn, theo thời gian trôi qua, khẳng định sẽ xuất hiện mới Thiên Đế.

Lăng Phong đối với cái này rất có lòng tin.

"Vậy là tốt rồi!"

Hồng Hoang Thiên Đế khẽ gật đầu, hắn cũng biết, bây giờ Thần Hoang giới, thực lực so dĩ vãng bất kỳ một thời kỳ nào đều cường đại hơn.

Bọn hắn hiện tại tu luyện công pháp, cũng đều là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ, những công pháp này hiệu quả, so với bọn hắn trước kia tu luyện công pháp, mạnh mấy trăm lần.

Mà lại, ở trong Thiên Tà Thánh Điện, còn có cực kỳ cường đại bí pháp, chiến kỹ, bọn hắn đều không có thời gian đi học, bởi vì Thiên Tà Thánh Điện vừa mới sáng tạo không đến bao lâu.

Lúc đầu Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn cũng đều dự định rời đi Thần Hoang giới, nhưng là bọn hắn nhìn thấy Thiên Tà Thánh Điện sáng tạo đằng sau, trong lòng lại hủy bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì Lăng Phong cùng bọn hắn nói, nếu như không phải thọ nguyên tiếp cận đại nạn những Đại Đế cường giả kia, tốt nhất vẫn là lưu tại Thần Hoang giới, ở trong Thiên Tà Thánh Điện tu luyện, học tập.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới rất tàn khốc, bọn hắn đi đến Thiên Hồng thế giới, cũng chưa chắc sẽ có tốt như vậy điều kiện tu luyện.

Chờ thực lực của bọn hắn, ở trong Thiên Tà Thánh Điện lại khó mà tăng lên thời điểm, lại tiến vào Thiên Hồng thế giới cũng không muộn.

Mọi người tham quan xong Thần Hoang đại lục đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói đến: "Mọi người liền không cần về Nhân Hoàng Tháp, đều di giá đến Thiên Tà Thánh Điện đi!"

Tốt

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Tà Thánh Điện, là Thần Hoang giới tổng cộng có thánh điện, mà Nhân Hoàng Tháp, thì là thuộc về Nhân tộc.

Bọn hắn năm đó bởi vì cộng đồng đối kháng Minh tộc cường giả, mà Nhân Hoàng làm liên minh minh chủ, cho nên tất cả mọi người lựa chọn đem Nhân Hoàng Tháp làm tổng bộ.

Hiện tại Minh tộc bị tiêu diệt, mà Thần Hoang giới cũng có Thiên Tà Thánh Điện, bọn hắn liên minh này thành viên hạch tâm, chuyển dời đến Thiên Tà Thánh Điện là không còn gì tốt hơn.

Đối với Lăng Phong an bài này, Nhân Hoàng cũng không có cái gì ý kiến, trong nội tâm nàng ngược lại cảm kích Lăng Phong, dù sao Nhân Hoàng Tháp là Nhân tộc.

Nếu như Lăng Phong không mở miệng, nàng cũng không tiện mở miệng đem những người này đuổi đi.

Hiện tại Lăng Phong mở miệng, nàng cũng không cần khó chịu.

Rất nhanh, liên minh thành viên hạch tâm phân thân, đều chuyển dời đến Thiên Tà Thánh Điện bên trong.

Đem tất cả đưa đến Thiên Tà Thánh Điện bên trong, Lăng Phong bản tôn, bắt đầu đem Thiên Nguyên giới cùng Thần Hoang giới thông đạo đả thông, đồng thời còn cố định.

Dạng này thông đạo hết thảy có năm cái, cái này năm cái thông đạo, có một đầu trực tiếp cùng Thiên Tà Thánh Điện liên tiếp.

Mặt khác bốn đầu lối vào, phân biệt ở vào Thần Hoang đại lục Đông Nam Tây Bắc bốn cái khu vực.

Lăng Phong khống chế Thiên Tà Thánh Điện, tọa lạc tại Thần Hoang đại lục cực kỳ cao phong đỉnh núi, núi này, là sáu khối đại lục một lần nữa tụ lại đằng sau hình thành, độ cao vượt qua 100. 000 trượng.

Núi này cũng bị mọi người mệnh danh là Thiên Tà sơn.

Trung ương nhất dãy núi này, cũng bị mọi người xưng là Thiên Tà sơn mạch.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong bản tôn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong nhắm mắt lại, lần nữa lợi dụng Thiên Đạo chi lực, nhìn một chút bây giờ Thần Hoang giới.

Thần Hoang đại lục, là Thần Hoang giới hạch tâm.

Nhưng là trừ Thần Hoang giới bên ngoài, chính là những cái kia thật nhỏ sinh mệnh tinh cầu.

"Không được, hay là quá đơn điệu!"

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó tại Thần Hoang đại lục chung quanh, bố trí mấy cái đại trận.

Những đại trận này, sẽ từ trong hư không hấp thu năng lượng vật chất, sau đó sẽ từ từ hình thành bốn khối tiểu lục địa.

Cái này bốn khối tiểu lục địa diện tích, đại khái chỉ có Thần Hoang giới một phần mười.

Cái này bốn khối tiểu lục địa hình thành đằng sau, cũng sẽ để Thần Hoang đại lục càng thêm ổn định, làm cho cả Thần Hoang giới càng thêm ổn định.

Đương nhiên, cái này bốn khối tiểu lục địa muốn thành hình, cần thời gian rất dài, Lăng Phong đoán chừng phải chờ tới Thần Hoang giới trưởng thành đến hậu kỳ đằng sau mới có thể thành hình.

Làm xong những chuyện này đằng sau, Lăng Phong đem Thiên Đạo bản nguyên từ trong cơ thể mình rút ra.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong đem Thiên Đạo bản nguyên từ thể nội rút ra quá trình bên trong, Thần Hoang giới bầu trời, phong vân biến ảo, đấu chuyển tinh di.

Tất cả mọi người cảm giác được tác dụng trên người mình Thiên Đạo pháp tắc lực gia trì, đang nhanh chóng yếu bớt.

Một năm sau, Lăng Phong đem tất cả Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, đều từ trong cơ thể mình rút ra.

Khi Thiên Đạo bản nguyên toàn bộ rút ra đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng từ hình tròn trạng thái, khôi phục lại bình thường hình thái.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong cảm giác mình giống như là một cái vài trăm cân mập mạp, bỗng nhiên biến thành một cái người gầy một dạng, toàn thân nhẹ nhõm.

Hắn trực tiếp tiến vào Thiên Đạo bản nguyên hạch tâm.

Tại Thiên Đạo bản nguyên hạch tâm, lưu lại một cái trận pháp, trận pháp này chính là vì tránh cho Thiên Đạo bản nguyên lần nữa sinh ra linh trí.

Một cái sinh ra linh trí Thiên Đạo bản nguyên, đối với Thần Hoang giới tới nói, không phải chuyện tốt.

Trước kia Thiên Đạo bản nguyên, chia làm ngoại tầng, trung tầng, nội tầng còn có hạch tâm.

Hết thảy có bốn tầng.

Khi tầng thứ tư năng lượng xuất hiện đằng sau, Thiên Đạo bản nguyên liền sẽ sinh ra linh trí.

Hiện tại Thiên Đạo bản nguyên hạch tâm, đã bị Lăng Phong Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

Cho nên, Thiên Đạo bản nguyên chỉ còn lại có tầng ba năng lượng.

Có Lăng Phong bố trí trận pháp, Thiên Đạo bản nguyên cho dù xuất hiện tầng thứ tư năng lượng cốt lõi, cũng sẽ không lại đản sinh ra linh trí.

Làm xong những này, Lăng Phong rời đi Thiên Đạo bản nguyên không gian.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu như hắn muốn gánh chịu Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, hắn tùy thời đều có thể lần nữa gánh chịu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong đã không muốn làm như vậy, bởi vì gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, không cách nào lại để thực lực của hắn tăng lên.

Hắn rời đi Thiên Đạo bản nguyên không gian đằng sau, về tới Thần Hoang giới..