Chương 3959:: Chúc mừng ngươi trùng hoạch tự do

Chương 3959:: Chúc mừng ngươi trùng hoạch tự do

Lăng Phong trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, về tới nhà của mình.

"Cha, mẹ!"

Trong nhà mình, Lăng Phong thấy được cha mẹ của hắn.

"Phong nhi!"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi tới, ôm thật chặt Lăng Phong.

Mẹ

Lăng Phong cũng là ôm Khương Nghiên, hắn đã thật lâu không có ôm qua Khương Nghiên.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong cùng Khương Nghiên, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Lăng Thiên cùng Khương Nghiên ôm một lúc sau mới buông ra.

"Phụ thân!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Lăng Chấn Thiên hô một tiếng.

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn là nam nhân, tại cảm xúc biểu đạt phương diện, hay là hàm súc một chút, hắn không có cùng Lăng Phong ôm.

Bây giờ Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, thực lực đã so trước kia cường đại rất nhiều.

Bọn hắn cơ hồ có thể nói là Thần Hoang giới, trừ Lăng Phong bản tôn, còn có Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long bên ngoài, người thực lực mạnh nhất.

Bởi vì Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, làm Lăng Phong trực hệ, bọn hắn thu hoạch là lớn nhất.

Tại cường đại Thiên Đạo chi lực gia trì dưới, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn đều chiếm được mức độ lớn nhất cường hóa, mà lại, tại Thiên Đạo chi lực cường đại gia trì phía dưới, bọn hắn đối với các loại bản nguyên pháp tắc, còn có đối với Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ đều rất nhanh.

Cho dù bây giờ không có Thiên Đạo pháp tắc chi lực gia trì, thực lực của bọn hắn vẫn như cũ rất mạnh.

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên thực lực, hiện tại chí ít có thể lấy địch nổi những cái kia đỉnh phong Giới Chủ.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra: "Cha, mẹ, ta dự định rời đi Thần Hoang giới tiến vào Thiên Hồng thế giới xông xáo, các ngươi cũng cùng đi với ta đi!"

Lăng Phong muốn mang theo cha mẹ của hắn còn có tương đối thân người nhà, tiến vào Thiên Hồng thế giới, sau đó tất cả mọi người trùng kích Bất Hủ cảnh giới.

Chỉ cần tất cả mọi người trở thành Bất Hủ cường giả, bọn hắn một nhà người liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ.

Nếu như bọn hắn lưu tại Thần Hoang giới, không cách nào trở thành Bất Hủ cường giả.

Tốt

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên cũng hơi gật đầu, Lăng Phong là mệnh căn của bọn hắn, Lăng Phong đi chỗ nào, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ cùng theo một lúc đi.

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, U U đâu, ngươi không có ý định mang U U cùng đi sao?"

Mặc dù Lăng Phong cùng U U còn chưa có kết hôn, nhưng là trong nội tâm nàng đã sớm đem U U xem như là vợ của mình.

Bọn hắn người tu hành, tịnh không để ý hôn lễ.

"Ta sẽ trưng cầu một chút ý kiến của nàng, không biết nàng có nguyện ý hay không cùng đi với ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên.

"Ừm! Ngươi nhanh đi tìm nàng đi, thuận tiện mang nàng sẽ đến, mẹ cho các ngươi trở về ăn!"

Khương Nghiên đối với Lăng Phong vừa cười vừa nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi nhà của mình, đi tìm U U.

Rất nhanh, Lăng Phong tại Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng bế quan địa phương tìm được U U.

U U cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng đều cùng một chỗ.

Giờ phút này, mọi người đều biết Lăng Phong đã cùng Thiên Đạo chia lìa, bởi vì tất cả mọi người không cảm giác được Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

"Lăng Phong gặp qua Nguyệt Hà sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với Nguyệt Hà Đại Đế có chút hành lễ.

"Lăng Phong, không cần phải khách khí, chúc mừng ngươi trùng hoạch tự do!"

Nguyệt Hà Đại Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ha ha, đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, thật sự là hắn là trùng hoạch tự do.

Mặc dù hắn gánh chịu Thiên Đạo, tại mọi người trong mắt, trở thành Thiên Đế, nhưng là hắn lại đã mất đi tự do.

Còn tốt hắn gánh chịu Thiên Đạo, là hoàn chỉnh Thiên Đạo, bằng vào cái kia Thiên Đạo Chi Liên, hắn cơ hồ có thể đến Thần Hoang giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, về sau hắn Phượng Hoàng Chân Thân lại khôi phục tự do, cho nên mới sẽ không phiền muộn, nếu không hắn đã sớm ngạt chết.

"Lăng Phong sư đệ, chúc mừng, chúc mừng!"

Thương Ngọc, Liễu Hàm Yên, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, các nàng đều đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng, chúc mừng Lăng Phong trùng hoạch tự do.

"Lăng Phong ca ca, chúc mừng, chúc mừng!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đối Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Sư tôn, chúc mừng, chúc mừng!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng đối Lăng Phong biểu thị chúc mừng, các nàng tỷ muội, là trong đám người này bối phận thấp nhất.

Bất quá, hiện tại các nàng đều đã trở thành Đại Đế, thực lực rất mạnh, tại rất nhiều chuyện phương diện, đã có thể một mình đảm đương một phía.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta chuẩn bị qua một đoạn thời gian, liền rời đi Thần Hoang giới, có người nào muốn cùng ta cùng đi? Hiện tại có thể báo danh!"

Ta

Diệp Lưu Ly lập tức mở miệng nói ra.

Nàng không có nhận Phệ Linh Thiên Đế cái kia hai cái ca ca, bởi vì cho dù đến bây giờ, nàng cũng không biết chính mình là phệ Linh Thiên Địa nữ nhi.

Hiện tại Diệp Lưu Ly, phần lớn thời gian, đều cùng Nguyệt Hà Đại Đế các nàng cùng một chỗ tu luyện.

Bởi vì các nàng đều có Cửu Châu Đỉnh, mọi người cùng một chỗ lúc tu luyện, thực lực tăng lên rất nhanh.

"Ta cũng đi!"

Nguyệt Hà Đại Đế lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có thể đem ngươi Tàn Thử bối sư bá bọn hắn cũng mang lên sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, có thể đem người nhà của ta cũng cùng một chỗ mang lên sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta đi trước tìm những người khác, các ngươi ai còn muốn mang những người khác rời đi, đi đem bọn hắn tìm đến đi!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó đều rời đi.

Lăng Phong mang theo U U cùng rời đi.

U U mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cũng muốn mang ta người nhà cùng rời đi!"

"Đương nhiên là có thể, bất quá bây giờ ngươi không nóng nảy, ngươi cùng ta cùng đi xem một chút mặt khác người quen, đem bọn hắn cũng đều tìm đến, sau đó chúng ta liền về nhà, mẹ ta nấu cơm  chờ ta mang ngươi về nhà ăn cơm đâu!"

Lăng Phong đối với U U cười cười.

Tốt

U U gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong đi tìm mặt khác người quen.

Hắn và Lăng Phong người quen thuộc, bây giờ cơ hồ đều thành Chí Tôn cường giả, có rất nhiều người sợ sệt trở thành Đại Đế đằng sau tuổi thọ sẽ nhanh chóng tiêu hao, cho nên không dám trở thành Đại Đế.

Khi Lăng Phong tìm tới bọn hắn đằng sau, biểu thị có thể mang theo bọn hắn rời đi Thần Hoang giới, bọn hắn đều không chút nào còn đáp ứng.

Cùng Lăng Phong người quen thuộc, đến bây giờ chí ít cũng có mấy ngàn tuổi.

Bọn hắn trải qua các loại đại chiến, hiện tại cũng không muốn tại Thần Hoang giới ở lại, bọn hắn muốn đi thế giới bên ngoài nhìn một chút, cho dù cuối cùng bọn hắn chết tại bên ngoài, cũng chết cũng không tiếc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo U U về tới Lăng gia, một nhà bốn miệng cùng nhau ăn cơm.

Ăn xong cơm tối đằng sau, Lăng Phong liền để Linh Giải đem Thiên Không chi thành mở ra, sau đó để những cái kia muốn cùng hắn người rời đi, đều tiến vào Thiên Không chi thành bên trong.

Lăng Phong mang người, cơ hồ đều là Nhân tộc.

Chủng tộc khác người, Lăng Phong không mang theo.

Mà những chủng tộc kia người, đến lúc đó Lăng Phong cùng Linh Giải lưu tại Thần Hoang giới phân thân, sẽ an bài Siêu Thần cấp chiến hạm đưa bọn hắn đi ra.

Linh Giải cũng đem khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm phương pháp nói cho Lăng Phong, Lăng Phong đem những phương pháp này truyền cho Nhân Hoàng.

Bởi vì Lăng Phong không biết hắn cùng Linh Giải rời đi về sau, bọn hắn có thể hay không gặp được nguy hiểm.

Một khi hắn chết, như vậy bọn hắn lưu tại Thần Hoang giới phân thân, nói không chừng cũng sẽ đi theo biến mất.

Đến lúc đó, không có Linh Giải phân thân, Nhân Hoàng liền có thể để cho người ta đến tự mình điều khiển những chiến hạm này..