Chương 3960:: Tiến vào Thiên Hồng thế giới

Chương 3960:: Tiến vào Thiên Hồng thế giới

Lăng Phong chỉ là mang theo mười chiếc Siêu Thần cấp chiến hạm, còn lại Siêu Thần cấp chiến hạm, hắn đều lưu tại Thần Hoang giới.

Bởi vì Lăng Phong có được càng cường đại hơn chiến hạm, chiến hạm này chính là Thiên Không chi thành.

Thiên Không chi thành, hiện tại là Linh Giải người yêu khống chế, có thể nói, Thiên Không chi thành chính là Linh Giải người yêu.

Bây giờ Thiên Không chi thành, đã có có thể tiến hóa năng lực, nó có thể thôn phệ những tài liệu khác cùng năng lượng, để cho mình trở nên càng mạnh.

Thiên Không chi thành tốc độ, phòng ngự, còn có công kích, đều so Thứ Thần cấp chiến hạm lợi hại.

Thiên Không chi thành công kích, phải cùng Bất Hủ Thánh Sào hạch tâm pháo đài không sai biệt lắm, bất quá Bất Hủ Thánh Sào hạch tâm pháo đài, cũng chỉ có thể tại trên công kích cùng Thiên Không chi thành so sánh với.

Tại phòng ngự cùng phương diện tốc độ, Bất Hủ Thánh Sào hạch tâm pháo đài, hẳn là so ra kém Thiên Không chi thành.

Đặc biệt là tại phương diện tốc độ, Bất Hủ Thánh Sào hạch tâm pháo đài là không thể di động, cho nên căn bản là không có cách cùng Thiên Không chi thành so sánh.

Những người kia lục tục ngo ngoe được an bài đến Thiên Không chi thành bên trong.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là đi tới Thiên Khanh bí cảnh.

Hắn đi thẳng tới Thiên Khanh bí cảnh dưới hồ mặt, nhìn xem những cái kia vỡ vụn thiên thạch, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, chuẩn bị đem những nguyên thạch này đều thu lại.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện, Thương Nguyên giới vậy mà không cách nào trực tiếp đem những mảnh vỡ thiên thạch này lấy đi.

Bởi vì những mảnh vỡ thiên thạch này phát ra cường đại quy tắc chi lực, để Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, không cách nào tới gần.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó thi triển phong ấn, đem những thiên thạch này đều phong ấn.

Những thiên thạch này, lớn nhất đường kính vượt qua 10 km, nhỏ một chút cũng mấy trăm mét.

Bởi vì những thiên thạch này phía trên quy tắc chi lực quá mạnh, cho dù là Lăng Phong phong ấn cũng rất cố hết sức.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân cũng tìm đến, hai người đồng loạt ra tay.

Nửa năm sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, rốt cục đem những thiên thạch này đều phong ấn.

Bị phong ấn đằng sau mảnh vỡ thiên thạch, rốt cục có thể bị thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Sau một tháng, cơ hồ tất cả mọi người tập kết hoàn tất, những người này, đại bộ phận đều là cùng Lăng Phong có phi thường thân mật quan hệ, không phải hắn thân bằng hảo hữu, chính là hắn những cái kia thân bằng hảo hữu hảo hữu.

Những người này cộng lại, không sai biệt lắm đạt tới ba vạn người.

Cái này ba vạn người, cũng có thể nói là Thần Hoang giới tinh nhuệ.

"Xuất phát!"

Ngồi tại Thiên Không chi thành tổng điều khiển bên trong, Lăng Phong mở miệng đối với trước mặt hắn một cái màu trắng Linh Giải nói ra.

Cái này màu trắng Linh Giải, chính là Thiên Không chi thành hiện tại khí linh, cũng chính là Linh Giải người yêu, Giải Viên.

Lăng Phong bây giờ thấy được, là Giải Viên một cái chiếu ảnh.

Đúng

Giải Viên lập tức trả lời, lúc đầu nàng là hô Lăng Phong làm chủ nhân, nhưng là Lăng Phong lại coi Linh Giải là làm là huynh đệ của mình, mà nàng là Linh Giải người yêu, cho nên tại Lăng Phong yêu cầu dưới, nàng cũng không còn hô Lăng Phong là chủ nhân, tại lúc cần thiết, nàng sẽ trực tiếp hô tên Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Thiên Không chi thành chở Lăng Phong bọn hắn, hướng phía Thần Hoang giới biên giới bay đi.

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn ở trong Thiên Tà Thánh Điện, nhìn xem Thiên Không chi thành bóng lưng, thần sắc có chút phức tạp.

Bọn hắn đều rất muốn cùng lấy Lăng Phong cùng một chỗ, nhưng là bọn hắn cũng không nhận được Lăng Phong mời.

Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có đi theo Lăng Phong cùng đi ra.

Lăng Phong cũng cố ý đến đây hỏi qua Huyền Hoàng Đại Đế, Huyền Hoàng Đại Đế sở dĩ lựa chọn lưu lại, là bởi vì hắn sợ sệt Lăng Phong những người này rời đi về sau, Nhân tộc thực lực lập tức trở nên yếu đi rất nhiều, Nhân Hoàng các nàng ép không được những người khác.

Cho nên Huyền Hoàng Đại Đế lựa chọn lưu lại.

Mà Lăng Phong tại cảm động sau khi, cũng tôn trọng Huyền Hoàng Đại Đế lựa chọn, Huyền Hoàng Đại Đế thực lực hay là rất mạnh, hắn đưa cho Huyền Hoàng Đại Đế rất nhiều bảo vật, sau đó liền rời đi.

Huyền Hoàng Đại Đế tại Thần Hoang giới tiếp tục trấn thủ một đoạn thời gian  bọn người tộc lại xuất hiện một nhóm lợi hại người, hắn lại rời đi cũng không muộn, dù sao hắn hiện tại tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, thể nội sinh mệnh nguyên khí xói mòn tốc độ so trước kia trở nên chậm rất nhiều, mà lại Lăng Phong trả lại cho hắn rất nhiều kéo dài tính mạng thần vật.

Lăng Phong đem Cửu Đại Thiên Thư đều mang đi, cũng mang đi Cửu Châu Đỉnh.

Bất quá, Lăng Phong lại đem Cửu Đại Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp  dựa theo các loại thể chất, tước đoạt ra, để sau phong ấn ở trong Thiên Tà Thánh Điện.

Ở trong Thiên Tà Thánh Điện, hết thảy có Lăng Phong tại Cửu Đại Thiên Thư phía trước mười hai tầng không gian truyền thừa bên trong lấy được công pháp.

Thiên Tà Thánh Điện truyền thừa, cùng Thiên Thư truyền thừa điểm khác biệt lớn nhất điểm chính là, tại Thiên Tà Thánh Điện không gian truyền thừa bên trong, nếu như bị giết chết, không cách nào phục sinh.

Trừ Cửu Đại Thiên Thư cùng Cửu Châu Đỉnh, Lăng Phong còn đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mang đi.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, không phải từ bên ngoài đến giống loài, mà là Thần Hoang giới nguyên sinh giống loài.

Mà lại Linh Giải tộc cũng không phải từ bên ngoài đến giống loài, mà là Thần Hoang giới nguyên sinh giống loài.

Năng lực của bọn hắn đều rất cường đại.

Chỉ bất quá, hiện tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tu vi còn quá yếu, chỉ có Chí Tôn đỉnh phong cảnh giới.

Lăng Phong định đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong, để nó thôn phệ càng nhiều đồ vật, trưởng thành đến cao cấp hơn cảnh giới.

Lúc đầu, Lăng Phong còn dự định mang theo Đông Hải Long tộc Thiên Long Tử cùng rời đi, nhưng là Thiên Long Tử lại không nguyện ý, nó hi vọng lưu lại thủ hộ Long tộc một đoạn thời gian.

Lăng Phong tôn trọng Thiên Long Tử lựa chọn.

Mà đi theo Lăng Phong rời đi cường giả dị tộc cũng không ít, trong đó có chân thành đại sự, Tinh Hồng đại sư, Tinh Liệt đại sư, còn có Tinh Lạc.

Ba vị này đại sư, vốn là đã nhìn thấu Tinh Linh tộc những dòng chính kia sắc mặt, năm đó, Tinh Linh tộc đem ba vị đại sư bán cho Lăng Phong thời điểm, ba vị này đại sư liền đối với Tinh Linh tộc tuyệt vọng rồi.

Mà Tinh Lạc cũng giống như thế, hắn không thích tại Tinh Linh tộc những cái kia người nhà, tộc nhân.

Tại Tinh Lạc trong mắt, chỉ có trước mắt ba vị này gia gia là thân cận nhất.

Mặc dù đi theo Lăng Phong người rời đi, tiếp cận ba vạn người, nhưng là trong Thiên Không chi thành, hay là rất thoải mái.

Thiên Không chi thành nội bộ không gian, vốn là so Siêu Thần cấp chiến hạm lớn.

Mà lại qua nhiều năm như vậy, Thiên Không chi thành không ngừng tiến hóa, hiện tại Thiên Không chi thành, nội bộ một chút mật thất đều đã diễn sinh ra được Không Gian trận văn, bên trong tự thành thiên địa.

Về sau, cái này Thiên Không chi thành, chính là Lăng Phong bọn hắn di động căn cứ.

Lăng Phong cũng dự định về sau sẽ dốc hết toàn lực đi đem Thiên Không chi thành chế tạo trở thành một cái cứng rắn nhất pháo đài.

Giờ phút này, Thiên Không chi thành, đã đi tới Thần Hoang giới biên giới.

"Ầm ầm!"

Thiên Không chi thành bỗng nhiên gia tốc, đem tốc độ tăng lên tới thứ mười cấp, hướng thẳng đến phía trước hàng rào thế giới phóng đi.

Thiên Không chi thành tốc độ cực hạn, có thể đạt tới cấp mười một, nhưng là cấp mười tốc độ, lại thêm Thiên Không chi thành thân thể cao lớn, đủ để đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé toang.

Oanh

Khi Thiên Không chi thành đâm vào Thần Hoang giới hàng rào thế giới lúc, một cỗ cường đại lực chấn động, từ Thần Hoang giới hàng rào thế giới tải lên đến Thiên Không chi thành bên trên, bất quá những lực chấn động này, lập tức bị Thiên Không chi thành hấp thu.

Ở trong Thiên Không chi thành người, chỉ là cảm giác được rất nhỏ chấn động.

Thiên Không chi thành đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách, tiến vào Thiên Hồng thế giới..