Chương 3961:: Buồn bực Tôn Khả

Chương 3961:: Buồn bực Tôn Khả

Trong Thiên Không chi thành người, đều tại Thiên Không chi thành hạch tâm trong đại sảnh, ngẩng đầu nhìn phía trên đại sảnh màn ánh sáng, bọn hắn tại trong màn sáng, thấy được một cái cự đại hình cung màn sáng, tại cái kia hình cung màn ánh sáng bên trong, có vô số trận văn lấp lóe.

Theo Thiên Không chi thành không ngừng gia tốc, mọi người từ từ xem đến cái kia hình cung màn ánh sáng đang nhỏ đi, cuối cùng, bọn hắn thấy được một cái hình bầu dục quang cầu.

"Quang cầu kia, chính là Thần Hoang giới sao?"

"Quá tráng quan, không nghĩ tới, ta sinh thời, vậy mà thật có thể rời đi Thần Hoang giới!"

"Chúng ta bây giờ đã tiến vào Thiên Hồng thế giới!"

"Thiên Hồng thế giới chính là Vĩnh Hằng thế giới, tại Thiên Hồng thế giới, chúng ta là có thể đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, thu hoạch được vĩnh sinh!"

. . . Ở trong đại sảnh người, giờ phút này đều rất hưng phấn.

Trước đó, bọn hắn đừng nói rời đi Thần Hoang giới, bọn hắn liền ngay cả Thần Hoang giới bên ngoài, còn có cao cấp hơn thế giới cũng không biết.

Cái này mấy ngàn năm nay, Thần Hoang giới phát triển, có thể nói là ngày Tân Nguyệt dị.

Hiện tại bọn hắn cũng rốt cục rời đi Thần Hoang giới, đi tới cao cấp hơn thế giới.

"Viên tẩu, tiếp nhập Thiên Hồng thế giới linh khí đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Giải Viên nói ra.

Hắn ở trong lòng đem Linh Giải xem như là huynh trưởng, Linh Giải người yêu, dĩ nhiên chính là chị dâu của hắn.

Tốt

Cua viên hồi ứng một tiếng, sau đó kích hoạt trận văn, bắt đầu hấp thu ngoại giới linh lực.

Giải Viên không có trực tiếp mở ra thông đạo, bởi vì nàng không biết ngoại giới linh lực có độc hay không, cho nên tiến vào Thiên Không chi thành những cái kia linh lực, đều là trải qua trận pháp loại bỏ.

Cùng lúc đó, Giải Viên cũng kích hoạt lên Thiên Không chi thành trận văn, bắt đầu từ trong hư không hấp thu linh lực.

Những linh lực này, cũng sẽ để Thiên Không chi thành từ từ mạnh lên.

"Oa, cái này linh lực, rất quen thuộc a!"

"Chúng ta năm đó ở Siêu Thần cấp trong chiến hạm, liền hấp thu qua loại này linh khí!"

"Chẳng lẽ? Năm đó Siêu Thần cấp chiến hạm mang bọn ta tiến vào bí cảnh kia, chính là Thiên Hồng thế giới?"

Ở trong đại sảnh rất nhiều Đại Đế cường giả, hấp thu đến Thiên Hồng thế giới linh khí đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thần niệm hóa thân, xuất hiện ở trên đại sảnh phương, mặt mỉm cười nói: "Tất cả mọi người đoán đúng, năm đó Siêu Thần cấp chiến hạm đích thật là đem các ngươi đưa đến Thiên Hồng thế giới bên trong tu luyện, cho nên mọi người năm đó thực lực, mới có thể tăng lên nhanh như vậy, bất quá, lúc ấy bởi vì tình huống đặc thù, cho nên ta không có đem bí mật này nói cho mọi người!"

"Nguyên lai là thật!"

Trong đại sảnh những Đại Đế cường giả kia, đều bừng tỉnh đại ngộ.

"Đi, bắt đầu tu luyện!"

"Đúng đúng đúng, tu luyện, nghe nói Thiên Hồng thế giới cạnh tranh càng tàn khốc hơn, chúng ta bây giờ có như thế cơ hội tốt, tuyệt đối không có khả năng lãng phí!"

"Đi đi đi, trở về tu luyện!"

Tất cả mọi người lập tức tản ra, trở lại chính mình trong mật thất, bắt đầu tu luyện.

Bọn hắn sở dĩ đi theo Lăng Phong tiến vào Thiên Hồng thế giới, mục đích chính yếu nhất, chính là vì chính mình có thể trở nên càng mạnh.

Bọn hắn cũng biết, đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, cho dù là Lăng Phong, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan an toàn của bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, mau chóng tăng lên biện pháp của mình, chỉ có mọi người thực lực đều tăng lên, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, mới có thể bảo mệnh.

Nhìn thấy mọi người giác ngộ đều cao như vậy, Lăng Phong cũng rất vui mừng.

Lăng Phong lưu lại một cái phân thân tại tổng điều khiển, hắn bản tôn đi tới trong mật thất số 1.

Mật thất số 1 rất lớn, tại mật thất số 1 bên trong, có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Tiểu Bạch Long, Đế Vương Hoa, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, còn có Tôn Khả.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hiện tại đã biến thành một đầu chỉ có dài ba mét côn trùng.

Nó hiện tại cũng là tu luyện Lăng Phong mới nhất truyền thụ cho công pháp của nó, liền ngay cả hóa thành nhân hình đều phi thường nhẹ nhõm.

Bất quá nó hay là ưa thích bảo trì côn trùng hình thái.

Lúc đầu thể tích của nó là rất lớn, nhưng là thông qua Hóa Hình Quyết, nó có thể cho thân thể của mình thu nhỏ.

Giờ phút này Tôn Khả ngồi tại trên một chiếc bồ đoàn ngẩn người.

Lăng Phong đi đến Tôn Khả bên người thời điểm, Tôn Khả lúc này mới rầu rĩ không vui ngẩng đầu.

Nhìn thấy Tôn Khả bộ dạng này, Lăng Phong nhịn cười không được, hỏi: "Thế nào? Cái này sầu mi khổ kiểm dáng vẻ?"

"Ai, đừng nói nữa, ta lúc đầu muốn cho chất nhi cùng ta cùng một cái mật thất tu luyện, thế nhưng là nàng chết sống không chịu, càng muốn cùng Nguyệt Hà tiền bối các nàng cùng một chỗ, nói các nàng cùng một chỗ tu luyện tiến bộ càng nhanh!"

Tôn Khả cau mày, một mặt khó chịu nói ra.

"Ha ha!"

Nghe được Tôn Khả lời nói đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn rốt cuộc biết Tôn Khả vì cái gì mất hứng như vậy.

Tôn Khả muốn cho Công Tôn Chỉ Nhi cùng hắn một gian mật thất, hai người kia liền có thể tùy thời hợp tu.

Thế nhưng là Công Tôn Chỉ Nhi lại không chịu, bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi cũng là có Cửu Châu Đỉnh, nàng cùng Nguyệt Hà Đại Đế các nàng cùng một chỗ tu luyện, có thể gây nên Cửu Đỉnh cộng minh, để các nàng tiến bộ thần tốc.

Cho nên, Công Tôn Chỉ Nhi đương nhiên không nguyện ý cùng Tôn Khả cùng nhau.

Lăng Phong cười một tiếng, sau đó đưa tay tại Tôn Khả trên bờ vai đập một chút, nói ra: "Huynh đệ, ngươi cũng đừng sầu mi khổ kiểm, ta cũng giống như ngươi a, U U cũng phải cùng các nàng cùng một chỗ tu luyện, ta cũng khổ nha!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sau đó lông mày giãn ra, tâm tình buồn bực, tựa hồ thay đổi tốt hơn một chút.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Uống hai chén?"

Được

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong vung tay lên, một cái bàn lập tức xuất hiện.

Tại bên cạnh bàn, cũng xuất hiện hai Trương Thạch băng ghế.

Một chút thức ăn cũng đi theo xuất hiện, hắn ngồi trên băng ghế đá, vung tay lên, mấy cái bình rượu xuất hiện ở trên bàn.

"Ê a?"

Đang ngủ Tiểu Bạch Long, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đều lập tức tỉnh lại.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đều lập tức hóa thành nhân hình, đi tới bên cạnh bàn, trên mặt vui vẻ nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó lại làm ra hai Trương Thạch băng ghế, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Ngồi đi!"

"Tạ ơn!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó ngồi xuống.

Mà Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn xem trên mặt bàn mỹ vị món ngon, nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó nói: "Chủ nhân, ta liền không lên bàn, ngươi cho ta một chút rượu giải thèm một chút là được!"

Tại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng xem ra, nó là Lăng Phong linh sủng, là không có tư cách cùng chủ nhân cùng một chỗ ngồi tại trên một mặt bàn ăn cái gì.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Làm xuống tới đi, không cần câu thúc!"

"Vậy được rồi!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khẽ gật đầu, sau đó cũng chen Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ngồi xuống.

Tiểu Bạch Long không cách nào hóa thành nhân hình, thân thể của nó nổi bồng bềnh giữa không trung, trơ mắt nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải lại làm một tấm ghế.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long rất vui vẻ, lập tức liền ngồi tại trên ghế.

Lăng Phong vung tay lên, năm cái chén lớn xuất hiện, rơi vào mọi người trước mặt.

Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm chén lớn, lập tức dùng cánh đem cái kia chén lớn hướng phía trước mặt mình di động một chút, để chén lớn càng thêm tới gần nó..