Chương 3962:: Nữ Thần tinh hệ

Chương 3962:: Nữ Thần tinh hệ

Lăng Phong bắt đầu rót rượu, sau đó mọi người cùng nhau uống.

Cùng lúc đó, Thiên Không chi thành tiếp tục hướng phía sâu trong tinh không bay đi, Giải Viên lợi dụng Thiên Không chi thành trận pháp cường đại, liếc nhìn chung quanh khu vực, nó không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

Thiên Không chi thành tiếp tục lấy thứ mười cấp tốc độ, trong tinh không tuần hành.

Càng là xâm nhập phía trước tinh không, không gian chung quanh liền càng ổn định.

Sau một tháng, Lăng Phong chợt nghe Giải Viên thanh âm: "Lăng Phong, phía trước phát hiện một viên sinh mệnh tinh cầu!"

"Có thể điều tra đến trên tinh cầu kia tình huống cụ thể sao? Tỉ như trên viên sinh mệnh tinh cầu này người tu luyện thực lực như thế nào?"

Lăng Phong tại tổng điều khiển phân thân, mở miệng đối với Giải Viên nói ra.

"Bây giờ cách quá xa, còn không cách nào điều tra!"

Giải Viên lập tức trả lời.

"Cái kia để Thiên Không chi thành tiến vào ẩn nấp trạng thái, ngươi lại tới gần một chút, sau đó ta cùng Giải ca ra ngoài điều tra một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Tại Giải Viên trước mặt, Lăng Phong đem Linh Giải gọi là Giải ca.

"Được rồi!"

Cua viên hồi ứng một tiếng, sau đó để Thiên Không chi thành tiến vào ẩn nấp trạng thái.

To lớn Thiên Không chi thành, không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, sau đó biến mất.

Tiến vào ẩn nấp trạng thái Thiên Không chi thành, tốc độ xuống xuống đến cấp thứ bảy.

Bởi vì cao tốc phi hành, không cách nào tiến vào ẩn nấp trạng thái.

Sau một canh giờ, Thiên Không chi thành tới gần viên kia sinh mệnh tinh cầu.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải rời đi Thiên Không chi thành, thu liễm khí tức, lặng lẽ tiếp cận sinh mệnh tinh cầu này.

Sau một nén nhang, bọn hắn thuận lợi đến tiến vào viên tinh cầu này, cũng không nhận được ngăn cản.

Lăng Phong tiến vào viên tinh cầu này mục đích, chính là vì sưu tập tin tức, hiểu rõ vùng này tình huống.

Bọn hắn vừa mới rời đi tiến vào Thiên Hồng thế giới, nơi này hết thảy đối bọn hắn tới nói, còn rất lạ lẫm.

Mặc dù tại phát hiện Siêu Thần cấp chiến hạm có thể xé rách Thần Hoang giới hàng rào thế giới đằng sau, Lăng Phong liền muốn để Linh Giải đi điều tra Thần Hoang giới chung quanh tinh vực, nhưng là Lăng Phong sợ sệt Linh Giải phái đi ra chiến hạm, sẽ bại lộ Thần Hoang giới vị trí, cho nên không dám làm như vậy.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể từ từ tìm tòi, từ từ tiến lên, làm gì chắc đó.

Lăng Phong phong hàng chân thân mang theo Linh Giải rời đi Thiên Không chi thành.

Từ Thiên Không chi thành bên trong đi ra, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Hắn dùng linh thức hướng phía không gian chung quanh quét một chút, hắn phát hiện chính mình linh thức điều tra khoảng cách, cùng Thần Hoang giới so sánh, trọn vẹn rút nhỏ gấp một vạn lần.

"Thật không hổ là Thiên Hồng thế giới, cái này Không Gian Pháp Tắc, so Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc thâm ảo hơn!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Tại Thần Hoang giới, Lăng Phong đối với Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc hiểu khá rõ, hắn đối với Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc cơ hồ hiểu được.

Thế nhưng là đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, hắn phát hiện Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, so Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc thâm ảo.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải đi vào viên tinh cầu này đằng sau, phát hiện tại viên này trên tinh cầu, có rất nhiều chủng tộc khác biệt, nhưng là phần lớn người tu luyện, đều là Tinh Linh tộc.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, cũng phát hiện không ít Nhân tộc.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân biết, Nhân tộc chính là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong, tại Thiên Hồng thế giới phân bố cực lớn, cho nên hắn ở chỗ này nhìn thấy Nhân tộc cũng không kỳ quái.

"May mà chúng ta đã học xong những người này ngôn ngữ, nếu không, sẽ rất phiền phức!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói.

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn tại cái kia cung điện thần bí bên trong đạt được tư liệu, sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

Lúc đầu  dựa theo Lăng Phong kế hoạch, hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau kế hoạch thứ nhất, chính là tìm kiếm một nơi tốt, sau đó mở thế giới, trở thành Giới Chủ.

Mở thế giới địa phương, cần tỉ mỉ chọn lựa, bởi vì cái này không chỉ sẽ quan hệ đến hắn mở thế giới thành bại, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng đến thế giới này quy mô.

Hắn mở ra tới thế giới càng lớn  đẳng cấp càng cao, hắn đạt được Thiên Hồng thế giới quy tắc ban cho liền sẽ càng nhiều.

Cho nên, Lăng Phong không dám khinh thường, hắn chỉ có thể là tìm tới chỗ tốt nhất, đi mở thế giới.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải tiến vào sinh mệnh tinh cầu này, là muốn tại cái này trên sinh mệnh tinh cầu, tìm hiểu một chút chung quanh mảnh tinh vực này tình huống.

Bởi vì sợ nơi này sẽ có siêu cấp cường giả, cho nên Linh Giải cũng không dám quá mức rêu rao, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí trong bóng tối sưu tập tin tức.

Sau một tháng, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, cơ hồ đạt được bọn hắn muốn giải tin tức.

Viên tinh cầu này gọi Huyền Cực tinh, thế lực cường đại nhất, chính là Huyền Cực bộ lạc.

Huyền Cực bộ lạc thủ lĩnh, là một vị có được đỉnh phong chiến lực Giới Chủ.

Mà Huyền Cực tinh, thì là thuộc về Tinh Linh tộc quản hạt.

Tại Thiên Hồng thế giới Tinh Linh tộc, là không có Thiên Tôn cường giả.

Thiên Hồng thế giới Tinh Linh tộc, mạnh nhất tồn tại, chính là bọn chúng Tinh Linh Nữ Hoàng.

Tinh Linh Nữ Hoàng mặc dù không phải Thiên Tôn cường giả, nhưng là tại Tinh Linh tộc hạch tâm lãnh địa bên trong, Tinh Linh Nữ Hoàng thực lực, lại có thể so Thiên Tôn cường giả.

Cho dù là chân chính Thiên Tôn cường giả, cũng không dám tự tiện xông vào Tinh Linh tộc hạch tâm lãnh địa.

Tinh Linh tộc cũng coi là Thiên Hồng thế giới bên trong thực lực tương đối cường đại chủng tộc.

Tinh Linh tộc thực lực, chính là chỉ thấp hơn thần tộc, Ma tộc, còn có Minh tộc thê đội thứ hai.

Tinh Linh tộc địa bàn, tại Thiên Hồng thế giới chiếm tỷ lệ, vượt qua 1%.

Cái này Huyền Cực tinh là Tinh Linh tộc lãnh địa khu vực biên giới, tại Huyền Cực tinh, có chừng hơn một trăm tên Giới Chủ, trong đó mạnh nhất chính là Huyền Cực bộ lạc thủ lĩnh.

Huyền Cực bộ lạc, là một cái Tinh Linh tộc bộ lạc.

Mà Huyền Cực tinh chỗ phiến tinh vực này, gọi là Nữ Thần tinh hệ.

Nữ Thần tinh hệ bên trong, hết thảy có hơn một triệu khỏa sinh mệnh tinh cầu, ở trong Nữ Thần tinh hệ, có ba vị quân chủ, hơn một trăm vị Quân Vương, mà Bất Hủ cường giả, càng là vượt qua 100. 000 cái.

Dù vậy, Nữ Thần tinh hệ, tại Tinh Linh tộc tất cả trong tinh hệ, ngay cả 100 tên đều chưa có xếp hạng.

Nhìn thấy những tin tức này đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đều khiếp sợ không thôi.

"Thật không hổ là Thiên Hồng thế giới, nơi này cường giả nhiều lắm, một cái cỡ nhỏ trong tinh hệ, vậy mà liền có như thế nhiều Bất Hủ cường giả cùng Quân Vương cường giả, thậm chí ngay cả quân chủ cường giả đều có ba vị!"

Linh Giải nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, Thiên Hồng thế giới, thật là cường giả như mây, cái này Nữ Thần tinh hệ, chỉ là Tinh Linh tộc lãnh địa tít ngoài rìa một vùng tinh hệ, tại Tinh Linh tộc lãnh địa bên trong, ngay cả 100 tên đều không tính là!"

Phượng Hoàng Chân Thân cũng rất rung động.

Nếu như đem Tinh Linh tộc lãnh địa ví von thành một quốc gia, như vậy tinh hệ, thì tương đương với quốc gia này thành trì.

"Chúng ta bây giờ là tại Tinh Linh tộc lãnh địa bên trong, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ? Ngươi là dự định tại Nữ Thần tinh hệ mở thế giới sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

Nữ Thần tinh hệ chỉ là một cái tiểu tinh hệ, các loại năng lượng bản nguyên thiếu thốn, mà lại địa phương tốt, sớm đã bị người mở ra thế giới.

Muốn tại Nữ Thần tinh hệ tìm tới một khối tốt một chút nguyên thủy tinh không, thực sự quá khó khăn..