Chương 3963:: Tốt nhất khai tịch chi địa

Chương 3963:: Tốt nhất khai tịch chi địa

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Nữ Thần tinh hệ không thích hợp chúng ta, nơi này tinh không cằn cỗi, không có cách nào mở ra ra tốt hơn thế giới!"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Nếu chúng ta tới đến Thiên Hồng thế giới, vậy sẽ phải cố gắng làm được tốt nhất, chúng ta dự định đi Nguyên Hà tinh hệ!"

"Nguyên Hà tinh hệ?"

Linh Giải sững sờ, suýt nữa muốn nhảy dựng lên.

Tại Thiên Hồng thế giới, rất nhiều tin tức đều là công khai.

Bọn hắn cho dù là tại rớt lại phía sau Huyền Cực tinh, cũng có thể tra được Thiên Hồng thế giới bên trong các loại nổi danh nguyên thủy tinh không.

Những này nguyên thủy tinh không, tựa như là từng khối không có bị người khai khẩn qua đất hoang, mà lại thổ nhưỡng phì nhiêu, phi thường thích hợp mở thế giới.

Nhưng là, có rất nhiều nguyên thủy tinh không mặc dù phì nhiêu, nhưng lại rất nguy hiểm.

Tỉ như Lăng Phong vừa rồi nói Nguyên Hà tinh hệ, chính là Thiên Hồng thế giới bên trong nguy hiểm nhất một trong những tinh hệ.

Nguyên Hà tinh hệ hoàn cảnh đặc thù, phàm là tu vi vượt qua cấp Giới Chủ khác người tu luyện, căn bản là không có cách tiến vào.

Một khi những cái kia tu vi vượt qua cấp Giới Chủ cường giả khác tới gần Nguyên Hà tinh hệ, bọn hắn liền sẽ nhận một loại kỳ lạ quy tắc ảnh hưởng, nghiêm trọng thời điểm, người tu luyện bản nguyên linh hồn sẽ trực tiếp tiêu tán.

Cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng vô pháp tiến vào Nguyên Hà tinh hệ chỗ sâu nhất.

Mà tại Nguyên Hà trong tinh hệ, lại có rất nhiều thần kỳ bảo vật.

Chỉ có những Giới Chủ Kia phía dưới người tu luyện, có thể tiến vào Nguyên Hà tinh hệ.

Thế nhưng là Nguyên Hà trong tinh hệ, có thực lực cường đại sinh vật.

Nếu như những Chuẩn Giới Chủ kia là người bình thường, cái kia Nguyên Hà tinh hệ, chính là một mảnh to lớn rừng rậm nguyên thủy, bên trong nguy hiểm trùng điệp, không cẩn thận liền sẽ mất mạng.

Bởi vì Nguyên Hà tinh hệ thực sự quá nguy hiểm, cho nên Linh Giải nghe được Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, lập tức bị giật nảy mình.

Linh Giải nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Ngươi đây không phải tại cùng ta nói đùa sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Linh Giải, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta không có nói đùa với ngươi, nếu chúng ta có điều kiện, vậy liền khẳng định phải đi chỗ tốt nhất mở thế giới, một bước này nếu là đi không tốt, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến chúng ta tu luyện về sau tốc độ!"

"Thế nhưng là, chúng ta bây giờ tại Thần Nữ tinh hệ, mà Nguyên Hà tinh hệ, tại Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm, cách nơi này cũng không biết có bao nhiêu xa xôi, đừng nói dọc theo con đường này đường đi hung hiểm, liền xem như chúng ta thuận buồm xuôi gió thuận dòng, cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, mới có thể đi đến Nguyên Hà tinh hệ, nói không chừng cho đến lúc đó, tất cả mọi người chết!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới thực sự quá lớn, liền xem như Thiên Không chi thành bằng tốc độ nhanh nhất phi hành, 100. 000 năm bên trong, cũng chưa chắc có thể đi đến Nguyên Hà tinh hệ.

Thiên Không chi thành tốc độ, cho dù đạt đến thứ mười một cấp, cũng chính là cùng những cái kia đỉnh cấp Giới Chủ toàn lực phi hành một dạng.

Một cái đỉnh phong Giới Chủ, cho dù là phi hành hết tốc lực, một triệu năm bên trong, cũng là không cách nào từ Thần Nữ tinh hệ đến Nguyên Hà tinh hệ.

"Ngươi có phải hay không ngốc a?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Linh Giải, nhịn cười không được một chút.

"Ngươi mới ngốc đâu!"

Linh Giải có chút tức giận đáp lại một tiếng.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Ai nói ta muốn để Thiên Không chi thành bay thẳng đi qua?"

"Không bay thẳng đi qua, ngươi làm sao vượt qua?"

Linh Giải mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cưỡi tinh không cổng truyền tống!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra.

Tinh không này cổng truyền tống, cùng Thần Hoang giới Truyền Tống Tháp một dạng, có thể đem người tu luyện truyền tống đến địa điểm chỉ định, phi thường thuận tiện.

Nhưng là tinh không cổng truyền tống phí tổn cũng rất cao.

Cái này truyền tống phí tổn, cùng người sử dụng tu vi còn có truyền tống khoảng cách thành có quan hệ trực tiếp.

Tu vi càng cao người tu luyện, phí tổn thì càng cao.

Mà truyền tống khoảng cách càng xa, phí tổn cũng càng cao.

Nhưng là cũng có một chút tình huống đặc thù, tỉ như vượt qua lãnh địa truyền tống.

Từ Tinh Linh tộc trong lãnh địa, truyền tống đến Nhân tộc lân cận lãnh địa bên trong, cho dù khoảng cách rất gần, thu lấy phí tổn cũng rất cao.

Nhưng là  bình thường loại tình huống này, tất cả mọi người sẽ chọn tiến về khoảng cách biên giới tương đối gần sinh mệnh tinh cầu, sau đó ở nơi đó cưỡi Tinh Không Phi Thuyền đi ngang qua biên giới đằng sau, thử lại dùng tinh không cổng truyền tống truyền tống.

"Tinh không cổng truyền tống? Làm sao truyền tống a? Chúng ta có nhiều người như vậy!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó cũng không phải không nghĩ tới dùng thử tinh không cổng truyền tống, nhưng là người của bọn hắn nhiều lắm.

Cho dù là Lăng Phong đem những người này thu vào hắn Nguyên giới bên trong, cũng vô pháp tránh né tinh không cổng truyền tống điều tra.

Lăng Phong Nguyên giới bên trong, chỉ có thể mang theo tu vi không có trở thành đại năng giả người tu luyện cùng sinh mệnh.

Những cái kia tu vi vượt qua đại năng giả cấp bậc sinh mệnh, đều muốn dựa theo đầu người đến thu phí.

Thiên Không chi thành bên trong người, tiếp cận 30. 000.

Liền xem như một người một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng muốn 30. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, huống hồ, giá cả sẽ không như thế thấp.

"Đúng vậy a, cái này có hơi phiền toái a!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, nếu như hắn không có mang theo nhiều người như vậy, hắn có thể trực tiếp mang theo những người này thông qua tinh không cổng truyền tống tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Nhưng là bây giờ hắn mang theo gần ba vạn người, mà trong những người này, chỉ là Đại Đế cường giả liền vượt qua 1000 cái.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi giúp ta tính toán một chút, chúng ta hết thảy mọi người nếu như đều thông qua tinh không cổng truyền tống đến Nguyên Hà tinh hệ, hết thảy muốn hao phí bao nhiêu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Ngươi thật đúng là muốn dẫn lấy nhiều người như vậy thông qua tinh không cổng truyền tống đến Nguyên Hà tinh hệ?"

Linh Giải dựng thẳng con mắt, nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân trầm mặt, nói ra: "Ngươi trước tính một chút đi!"

"Tốt a!"

Nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân thái độ kiên quyết như vậy, Linh Giải cũng không tốt lại nói cái gì.

Lăng Phong điểm xuất phát là đúng, nếu bọn hắn đi tới nơi này, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, tìm tới chỗ tốt nhất đi mở thế giới.

Bởi vì chỉ có dạng này, mọi người về sau tốc độ tu luyện mới nhanh.

Đã tìm đúng một chỗ, ở nơi đó mở ra thế giới đằng sau, những thế giới kia trưởng thành cũng càng lúc càng nhanh.

Ở thế giới trưởng thành đồng thời, những thế giới kia chủ nhân, cũng sẽ cuồn cuộn không tuyệt đạt được Thiên Hồng thế giới ban cho lực lượng bản nguyên, không ngừng cường hóa thân thể cùng linh hồn của bọn hắn.

Nếu như bọn hắn lựa chọn tại cằn cỗi nguyên thủy tinh không mở thế giới, như vậy về sau thế giới của bọn hắn trưởng thành liền rất chậm, bởi vì chung quanh tinh không, không có quá nhiều chất dinh dưỡng cho bọn hắn thế giới hấp thu.

Linh Giải căn cứ tốt nhất lộ tuyến, bắt đầu tính toán đứng lên.

Một vị Đại Đế cường giả, từ Nữ Thần tinh hệ, thông qua tinh không cổng truyền tống đến Nguyên Hà tinh hệ mà nói, chí ít cần 500 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Mà một vị Chí Tôn, thì là cần năm mươi khối.

Thánh Tôn cường giả, muốn năm khối.

Thánh Hoàng cường giả, muốn hai khối.

Nếu như Thiên Không chi thành bên trong tất cả mọi người dùng thử tinh không cổng truyền tống đến Nguyên Hà tinh hệ mà nói, chí ít cần 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đối với một cái Đại Đế cường giả tới nói, kiếm lời 100 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đều rất khó, đừng nói 500 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Mới 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười..