Chương 3964:: Huyền Cực tinh

Chương 3964:: Huyền Cực tinh

"Cái gì gọi là mới 2 triệu, ngươi bây giờ ngay cả một vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đều không có!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, kém chút cũng nhanh muốn chọc giận nổ.

"Có, có!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vật gì khác ta không có, nhưng là kiếm tiền năng lực, ta vẫn là rất mạnh! Hiện tại chúng ta mới vừa tới đến Thiên Hồng thế giới, mọi người tuổi thọ còn có thể chịu một đoạn thời gian, ta trước tiên ở Thần Nữ tinh hệ dừng chân, sau đó bắt đầu kiếm tiền ! Chờ kiếm lời đủ tiền, chúng ta lại thông qua tinh không cổng truyền tống, đến Nguyên Hà tinh hệ!"

"Kiếm tiền, lấy cái gì kiếm lời a?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Đương nhiên là bằng vào thực lực của ta đi kiếm, ta có thể cho những người này truyền công, có thể giúp những người này chữa bệnh chữa thương, có thể bán ra Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, ta kiếm tiền thủ đoạn nhiều nữa đâu!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Linh Giải nở nụ cười.

Những này, cũng là hắn thực lực một bộ phận.

Đặc biệt là đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, kiếm tiền năng lực liền lộ ra rất là trọng yếu.

Tại Thần Hoang giới, Lăng Phong bọn hắn là cấp cao nhất cường giả, rất nhiều thứ đều là không cách nào dùng tiền đi mua.

Cho nên, tiền tài loại này khái niệm, đối với Lăng Phong bọn hắn những cường giả này tới nói, đã không còn tác dụng gì nữa.

Thế nhưng là đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, bọn hắn từ Thần Hoang giới cấp cao nhất tồn tại, cơ hồ biến thành Thiên Hồng thế giới bên trong tầng dưới chót tồn tại.

Đối với những này ở vào tầng dưới chót tồn tại, muốn nhanh chóng quật khởi, liền muốn nghĩ biện pháp sống được đại lượng tài nguyên.

Không có tài nguyên, cho dù lợi hại hơn nữa thiên tài, cũng không tốt.

Linh Giải nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân nhìn một hồi, nó phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân cũng không phải là tại cùng nó nói giỡn, nó cũng thỏa hiệp.

Linh Giải cũng minh bạch, con đường tu luyện, dục tốc bất đạt.

Lăng Phong lựa chọn là đúng, bọn hắn hiện tại không nên gấp gáp đi Nguyên Hà tinh hệ, bởi vì mọi người còn chờ nổi.

Bọn hắn hoàn toàn có thể lợi dụng ưu thế của mình, tại Thần Nữ tinh hệ kiếm tiền  chờ kiếm lời đủ tiền, mọi người liền có thể trực tiếp sử dụng tinh không cổng truyền tống tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Cùng Linh Giải đạt thành nhất trí ý kiến đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải về tới Thiên Không chi thành.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực thực sự quá mạnh, cho dù là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng vô pháp cùng bản tôn tại xa như vậy khoảng cách bên dưới giữ liên lạc.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải sau khi trở về, Lăng Phong bản tôn cũng rốt cục thở dài một hơi.

Bản tôn tại hiểu rõ tình huống cụ thể đằng sau, lập tức đem những tin tức này công bố ra.

Những cái kia ở trong mật thất người tu luyện, tại tin tức công bố sát na, đều lập tức mở to mắt.

Bọn hắn tại chính mình trong mật thất, cũng có thể nhìn thấy những tin tức này.

Sau một khắc, tất cả mọi người tách ra một cái phân thân, đi tới đại sảnh.

Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Gió nhỏ, ngươi định làm gì?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Bách Xuyên, nói ra: "Gia gia, các ngươi đều không cần lo lắng, các ngươi trước ở trong Thiên Không chi thành chuyên tâm tu luyện, ta dự định để mọi người tại Thần Nữ tinh hệ lưu lại một đoạn thời gian, mà ta thì là tiến vào Thần Nữ trong tinh hệ kiếm tiền  chờ ta kiếm lời đủ tiền, liền mang theo mọi người cùng nhau tiến về Nguyên Hà tinh hệ!"

"Như vậy sao được? Ngươi không cần sự tình gì đều giúp chúng ta khiêng? Chúng ta cũng có thể xuất lực!"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng nói ra.

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói chuyện: "Đúng đấy, Lăng Phong sư đệ, gia gia ngươi nói đúng, chúng ta những người này thực sự nhiều lắm, sự tình gì các ngươi đều một người khiêng, chúng ta trong lòng băn khoăn, mà lại loại phương pháp này cũng không thể làm, ngươi cũng vô pháp mãi mãi cũng dạng này giúp chúng ta tiếp tục gánh vác!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, như ngươi loại này phương pháp không thể làm!"

Quan Vân Phượng cũng mở miệng nói ra.

"Lăng Phong, ngươi không có khả năng vốn là như vậy, chúng ta cũng muốn kiếm tiền!"

Nguyệt Hà Đại Đế cũng mở miệng nói ra.

Những người khác cũng đi theo phát biểu ý kiến của mình.

Những người này cùng Lăng Phong quan hệ đều tương đối thân cận, cho nên bọn hắn cũng không muốn luôn luôn chiếm Lăng Phong tiện nghi.

Bọn hắn đều muốn ra một phần lực.

Lăng Phong đưa tay, đối với mọi người làm một cái im lặng thủ thế, mọi người cũng đều an tĩnh lại.

Nhìn thấy tất cả mọi người an tĩnh lại, Lăng Phong lần này mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người không nên gấp gáp, ta cũng lý giải tâm tình của mọi người, mời mọi người yên tâm đi, ta sẽ không một cái để chống được tất cả, ta cũng không có năng lực kia, chỉ bất quá, chúng ta mới vừa tới đến nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên ta hiện tại trước tiên ở Thần Nữ trong tinh hệ du đãng, quen thuộc tình huống đằng sau, nếu có công việc phù hợp, ta sẽ cho các ngươi an bài, tất cả mọi người không cần phải gấp!"

"Dạng này còn tạm được!"

"Đúng, liền muốn dạng này mới được!"

"Bằng không chúng ta rảnh đến hoảng!"

. . . Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người nhao nhao nghị luận lên.

Cuối cùng, Lăng Phong đem tất cả trấn an được, hắn liền dùng chính mình bốn thành lực lượng, ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân này mang theo Linh Giải, lần nữa tiến về Huyền Cực tinh.

Bởi vì có khả năng gặp được một chút nguy hiểm không biết, cho nên Lăng Phong cũng không muốn để Phượng Hoàng Chân Thân đi mạo hiểm.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là Lăng Phong tân tân khổ khổ tu luyện ra được, mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân liền xem như vẫn lạc, cũng vô pháp đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương, nhưng lại sẽ để cho Lăng Phong thực lực tổn thất rất lớn.

Cho nên, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Lăng Phong không muốn để cho cái kia Phượng Hoàng Chân Thân đi mạo hiểm.

Đi vào Huyền Cực tinh đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới Huyền Cực tinh lớn nhất thành trì, Huyền Cực thành.

Huyền Cực thành tọa lạc tại Huyền Cực sơn mạch vùng ven, nương tựa Huyền Cực bộ lạc, chính là Huyền Cực bộ lạc phồn hoa nhất thành trì.

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn nơi này, là bởi vì, toàn bộ Huyền Cực tinh, có tiền nhất người tu luyện, cơ hồ đều tập trung ở Huyền Cực tinh.

Hắn muốn kiếm tiền, cho nên chỉ có thể đến nơi này.

"Thật phồn hoa a!"

Linh Giải nằm sấp giấu ở Lăng Phong trong ngực, chui ra nửa người, dựng thẳng con mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Huyền Cực thành bên trong đường đi rộng lớn, các loại cửa hàng đều có.

Lăng Phong cũng không có lập tức đem linh dịch lấy ra chào hàng, lúc trước hắn cùng Linh Giải mặc dù góp nhặt không ít tin tức, nhưng là những tin tức kia cơ hồ cùng kiếm tiền không quan hệ.

Cho nên, hiện tại bọn hắn trước muốn quen thuộc hoàn cảnh nơi này, tìm kiếm cơ hội kiếm tiền.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, mang ngọc có tội, tại không có đem tình huống thăm dò rõ ràng trước đó, hắn là không dám đem linh dịch lấy ra mua bán, vạn nhất bị mặt khác ghi nhớ, hắn liền thảm rồi.

Để cho ổn thoả, hắn hay là muốn dùng trước nếm thử dùng thủ đoạn khác đến kiếm tiền.

Lăng Phong cũng là bảo trì Nhân tộc trang phục.

Bởi vì Tinh Linh tộc cũng không căm thù Nhân tộc, mà lại Nhân tộc chính là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong, Tinh Linh tộc đối với Nhân tộc hay là rất khách khí.

Cho nên Lăng Phong cũng không lo lắng tại những này Tinh Linh tộc tại trên đường cái ra tay với hắn.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới trong một gian tửu lâu mặt.

Hắn bên trong, tửu lâu loại địa phương này, tin tức đều là tương đối linh thông.

Hắn tại lầu một lựa chọn một cái bàn ngồi xuống, chọn chút thức ăn, muốn một bầu rượu.

Hắn nhìn xem trong đĩa sắc hương vị đều đủ thức ăn, trực tiếp đưa tay bắt lại ăn..