Chương 3965:: Thiếu thành chủ trúng độc

Chương 3965:: Thiếu thành chủ trúng độc

Người nơi này lúc ăn cơm thói quen dùng đũa.

Hắn bắt một miếng thịt bỏ vào trong miệng, sau đó nhai, thịt này cảm giác không sai, Lăng Phong cũng cảm giác được, thịt này không phải phổ thông nguyên liệu nấu ăn, bên trong ẩn chứa một loại rất nồng nặc linh lực.

Hắn cầm bầu rượu lên, nâng cốc chén rót đầy, sau đó bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Rượu này cửa vào đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được yết hầu chỗ truyền đến một trận mãnh liệt bị bỏng cảm giác.

"Rượu ngon!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng tán thưởng một tiếng, rượu này thực sự quá bá đạo, chiếc này cảm giác đặc biệt.

Hắn lại nhịn không được đổ chén thứ hai.

Cùng lúc đó, hắn cũng lưu ý trong đại sảnh những thực khách kia nói chuyện phiếm nội dung.

"Các ngươi nghe nói không, thành chủ nhi tử được cứu đi ra, chỉ tiếc, hắn hiện tại trúng độc quá sâu, khả năng khó giữ được tính mạng!"

"Đáng tiếc, thiếu thành chủ chính là chúng ta Huyền Cực thành thiên tài xuất sắc nhất, hắn có là có khả năng nhất trở thành bất hủ tồn tại!"

"Đúng vậy a, đáng tiếc thiên ý trêu người!"

"Là thiếu thành chủ quá hiếu thắng, nhất định phải đi cái kia Phù Trần tinh vực mở thế giới!"

"Cũng không phải, nếu như hắn lựa chọn nguy hiểm hệ số thấp một chút tinh vực, chắc chắn sẽ không rơi vào hiện tại kết cục này!"

"Nghe nói lão thành chủ bây giờ chuẩn bị giá cao thuê Bất Hủ cường giả, tiến về Hắc Ngục tinh tìm kiếm Hắc Vân Linh Mặc Hoa tới cứu trị thiếu thành chủ!"

"Xin mời Bất Hủ cường giả?"

"Đúng vậy a, thành chủ thế nhưng là chuẩn bị dùng 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đi mời Bất Hủ cường giả!"

"5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Tất cả mọi người hít sâu một hơi  bình thường mà nói, một vị Giới Chủ, hoàn thành một cái mức độ nguy hiểm đạt tới ngũ tinh cấp bậc nhiệm vụ, mới có thể kiếm lấy mười khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Mà lại có chút nhiệm vụ, không phải lập tức liền có thể hoàn thành, nhanh thì mấy tháng, chậm thì mấy năm, vài chục năm đều có.

Tại Thiên Hồng thế giới Giới Chủ, tuổi thọ so Thần Hoang giới Đại Đế cường giả lớn lên nhiều, thời gian mười mấy năm, đối với những giới chủ này tới nói, không tính là cái gì.

Nếu như vài chục năm có thể kiếm lấy mười khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, rất Giới Chủ đều nguyện ý.

Cho nên, hiện tại mọi người nghe được 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bởi vì 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đối với phổ thông người tu luyện tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Bình thường Giới Chủ, bình thường cùng người khác giao dịch, dùng thử đều là Hỗn Độn linh dịch, mà không phải Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hỗn Độn Nguyên Thạch đối với Giới Chủ tới nói, vẫn tương đối đồ vật trân quý.

Cái này rất giống là Thần Hoang giới bên trong những người phàm tục kia quốc gia bình dân bách tính, bọn hắn bình thường tại trong sinh hoạt, là rất ít tiếp xúc đến vàng.

Bọn hắn bình thường đều là sử dụng tiền đồng còn có một số bạc vụn.

Mặc dù Huyền Cực thành thành chủ bản thân chỉ là một cái Giới Chủ, nhưng là hắn cũng không phải là phổ thông Giới Chủ, thân phận của hắn đặc thù, thân là Huyền Cực thành thành chủ, hắn hay là rất giàu có.

Cho nên, Huyền Cực thành thành chủ, mới có thể xuất ra 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đến thuê Bất Hủ cường giả, để những cái kia Bất Hủ cường giả tiến vào Hắc Ngục tinh tìm kiếm Hắc Vân Linh Mặc Hoa tới cứu con của hắn.

Huyền Cực thành chủ tu vi cường đại, hắn cùng phu nhân của hắn cố gắng thật lâu, mới có như thế một cái nhi tử bảo bối, cho nên hắn coi như tiêu hết chính mình toàn bộ gia sản, cũng phải đem con của mình cứu trở về.

. . . Bàn bên người đều đang không ngừng nói, tất cả mọi người nhao nhao là thiếu thành chủ cảm thấy đáng tiếc.

Cũng có người vì Huyền Cực thành chủ dồi dào mà sợ hãi thán phục.

"Huyền Cực thành thiếu thành chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng nỉ non nói: "Không biết, ta có thể hay không hóa giải vị thiếu thành chủ này kịch độc trong cơ thể?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong quyết định đi phủ thành chủ thử vận khí một chút.

Hắn đem rượu trên bàn đồ ăn sau khi ăn xong, lập tức hô: "Tiểu nhị, tính tiền!"

Một cái Tinh Linh tộc tiểu nhị đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt tôn kính nói: "Khách quan, hết thảy mười hai bình linh dịch!"

Tiểu nhị này trong miệng linh dịch, chính là Hỗn Độn linh dịch.

Tại Bất Hủ cảnh giới phía dưới người tu luyện, đại bộ phận đều là sử dụng Hỗn Độn linh dịch đến làm lưu thông hàng so.

Chỉ có Bất Hủ cảnh giới cường giả, mới có năng lực đem Hỗn Độn linh dịch ngưng tụ trở thành Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, có thể hối đoái 100 bình Hỗn Độn linh dịch.

Dùng để chở Hỗn Độn linh dịch cái bình, là cố định, một cái bình nhỏ có thể giả bộ 100 giọt Hỗn Độn linh dịch.

Cho dù là những Đại Đế kia, hoặc là Giới Chủ, đều có thể dùng trực tiếp hấp thu Hỗn Độn linh dịch bên trong năng lượng tăng lên tu vi của mình.

Cho nên, Hỗn Độn linh dịch, còn có Hỗn Độn Nguyên Thạch, tại toàn bộ Thiên Hồng thế giới, tại bất luận cái gì chủng tộc ở giữa, cũng có thể lưu thông.

Rời đi tửu lâu đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Huyền Cực thành rất lớn, Lăng Phong giờ phút này vị trí, thuộc về thành nam.

Mà Huyền Cực thành thì là tại Huyền Cực thành khu vực trung tâm.

Ở trong Huyền Cực thành có trận pháp cường đại cấm chế, mà lại cũng cấm chế người tu luyện phi hành.

Mặc dù Huyền Cực thành trên mặt nổi người mạnh nhất chỉ có cấp Giới Chủ đừng, mà Lăng Phong thực lực lại có thể so với Bất Hủ cường giả, nhưng là Lăng Phong cũng không dám tại nơi này quá làm càn, hắn không biết Huyền Cực thành có thể hay không ẩn giấu đi một chút thực lực cường đại Bất Hủ cường giả.

Loại chuyện này, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại nhất định phải cẩn thận.

Hắn hao tốn năm bình Hỗn Độn linh dịch, ngăn cản một chiếc xe ngựa, trực tiếp tiến về phủ thành chủ.

Cái này kéo xe ngựa, không phải ngựa bình thường, mà là một loại thực lực cường đại Linh thú, gọi là ô sứ ngựa.

Ô sứ trên thân ngựa lông tóc đều là đen như mực, lưu quang lập loè, nhìn qua giống như là một kiện màu đen đồ sứ.

Ô sứ ngựa tính tình ôn hòa, lực bộc phát mạnh, sức chịu đựng cũng tốt, cho nên là rộng rãi xa phu yêu thích nhất tọa giá.

Trưởng thành ô sứ ngựa thực lực rất mạnh, cường độ thân thể, có thể so với Thần Hoang giới bên trong Đại Đế cường giả.

Bởi vì Huyền Cực tinh không gian áp bách chi lực rất mạnh, trên Huyền Cực tinh ra đời rất nhiều sinh mệnh, vừa ra đời liền có đại năng giả thực lực cấp bậc.

Rất nhiều Tinh Linh tộc, sau trưởng thành, tố chất thân thể của bọn hắn, liền có thể cùng Thần Hoang giới Đại Đế cường giả so sánh.

Cho nên, Đại Đế cường giả, ở loại địa phương này, có thể nói là nát đường cái tồn tại.

Nhưng là, nếu như những này Tinh Linh tộc, tại trưởng thành trước đó, không có cách nào mở ra xuất thế giới trở thành Giới Chủ, như vậy hắn cả đời này đều không thể đột phá trở thành Giới Chủ.

Loại hiện tượng này chẳng những xuất hiện ở trên thân Tinh Linh tộc, cũng xuất hiện tại Nhân tộc trên thân.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới phủ thành chủ.

Phủ thành chủ này tường đỏ ngói xanh, nhìn phi thường bá khí.

Tại phủ thành chủ cửa ra vào, có hai tôn Kỳ Lân Thánh Thú pho tượng, phi thường bá khí.

Kỳ Lân Thánh Thú, chính là Thiên Hồng thế giới mười Đại Thánh thú chi thú, thực lực rất mạnh, có Thiên Tôn thực lực cấp bậc.

Cho dù là chân chính Thiên Tôn cường giả, chính diện đối đầu Kỳ Lân Thánh Thú, cũng chưa chắc có thể làm đến qua Kỳ Lân Thánh Thú.

Nhưng là Kỳ Lân Thánh Thú số lượng thực sự quá thưa thớt, tất cả mọi người rất ít gặp qua Kỳ Lân Thánh Thú.

Thậm chí có người hoài nghi, Kỳ Lân Thánh Thú là giả, là bị người bịa đặt đi ra, bởi vì ở trong Thiên Hồng thế giới, rất nhiều Thánh Thú đều có thể bị người trông thấy, đồng thời còn để lại hình ảnh.

Mà Kỳ Lân Thánh Thú cùng một chút mặt khác Thánh Thú, đều không có hình ảnh lưu lại.

Dù vậy, cũng không trở ngại Kỳ Lân Thánh Thú trở thành mọi người truy phủng Thánh Thú.

Kỳ Lân Thánh Thú, cũng bị mọi người xưng là thụy thú, nếu có hạnh trông thấy Kỳ Lân Thánh Thú mà nói, vậy liền sẽ đi đại vận.

Nhưng là từ không có người gặp qua Kỳ Lân Thánh Thú, cho nên mọi người cũng vô pháp chứng thực loại thuyết pháp này đến cùng đúng hay không.

Bất quá, cũng không bài trừ có người gặp qua Kỳ Lân Thánh Thú, nhưng là bọn hắn cũng không có nói ra tới.

Nói tóm lại, hết thảy đều có khả năng..