Chương 3966:: Tiểu Lục Tử

Chương 3966:: Tiểu Lục Tử

Lăng Phong xuống xe ngựa, hướng thẳng đến phủ thành chủ đại môn đi đến.

Khi hắn tới gần phủ thành chủ đại môn đằng sau, lập tức bị cửa ra vào thủ vệ ngăn cản.

Một tên Tinh Linh tộc thủ vệ, thần sắc lãnh đạm nói với Lăng Phong: "Xin dừng bước! Xin lấy ra tín vật của ngươi!"

Trừ phi là bọn hắn hết sức quen thuộc người, nếu không từ nơi này đi vào, cũng phải cần đưa ra tín vật.

Lăng Phong đối diện trước thủ vệ mỉm cười, nói ra: "Vị đại ca này, ta là y sư, vừa mới nghe được thiếu thành chủ trúng độc, cho nên muốn muốn tự tiến cử một chút, hi vọng có thể giúp thiếu thành chủ xem bệnh, mà lại ta tại độc tố phương diện nghiên cứu rất sâu, còn xin hai vị đại ca dàn xếp một chút!"

Cái kia hai cái thủ vệ ở trên thân Lăng Phong quét mắt một chút, nói ra: "Mời trở về đi, trong khoảng thời gian này quá nhiều giả y sư đến chúng ta phủ thành chủ, không có tín vật, chúng ta là sẽ không để ngươi đi vào!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Hai vị đại ca, ta thật là hàng thật giá thật y sư, không phải tới hết ăn lại uống, tin tưởng các ngươi cũng biết, hiện tại các ngươi thiếu thành chủ nguy cơ sớm tối, một khi bỏ qua tốt nhất trị liệu thời cơ, chỉ sợ các ngươi cũng không đảm đương nổi!"

"Hừ, ngươi ít dùng những những lời này ép ta, ngươi không có tín vật, chúng ta là không thể thả ngươi đi vào, cho dù cuối cùng chúng ta thiếu thành chủ đã xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng sẽ không có bất kỳ trách nhiệm, bởi vì chúng ta đã làm tốt chúng ta bản chức làm việc!"

Một người thủ vệ thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Mẹ ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, nếu là ở Thần Hoang giới mà nói, hắn một bàn tay liền quất tới, hoặc là trực tiếp phóng xuất ra chính mình khí tức cường đại, cho những này giữ cửa một hạ mã uy, để bọn hắn quỳ trên mặt đất hô đại nhân.

Thế nhưng là nơi này không phải Thần Hoang giới, hắn vẫn là phải nhịn.

Hắn ngẩng đầu nhìn bên tay trái Tinh Linh tộc cường giả, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật.

Ở trước mặt hắn hai cái này thủ vệ, đều là Đại Đế cấp bậc cường giả, không phải Giới Chủ.

Lăng Phong căn bản không cần tiếp xúc thân thể của bọn hắn, chính là dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, liền có thể xem thấu trong cơ thể của bọn hắn bí mật.

Hắn nhìn ra được, bên tay trái thủ vệ này, từng bị thương, đặc biệt là long khiếu, có rất nhiều kinh mạch đều héo rút, rất nhiều khiếu huyệt cũng khô héo theo.

Khóe miệng của hắn mang theo vẻ mỉm cười, đối với bên tay trái thủ vệ nói ra: "Vị đại ca này, nếu như ta không nhìn lầm, phía sau lưng của ngươi, tại 30 năm trước từng bị thương, cho dù là hiện tại còn không cách nào khỏi hẳn, mỗi khi ngươi vận công thời điểm, tại khiếu huyệt thứ mười tám cấp cửa trước chỗ, sẽ còn ẩn ẩn làm đau, tình huống nghiêm trọng thời điểm, như là hỏa thiêu!"

Ngươi

Thủ vệ kia nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn ngẩng đầu cùng mình đồng bạn liếc nhau một cái, trên người hắn thương thế kia thế, người biết không nhiều.

Thế nhưng là trước mắt Nhân tộc này thanh niên nam tử, vậy mà thoáng cái nói ra.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ngươi vừa rồi nói, đều là chính ngươi nhìn ra được?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Không biết ta nói đúng hay không?"

Đúng

Thủ vệ kia khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Coi như ngươi nói đúng thì như thế nào? Chúng ta vẫn là câu nói kia, muốn đi vào, trừ phi ngươi có tín vật!"

Lăng Phong khóe miệng có chút co lại, hắn muốn một cước liền đạp tới.

Hắn cố nén tức giận, mở miệng đối với hộ vệ này nói ra: "Nếu như ta có thể giúp ngươi đem vết thương trên người trị hết bệnh đâu?"

"Ngươi có thể giúp ta đem thương trị hết bệnh?"

Cái kia có tổn thương thủ vệ nhìn xem mà Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Đừng khoác lác, chính ta thương, chính ta rõ ràng, coi như ngươi có bản lĩnh kia, cũng không có khả năng tại trong đoạn thời gian giúp ta trị tốt, ta hiện tại cũng không có cái kia thời gian phối hợp ngươi!"

"Thật sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn lên trước một bước, lập tức phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, cái kia cường đại lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt đem hai cái này hộ vệ áp chế.

Hắn đi đến cái kia có tổn thương hộ vệ trước mặt, cạy mở miệng của hắn, sau đó cho hắn ực một hớp linh dịch chữa thương, tiếp theo, hắn đưa tay điểm tại hộ vệ này trên mi tâm, thi triển Huyền Linh Châm đâm vào hộ vệ này thể nội.

Tại Huyền Linh Châm cùng linh dịch chữa thương trợ giúp dưới, hộ vệ này thể nội thương rất nhanh liền bị chữa khỏi.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút trở về, Càn Khôn lĩnh vực cũng theo đó tiêu tán.

"Thật to gan, cũng dám đối với chúng ta động thủ?"

Khôi phục tự do đằng sau, vị kia đứng bên phải trong tay thủ vệ, lập tức đối với Lăng Phong hét lớn một tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong trừng thủ vệ kia một chút, thủ vệ kia lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì Lăng Phong ánh mắt thật đáng sợ, mà hắn cũng nhớ tới vừa rồi hắn bị Lăng Phong giam cầm đằng sau cảm giác bất lực.

Hắn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, xương sống lưng phát lạnh, hắn biết ở trước mặt hắn là một vị siêu cấp cường giả, hắn cùng đối phương căn bản cũng không phải là cùng một cái đẳng cấp.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn về phía bên tay trái thủ vệ kia, mở miệng nói ra: "Vận công cảm thụ một chút, kiểm tra một chút thân thể của ngươi đi!"

Thủ vệ kia lập tức vận công.

Sau một khắc, thủ vệ này cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng thông suốt, lực lượng trong cơ thể tòng long khiếu kinh mạch cùng trên khiếu huyệt trải qua thời điểm, loại kia trở ngại cùng cảm giác đau đớn đều không có xuất hiện.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình thương, toàn tốt.

"Tiểu Lục, thế nào?"

Đứng bên phải trong tay thủ vệ, ở trong lòng truyền âm nói.

Bên tay trái thủ vệ lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Tam ca, trong cơ thể ta thương toàn bộ đều tốt!"

"Đều tốt rồi? Cái này sao có thể?"

Cái kia Tam ca trong lòng khiếp sợ không thôi, vừa rồi Lăng Phong từ giam cầm bọn hắn, lại đến xuất thủ, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới năm hơi.

Hắn không thể tin được, Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem hắn huynh đệ thương chữa khỏi.

"Thực sự tốt, Tam ca, ta không có lừa ngươi!"

Cái kia Tiểu Lục Tử lần nữa ở trong lòng truyền âm, giờ phút này tâm tình của hắn có chút kích động.

Hắn tiếp tục nói: "Tam ca, Nhân tộc này thanh niên thực lực thâm tàng bất lậu, y thuật của hắn rất lợi hại, có lẽ, hắn thật có thể cứu thiếu thành chủ!"

Ừm

Tam ca ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi vào thông báo một chút, chuyện kế tiếp, không phải là chúng ta có thể quan tâm!"

Tốt

Tiểu Lục Tử đáp lại một tiếng, hắn nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị đại sư này, mới vừa rồi là huynh đệ chúng ta lỗ mãng, còn xin ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta cái này giúp ngươi thông báo một tiếng, nhưng là ta không dám hứa chắc ngươi nhất định có thể đi vào!"

"Vậy liền đa tạ hai vị đại ca!"

Lăng Phong đối với hai cái này thủ vệ có chút hành lễ.

"Muốn tạ ơn, cũng là ta đến cám ơn ngươi, ngươi thế nhưng là giúp ta thương chữa khỏi!"

Tiểu Lục Tử đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó liền lấy ra một viên ngọc giản, hắn đem ngọc giản này kích hoạt lên, hắn thông qua ngọc giản, đem tình huống nơi này, cùng hắn cấp trên nói một lần.

Hồi báo xong tất đằng sau, Tiểu Lục Tử đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vị đại sư này, mời đi, chúng ta đội trưởng, để cho ta mang ngươi đi vào!".