Chương 3967:: Tiến vào phủ thành chủ

Chương 3967:: Tiến vào phủ thành chủ

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tiểu Lục Tử cùng một chỗ, đi vào phủ thành chủ đại môn.

Tiểu Lục Tử mang theo Lăng Phong, đi tới một cái rộng rãi trong đại sảnh, tại trong đại sảnh này, hắn thấy được một cái Tinh Linh tộc nam tử trung niên.

Tiểu Lục Tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, vị này chính là chúng ta đại đội trưởng, tên là Ngải Diên!"

"Ngải Diên đạo hữu, ngươi tốt!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt vị này Tinh Linh tộc nam tử có chút hành lễ.

"Đại sư không cần phải khách khí, còn không biết đến đại sư xưng hô như thế nào?"

Ngải Diên đối với Lăng Phong mỉm cười, hắn lộ ra rất khách khí.

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Lăng Phong đại sư ta vừa rồi nghe Tiểu Lục Tử nói, ngươi giúp hắn chữa khỏi vết thương trên người, ta trên thân này cũng không ít mao bệnh, không biết Lăng Phong đại sư có thể hay không cũng giúp ta nhìn một chút, đương nhiên, trả thù lao tuyệt đối sẽ không thiếu!"

Ngải Diên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong biết, cái này Ngải Diên trong lòng vẫn là đối với hắn y thuật không tín nhiệm, nhưng là hắn cũng không có sinh khí, cái này chính là nhân chi thường tình.

Nếu như y thuật của hắn không cách nào sống được đối phương khẳng định, đối phương tuyệt đối sẽ không đem hắn đề cử cho thành chủ.

Vạn nhất đối phương đem hắn đề cử đi qua, tại thành chủ trước mặt ra con út con, hắn mất mặt không nói, có khả năng sẽ còn nhận trừng phạt.

Cho nên, đối phương cẩn thận một chút, cũng là hợp tình hợp lý.

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Ngải Diên khẽ gật đầu.

"Vậy thì mời Lăng Phong đại sư giúp ta nhìn một chút đi, cần ta làm sao phối hợp, đại sư cứ việc nói!"

Ngải Diên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, muốn xem xét cái này Ngải Diên tình huống thân thể, thế nhưng là hắn phát hiện cái này Ngải Diên trên người có một cỗ cường đại lực lượng ngăn cách Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Cái này Ngải Diên tu vi rất mạnh, ít nhất là một vị Giới Chủ.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngải Diên đạo hữu buông lỏng thân thể, đưa tay ra, ta giúp ngươi nhìn một chút mạch tượng là được!"

Tốt

Ngải Diên khẽ gật đầu, sau đó đem tay áo của mình kéo lên, lộ ra cái kia trắng nõn cánh tay.

Mặc dù tướng mạo của hắn nhìn qua là trung niên bộ dáng, nhưng là Tinh Linh tộc màu da đều là rất trắng.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cây Phượng Hoàng Ti bắn ra, quấn quanh ở Ngải Diên trên cổ tay.

Linh thức của hắn thông qua Phượng Hoàng Ti, tiến vào Ngải Diên thể nội.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Ti thu hồi, hắn cũng đối Ngải Diên tình huống thân thể rõ như lòng bàn tay.

Hắn mở miệng nói với Ngải Diên: "Ngải Diên đạo hữu, trên người ngươi vấn đề không ít, hồn của ngươi khiếu, tâm khiếu, còn có túc khiếu đều có vấn đề, nghiêm trọng nhất chính là hồn khiếu, ngươi đại khái tại 100 năm trước, thiêu đốt qua linh hồn chi lực, hơn nữa còn bị rất mạnh linh hồn phản phệ, hiện tại hồn của ngươi khiếu, rất nhiều đều vỡ tan, héo rút. . ." Lăng Phong đem Ngải Diên trên người tình huống từng cái nói ra.

Ngải Diên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, thân thể của hắn tình huống, rất nhiều đều chỉ có chính hắn biết, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem trên người hắn rất nhiều mao bệnh nói hết ra.

Ngải Diên mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư nói những này đều đúng, không biết, đại sư có thể có trị liệu chi pháp?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lộ ra một tia làm khó, nói ra: "Phương pháp vẫn phải có, chỉ bất quá. . ." Nói đến đây, Lăng Phong cố ý trì hoãn một chút.

Ngải Diên cũng là kẻ già đời, hắn nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng nói ra: "Cần gì điều kiện, đại sư ngươi cứ việc nói!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Giá tiền này cũng có chút quý a!"

"Cần bao nhiêu tiền mới có thể trị tốt?"

Ngải Diên lập tức mở miệng hỏi.

"Cái này, chí ít cần 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

Đứng trong phòng khách Tiểu Lục Tử, lập tức kinh hô lên.

Ngải Diên hướng phía Tiểu Lục Tử nhìn thoáng qua, Tiểu Lục Tử cũng biết chính mình thất thố, lập tức im miệng.

Ngải Diên trong lòng cũng là bị Lăng Phong mở ra giá cả giật nảy mình.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, cái giá tiền này, thực sự quá mắc!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi hẳn là hiểu rất rõ chính ngươi tình huống, ta nói 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, là đưa ngươi trên thân tất cả mao bệnh đều chữa cho tốt, nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền giúp ngươi trị liệu, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nhắm mắt lại.

Ngải Diên cau mày, 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cái kia có thể hối đoái 20. 000 bình Hỗn Độn linh dịch.

Hắn chẳng qua là một cái Giới Chủ, mà lại hắn tiền kiếm được, đều là một bên kiếm lời một bên hoa, trong tay Hỗn Độn Nguyên Thạch, căn bản cũng không nhiều.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, cũng không sợ ngươi chê cười, trong tay ta Hỗn Độn Nguyên Thạch, căn bản không có nhiều như vậy, ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, ta đi mượn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại nhất định phải giả bộ cao ngạo một chút mới được: "Có thể, ta liền ở chỗ này chờ ngươi, bất quá thời gian không có khả năng quá dài, một canh giờ đi!"

"Đa tạ đại sư!"

Ngải Diên đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói với Tiểu Lục Tử: "Tiểu Lục Tử, ta rời đi trước một hồi, ngươi để cho người ta cho đại sư pha trà đi!"

Đúng

Tiểu Lục Tử sau khi nghe, lập tức liền quay người rời đi.

Ngải Diên cũng đi theo rời đi.

Một lúc sau, một vị Tinh Linh tộc nữ tử bưng một chén trà nóng đi đến, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Đại sư, mời uống trà!"

Lăng Phong có chút mở mắt, nói ra: "Để lên bàn là được rồi!"

Đúng

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, đem chén trà để lên bàn, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, lui về sau hai bước đằng sau, mới quay người rời đi.

Lăng Phong không có uống trà.

Đại khái sau nửa canh giờ, Ngải Diên trở về.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đại sư, để cho ngươi chờ lâu!"

Lăng Phong mở to mắt, nói với Ngải Diên: "Không có gì đáng ngại!"

Ngải Diên xuất ra một cái túi, hai tay dâng, đưa cho Lăng Phong nói ra: "Nơi này là 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Lăng Phong tiếp nhận cái túi kia, mở ra dùng linh thức quét một chút, sau đó hắn đem cái túi thu lại, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Ngải Diên nói ra: "Trong cái chai này, là ta phối trí một chút linh dịch, ngươi uống trước xuống dưới, sau đó ta lại dùng bí thuật giúp ngươi chữa thương!"

Tốt

Ngải Diên khẽ gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trong tay, đem cái bình tiếp nhận đi.

Hắn đem nắp bình mở ra, phóng tới trước mũi ngửi một cái, lập tức cảm giác được tinh thần chấn động.

Hắn không do dự, sau đó đem trong bình linh dịch uống hết.

Nơi này là phủ thành chủ, hắn cũng không sợ Lăng Phong dám đối với hắn dùng thủ đoạn gì.

Khi Ngải Diên uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong lập tức đưa tay điểm tại trên mi tâm của hắn, thi triển Huyền Linh Châm.

Xùy

Huyền Linh Châm từ Ngải Diên mi tâm đâm đi vào.

Ngải Diên thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ, hoàn toàn không thể động đậy, liền ngay cả tròng mắt đều không quay được.

Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm, dẫn đạo linh dịch chữa thương dược lực, trợ giúp Ngải Diên chữa thương..