Chương 3968:: 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch

Chương 3968:: 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, Ngải Diên thân thể cũng khôi phục tự do.

Lăng Phong mở miệng đối với hắn nói ra: "Ngải Diên đạo hữu, vận công cảm thụ một chút tình trạng thân thể của mình đi!"

Tốt

Ngải Diên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức vận công.

Khi Ngải Diên vận công đằng sau, hắn cảm giác đến lực lượng trong cơ thể vận chuyển, phi thường thông thuận, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Trước kia, bởi vì thương bệnh quấn thân, hắn mỗi một lần vận công thời điểm, thể nội đều sẽ xuất hiện các loại thống khổ, mà lại trong cơ thể hắn lực lượng cũng vô pháp vận chuyển tự nhiên.

Hiện tại loại tình huống này toàn bộ đều biến mất.

Không có những này thương bệnh quấn thân, thực lực của hắn chí ít có thể lấy tăng lên ba thành.

Đừng nói đây hết thảy chỉ là dùng 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đổi lấy, liền xem như 300 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn đều sẽ đổi.

Cảm nhận được thân thể tình huống đằng sau, Ngải Diên lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ đại sư, trong cơ thể ta thương bệnh đều biến mất!"

Thời khắc này Ngải Diên, đã bị Lăng Phong y thuật khuất phục.

"Ngươi không cần cám ơn ta, ta đây cũng không phải là miễn phí giúp ngươi xem bệnh, ta cũng thu ngươi tiền!"

Lăng Phong đối với Ngải Diên mỉm cười.

Ngải Diên ngẩng đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta tự mình đi qua tìm thành chủ, ở trước mặt hướng hắn tiến cử ngươi!"

"Vậy đa tạ Ngải Diên đạo hữu!"

Lăng Phong đối với Ngải Diên có chút hành lễ.

"Không thể so với khách khí, ta cũng hi vọng đại sư ngươi có thể đem chúng ta thiếu thành chủ cứu trở về!"

Ngải Diên cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Ngải Diên mới trở về.

Đi vào đại sảnh đằng sau, hắn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, không có ý tứ, thành chủ hắn thực sự quá bận rộn, ta đây chính là đã hao hết sức chín trâu hai hổ, lúc này mới nhìn thấy thành chủ, thành chủ để cho ta hiện tại lập tức mang ngươi tới!"

"Vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Cái này Huyền Cực thành thiếu thành chủ thân trúng kịch độc, Huyền Cực thành thành chủ, đã giúp hắn tìm rất nhiều y sư.

Những y sư kia đều bất lực, hắn cũng không dám cam đoan chính mình có thể hóa giải thiếu thành chủ này độc trong người.

"Xin mời đi theo ta!"

Ngải Diên nói xong, sau đó quay người đi ra ngoài.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi theo Ngải Diên đi tới một cái rộng rãi trong đại sảnh, tại trong đại sảnh này, chỉ có một cái Tinh Linh tộc nam tử trung niên.

Vị này Tinh Linh tộc nam tử trung niên dáng người khôi ngô, song mi như kiếm, hai con mắt là màu lam, ánh mắt sắc bén, bất quá trên mặt nhưng lại có nhàn nhạt vẻ u sầu.

Ngải Diên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, vị này chính là chúng ta Ngải Phàm thành chủ!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt nam tử trung niên hành lễ, nói ra: "Gặp qua Ngải Phàm thành chủ!"

Ngay sau đó, Ngải Diên cũng đem Lăng Phong giới thiệu cho Ngải Phàm thành chủ nhận biết.

Ngải Phàm thành chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong đại sư, không cần phải khách khí, y thuật của ngươi, vừa rồi Ngải Diên đã cùng ngươi nói, hiện tại, ngươi theo ta cùng một chỗ, đi xem một chút con ta Ngải Tầm đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngải Phàm thành chủ cùng Ngải Diên cùng một chỗ, rời đi đại sảnh này.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào trong một gian mật thất, trong mật thất này nhiệt độ rất thấp.

Tại trong mật thất này, Lăng Phong thấy được một tấm Hàn Băng Ngọc Sàng, tại cái kia Hàn Băng Ngọc Sàng bên trên, nằm một vị Tinh Linh tộc thiếu niên.

Cái này Tinh Linh tộc thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, trên làn da còn có phù văn màu đỏ lúc ẩn lúc hiện.

Hàn Băng Ngọc Sàng chung quanh, có cường đại phong ấn.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Ngải Phàm thành chủ hỏi: "Lệnh công tử đây là trúng hỏa độc?"

Ngải Phàm thành chủ lập tức gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hắn tại Phù Trần tinh hệ mở thế giới thời điểm, bị cuốn tiến vào một viên suy bại trong tinh thần, trồng hỏa độc, hiện tại cái kia hỏa độc đã mở rộng toàn thân, ta mời một chút Bất Hủ cấp bậc y sư đến, bọn hắn đều bất lực, nói có lẽ chỉ có tìm tới Hắc Vân Linh Mặc Hoa, mới có một tia hi vọng!"

Ngải Phàm thành chủ nhìn xem con của mình, khắp khuôn mặt là vẻ bi thống, hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, nếu như con của hắn chết rồi, vậy hắn liền tuyệt hậu.

"Để cho ta xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Phàm thành chủ nói một tiếng, sau đó hướng phía Hàn Băng Ngọc Sàng đi đến.

Ngải Phàm thành chủ thấy hình, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, cẩn thận, còn có cấm chế không có giải trừ!"

Ngải Phàm thành chủ vừa dứt lời, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay, hướng phía màn sáng điểm tới.

Trên màn sáng kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó Lăng Phong cứ như vậy đi xuyên qua, mà màn sáng kia cũng không có phá toái.

Khi Lăng Phong xuyên qua tia sáng thứ nhất màn đằng sau, lại xuất hiện một màn ánh sáng.

Lăng Phong hay là lấy phương thức giống nhau, xuyên qua những này màn sáng.

Hắn mỗi đi một bước, đều sẽ xuyên qua một màn ánh sáng, lộ ra thong dong bình tĩnh.

"Cái này?"

Ngải Phàm thành chủ cùng Ngải Diên thấy cảnh này, đều bị Lăng Phong triển lộ ra thực lực chấn kinh.

Kết giới này, chính là hơn mười vị Giới Chủ liên thủ bố trí đi ra, cho dù là Bất Hủ cường giả, tại không sử dụng man lực tình huống dưới, cũng vô pháp phá vỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong tại những cấm chế này ngăn cản phía dưới, lại giống như đi bộ nhàn nhã, cứ đi như thế đi vào.

Lăng Phong xuyên qua cuối cùng một đạo cấm chế đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

Những này sóng nhiệt đối với Lăng Phong tới nói, tựa như là một cỗ yếu ớt gió nóng mà thôi.

Hắn đi đến Ngải Tầm bên người, bắn ra một cây Phượng Hoàng Ti, quấn quanh ở Ngải Phàm thành chủ trên cổ tay.

Linh thức của hắn tiến vào Ngải Tầm thể nội, đem Ngải Tầm thân thể kiểm tra một lần.

Tại Ngải Tầm thể nội, đều là những này bá đạo hỏa độc.

Hắn vận công, thông qua Phượng Hoàng Ti, thử nghiệm có thể hay không đem loại hỏa độc này thôn phệ.

"Xuy xuy!"

Khi hắn sau khi vận động, Ngải Tầm thể nội hỏa độc, lập tức thuận Phượng Hoàng chùa bị hắn hút vào thể nội.

Những này hỏa độc tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức bị hắn luyện hóa, trở thành trong cơ thể hắn lực lượng một bộ phận.

"Đơn giản!"

Lăng Phong ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn đem Phượng Hoàng Ti thu hồi lại, sau đó quay người hướng phía Ngải Phàm thành chủ cùng Ngải Diên đi đến.

Từ những cấm chế này bên trong đi tới đằng sau, Lăng Phong trên thân còn mang theo một chút nhiệt khí.

Không đợi Lăng Phong mở miệng, Ngải Phàm thành chủ liền không nhịn được mở miệng hỏi: "Lăng Phong đại sư, con của ta hắn thế nào, còn có thể cứu sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể cứu!"

Thật

Ngải Phàm thành chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc rất kích động.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bất quá, đại giới rất lớn a!"

Ngải Phàm thành chủ lập tức nói ra: "Cần gì điều kiện, đại sư mời nói!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta có thể cứu lệnh công tử, để lệnh công tử vạn toàn khôi phục, mà lại không có di chứng, nhưng là ít nhất phải 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"20. 000?"

Ngải Phàm thành chủ lập tức mở to hai mắt nhìn, Ngải Diên cũng là cũng giống như thế.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, chính là 20. 000, muốn cứu lệnh công tử, ta cần thi triển một loại cường đại bí thuật, loại bí thuật này đối ta thân thể tổn thương cực lớn, cần hao phí rất nhiều trân quý linh dược, mới có thể đền bù!".