Chương 3969:: Ba ngày thời gian

Chương 3969:: Ba ngày thời gian

Lăng Phong trước đó tại tửu lâu thời điểm, nghe những người kia nói, Ngải Phàm thành chủ vì cứu thiếu thành chủ, ra 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, xin mời những cái kia Bất Hủ cường giả đi tìm Hắc Vân Linh Mặc Hoa.

Cái này Hắc Vân Linh Mặc Hoa Lăng Phong nhận biết, hắn biết, cho dù đối phương đem Hắc Vân Linh Mặc Hoa tìm đến, cũng vô pháp cứu vớt Ngải Tầm mệnh.

Bởi vì Hắc Vân Linh Mặc Hoa, căn bản là không có cách hóa giải Ngải Tầm thể nội hỏa độc, nhiều lắm là chỉ có thể làm dịu mà thôi.

Ngải Phàm thành chủ nếu có thể xuất ra 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch xin mời những cái kia Bất Hủ cường giả, chứng minh hắn còn có thể xuất ra tiền nhiều hơn.

Lăng Phong cùng cái này Ngải Phàm thành chủ vốn không quen biết, hắn có thể xuất thủ cứu Ngải Tầm cũng rất không tệ.

Tiền không có, có thể kiếm lại.

Không có người, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Mà lại Lăng Phong cứu cái này Ngải Tầm, cũng muốn dùng đến hắn linh dịch chữa thương, cái này linh dịch chữa thương, cũng là rất cần tiền.

Nếu như hắn không xuất thủ, cái này Ngải Tầm đoán chừng không cứu nổi.

Lăng Phong không phải Thánh Nhân, hắn hiện tại rất cần tiền, mà lại người khác vì chính mình mở ra giá cả, rất hợp lý, cũng không tính mạo muội lương tâm của mình.

Ngải Phàm thành chủ sắc mặt lập tức trầm xuống, 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đây không phải số lượng nhỏ.

Cho dù hắn là Huyền Cực thành thành chủ, hiện tại cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch tới.

Lăng Phong nhìn thấy Ngải Phàm thành chủ biểu lộ, hắn cũng biết đối phương có chỗ khó.

Hắn mở miệng nói ra: "Thành chủ nếu như không bỏ ra nổi số tiền này mà nói, vậy ta liền giúp không được các ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó làm bộ muốn đi.

"Đại sư, chậm đã!"

Ngải Phàm thành chủ lập tức đem Lăng Phong hét lại.

Lăng Phong dừng lại, nhìn xem Ngải Phàm thành chủ.

Ngải Phàm thành chủ mở miệng nói ra: "Đại sư, có thể cho ta thư thả mấy ngày thời gian sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, nói ra: "Lệnh công tử tình huống rất không lạc quan, ta chỉ có thể cho ngươi ba ngày thời gian!"

"Ba ngày?"

Ngải Phàm thành chủ sửng sốt một chút, thời gian này hắn thấy, thực sự quá ngắn.

Lăng Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, kéo quá lâu mà nói, ta đến lúc đó cũng bất lực!"

"Vậy được rồi, liền ba ngày!"

Ngải Phàm thành chủ cắn răng nói ra.

Sau đó, Lăng Phong cùng Ngải Phàm thành chủ còn có Ngải Diên cùng rời đi mật thất này.

Ngải Phàm thành chủ để Ngải Diên cho Lăng Phong an bài chỗ ở.

Mà Ngải Phàm thành chủ đây là đi trù tiền.

Ngải Diên mang theo Lăng Phong đi tới một cái tốt nhất sân nhỏ đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta có một ít bằng hữu, bọn hắn cũng bị thương bệnh quấn thân, ta muốn dẫn bọn hắn đến cho đại sư ngươi nhìn một chút, không biết có thể hay không?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn đến Huyền Cực tinh, chính là vì kiếm tiền, hiện tại Ngải Diên giới thiệu với hắn bệnh nhân, chính là tương đương cho hắn đưa tiền, hắn há có cự tuyệt lý lẽ?

"Đa tạ đại sư!"

Ngải Diên đại hỉ, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Hắn muốn cho Lăng Phong giới thiệu bệnh nhân là thật, nhưng là hắn còn có ý nghĩ khác, đó chính là thông qua giới thiệu, từ những người kia trên thân vớt một chút tiền trà nước.

Hắn vừa mới thế nhưng là bỏ ra 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, thiếu đặt mông nợ, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp kiếm lời một chút trở về.

Sau một canh giờ, Ngải Diên mang theo hai mươi người, đi vào Lăng Phong ở lại trong sân.

Những người này, đều là trong phủ thành chủ một chút nhân vật trọng yếu, đều là cùng Ngải Diên một người mặt người.

Ngải Diên tại mang theo những người này trước khi đến, đã thu những người này một chút tiền trà nước.

Đây đều là Tinh Linh tộc cường giả, có nam có nữ, từ tướng mạo đến xem, tuổi tác đều cùng Ngải Diên không sai biệt lắm.

Ngải Diên ngay ở trước mặt những người đó, mở miệng nói ra: "Chư vị, vị này chính là Lăng Phong đại sư!"

"Lăng Phong đại sư tốt!"

Những này Tinh Linh tộc cường giả, đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Vừa rồi, Ngải Diên đã tại những này Tinh Linh tộc cường giả trước mặt, đem Lăng Phong y thuật thổi đến thần hồ kỳ thần.

Cho nên, những này Tinh Linh tộc cường giả đều rất tâm động, bị Ngải Diên lừa dối tới.

Lăng Phong ánh mắt tại những này Tinh Linh tộc cường giả trên thân quét một lần, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi ai tới trước?"

"Ta đi!"

Giờ phút này, một vị Tinh Linh tộc nữ tử mở miệng nói ra, nàng đưa tay bưng bít lấy bụng của mình, cau mày, cắn răng cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này Tinh Linh nữ tử rất hiển nhiên là tại nhẫn thụ lấy thống khổ to lớn.

Những người khác thấy thế, cũng đều không có ý tứ cùng vị này Tinh Linh tộc nữ tử đoạt, bọn hắn cũng đều biết vị này Tinh Linh tộc nữ tử thương thế, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn nghiêm trọng.

Lăng Phong đem một cái ghế kéo đến trước mặt hắn, đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử nói ra: "Ngồi xuống đi!"

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, làm đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắn ra một cây Phượng Hoàng Ti, quấn ở cái này Tinh Linh tộc tay của cô gái trên cổ tay, linh thức dọc theo Phượng Hoàng Ti, xông vào vị này Tinh Linh tộc nữ tử thể nội.

Rất nhanh, Lăng Phong đem cái này Tinh Linh tộc nữ tử tình huống thân thể hiểu rõ rõ ràng.

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử phần bụng bị thương nặng, liền ngay cả thể nội linh châu đều bị hao tổn.

Mặc dù cái này Tinh Linh tộc nữ tử mặc quần áo, nhưng là bụng của nàng, hay là có một đạo phi thường khủng bố vết thương, vết thương này không có khép lại, bởi vì tại miệng vết thương, có một cỗ phi thường lực lượng bá đạo.

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử không cách nào đem chỗ vết thương bá đạo lực lượng bài xuất bên ngoài cơ thể.

Lăng Phong đem cái này Tinh Linh tộc nữ thể tình huống cụ thể cùng nàng nói một lần.

Sau đó, hắn mở miệng nói ra: "Trong cơ thể ngươi tình huống tương đối hỏng bét, cần 250 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, mới có thể triệt để chữa cho tốt!"

"250 khối?"

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử lập tức mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả phần bụng đau đớn, tựa hồ cũng quên đi.

Cứ tới nơi này trước đó, Ngải Diên đã cùng bọn hắn nói qua, vị đại sư này thu phí rất đắt, bọn hắn đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là giờ phút này nghe được Lăng Phong báo giá đằng sau, cái này Tinh Linh tộc nữ tử, còn có những người khác vẫn như cũ bị hù dọa.

"Đúng, chính ngươi tình huống thân thể, chính ngươi hiểu khá rõ, ngươi là bị Minh tộc gây thương tích, miệng vết thương lực lượng không ngừng khuếch tán, không ngừng từng bước xâm chiếm thân thể của ngươi, liền ngay cả ngươi linh châu cũng bị cái kia lực lượng bá đạo ăn mòn!"

Lăng Phong đem cái này Tinh Linh tộc nữ tử tình huống lặp lại lần nữa.

Hắn nhìn thấy cái này Tinh Linh tộc nữ tử do dự dáng vẻ, nói ra: "Chính là cái giá này, muốn chữa trị, liền nhanh đi về tìm người vay tiền, không muốn chữa trị, ngươi có thể đi!"

Lăng Phong hiện tại thế nhưng là phủ thành chủ quý khách, liền Liên thành chủ nhi tử đều chờ đợi hắn tới cứu, cho nên hắn không cần cho những người này sắc mặt tốt nhìn.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử cắn răng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta trị, ta hiện tại liền đi trù tiền!"

"Vị kế tiếp!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với những người khác nói ra.

Sau đó, một cá thể hình mập mạp Tinh Linh tộc nam tử trung niên đi tới.

Lăng Phong bắt đầu cho cái này Tinh Linh tộc nam tử trung niên xem xét thân thể.

Tra xong đằng sau, Lăng Phong mở miệng đem thân thể của đối phương tình huống nói một lần, làm cho đối phương trong lòng có chỗ chuẩn bị, sau đó liền báo giá: "Thân thể của ngươi tình huống tốt một chút, 150 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch liền có thể xong!"

"150 khối?"

Nam tử trung niên này cho là mình tình huống thân thể không phải rất nghiêm trọng, thế nhưng là Lăng Phong nói ra giá cả, nhưng như cũ dọa hắn nhảy một cái..