Chương 3970:: Tiền này cũng quá dễ kiếm đi?

Chương 3970:: Tiền này cũng quá dễ kiếm đi?

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Không phải ta khoác lác, ngươi đi những địa phương khác, coi như hoa 200 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng không có người có thể đem lông trên người của ngươi bệnh đều chữa cho tốt, nếu như trên người ngươi mao bệnh đều trị hết, thực lực của ngươi, chí ít có thể lấy tăng lên hai thành!"

"Thực lực tăng lên hai thành?"

Vị này mập mạp Tinh Linh tộc nam tử con mắt lập tức phát sáng lên.

"Chí ít hai thành!"

Lăng Phong nói lần nữa.

"Tốt, ta cái này đi trù tiền!"

Cái này mập mạp Tinh Linh tộc nam tử trung niên lập tức quay người chạy ra ngoài.

Sau đó, Lăng Phong giúp những người khác đều kiểm tra hoàn tất.

Trên thân những người này mao bệnh đều không ít, mà lại có còn rất nghiêm trọng, đối bọn hắn thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Những vấn đề này, Lăng Phong đều có thể giải quyết.

Lăng Phong căn cứ thân thể của bọn hắn tình huống, cho bọn hắn báo ra tương ứng giá cả.

Kết quả, những người này toàn bộ đều muốn trở về trù tiền.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, trong những người này, có mấy người tiền là đầy đủ, chỉ bất quá đám bọn hắn không muốn tại trước mặt người khác bại lộ chính mình có nhiều như vậy tiền, có thể là sợ sệt những người khác hỏi bọn hắn mượn đi.

"Lòng người nha!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đây là một cái rất thế giới hiện thực.

Ngải Diên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta đi trước, ta lại đi tìm mặt khác bằng hữu, bọn hắn đều bị ốm đau giày vò đến rất thống khổ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, Ngải Diên cho hắn tìm đến càng nhiều người càng tốt, dù sao hắn cũng không cần cho Ngải Diên tiền trà nước.

Hắn nâng chung trà lên, sau đó khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Sau nửa canh giờ, cái kia Tinh Linh tộc nữ tử lại tới.

Nàng đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đại sư, trong này là 250 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, ngươi nhìn một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, mở ra dùng linh thức quét một chút, sau đó hắn đem túi trữ vật thu lại, đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử nói ra: "Mời ngồi!"

Tinh Linh tộc nữ tử ở trước mặt Lăng Phong trên ghế ngồi xuống.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu giúp cái này Tinh Linh tộc nữ tử trị liệu.

Sau một nén nhang, vị này Tinh Linh tộc trên người nữ tử thương bệnh, đều bị Lăng Phong chữa khỏi.

Nàng vận công kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện trong cơ thể mình thương bệnh đều biến mất, liền ngay cả nàng cái kia bị hao tổn linh châu, cũng đều được chữa trị.

"Đa tạ đại sư!"

Tinh Linh tộc nữ tử lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Ngay tại vừa rồi, trong nội tâm nàng còn vì chính mình tiêu hết 250 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch mà rầu rĩ không vui, nhưng là bây giờ nàng cảm giác được trạng thái thân thể của mình bên trong, phát hiện đây hết thảy đều là đáng giá, mà lại là vật siêu chỗ đáng giá loại kia.

"Không cần phải khách khí, ta ba ngày này, cũng sẽ ở phủ thành chủ, nếu như ngươi có cái gì bằng hữu có nghi nan tạp chứng muốn chữa trị, có thể đem bọn hắn giới thiệu qua đến!"

Lăng Phong đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử mỉm cười.

"Tốt, ta cái này trở về nói cho bọn hắn!"

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Ngải Diên liền lại dẫn mười mấy người tiến đến.

Lăng Phong là những người này kiểm tra hoàn tất đằng sau, cho bọn hắn ra giá, sau đó những người này đều đi vay tiền.

Những người này rời đi về sau, nhóm đầu tiên đi vay tiền người, đều lục tục ngo ngoe đến.

Khi Lăng Phong giúp bọn hắn chữa khỏi vết thương trên người bệnh đằng sau, bọn hắn đều bị Lăng Phong y thuật khuất phục, sau khi trở về, cũng đều cho người bên cạnh cực lực đề cử Lăng Phong.

Rất nhanh, Lăng Phong trụ sở, liền đông như trẩy hội.

Một ngày xuống tới, Lăng Phong vậy mà kiếm lời hơn hai vạn năm ngàn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đây là Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ tới.

"Tiền này, cũng quá dễ kiếm đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Bất quá, đến ngày thứ hai thời điểm, Lăng Phong thu nhập liền rõ ràng giảm xuống, chỉ có hơn một vạn ba ngàn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đến ngày thứ ba, Lăng Phong chỉ là đã kiếm được 7000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Bởi vì tại Huyền Cực thành, có tiền mà lại lại có trọng yếu thương bệnh người cũng không phải rất nhiều.

Dù vậy, Lăng Phong trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Lúc đầu hắn chỉ tính toán tại thiếu thành chủ Ngải Tầm trên thân kiếm lời 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nhưng là bây giờ, hắn còn không có giúp Ngải Tầm trị liệu, liền đã kiếm lời mấy vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, như vậy tình huống, là lúc trước hắn không nghĩ tới.

"Cái kia Ngải Phàm thành chủ làm sao còn chưa tới? Chỉ là 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, vậy mà làm lâu như vậy?"

Lăng Phong nằm tại trên ghế xích đu, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ngải Phàm thành chủ rốt cuộc đã đến.

Hắn sau khi đi vào, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu!"

"Không có việc gì, ta mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi!"

Lăng Phong đối với Ngải Phàm thành chủ mỉm cười, trong lòng của hắn biết, chính mình mấy ngày nay ở chỗ này cử động, khẳng định lừa không được Ngải Phàm thành chủ.

Ngải Phàm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta ba ngày này vẫn luôn tại trù tiền, nhưng là bây giờ đã lâu không có mượn đủ 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, ngươi nhìn có thể hay không lại dàn xếp một chút?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Ngải Phàm thành chủ một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, ta đây là cho ngươi mở ra lương tâm giá, tuyệt đối công đạo, nếu như ngươi ngay cả 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đều không bỏ ra nổi, cái kia tha thứ ta không cách nào xuất thủ!"

Ngải Phàm thành chủ thở dài một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng không có biện pháp!"

"Ngải Phàm thành chủ, ngươi đây là sự thực không có ý định để cho ta xuất thủ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngải Phàm thành chủ, mở miệng lần nữa hỏi.

"Ta cũng muốn để đại sư ngươi xuất thủ a, thế nhưng là ta không đủ tiền!"

Ngải Phàm thành chủ trên mặt lập tức lộ ra vẻ làm khó.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không cần phải lại lưu lại!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Ngải Phàm thành chủ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, ngươi khoan hãy đi, nếu không ngươi lại cho ta thư thả thời gian một ngày, liền một ngày, thế nào?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó gật đầu nói: "Tốt, đã như vậy, vậy ta liền đợi thêm một ngày đi!"

"Đa tạ Lăng Phong đại sư! Vậy ta liền tiếp tục đi trù tiền!"

Ngải Phàm thành chủ lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Tại Ngải Tầm trong mật thất, Ngải Phàm thành chủ cùng hai vị người mặc màu đen y bào Tinh Linh tộc lão giả, đứng tại đó Hàn Băng Ngọc Sàng biên giới, nhìn chằm chằm Ngải Tầm.

Hai vị này lão giả, một vị hình thể mập mạp, một vị dáng người cao gầy, gầy gò.

Ngải Phàm thành chủ trên mặt biểu lộ rất khẩn trương.

Cái kia dáng người mập mạp Tinh Linh tộc lão giả mở miệng đối với Ngải Phàm thành chủ nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, không cần khẩn trương như vậy, có Hắc Vân Linh Mặc Hoa, thiếu thành chủ nhất định sẽ tỉnh táo lại, mà lại thể nội hỏa độc, cũng sẽ bị toàn bộ hóa giải!"

Ngải Phàm thành chủ khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, cái kia Lăng Phong đại sư lại nói, Hắc Vân Linh Mặc Hoa đối với Ngải Tầm vô dụng!"

"Hừ, đừng nghe Nhân tộc kia nói bậy, tên kia chính là vì hù dọa ngươi, sau đó sư tử mở miệng lớn, nếu như ngay cả Hắc Vân Linh Mặc Hoa đều không thể hóa giải thiếu thành chủ thể nội hỏa độc, vậy cái này thiên hạ, cũng không có cái gì linh dược có thể hóa giải thiếu thành chủ thể nội hỏa độc!"

Cái kia dáng người mập mạp Tinh Linh tộc lão giả, trong đôi mắt lập tức hiện lên một tia tàn khốc..