Chương 3971:: Đây là hiện tượng bình thường

Chương 3971:: Đây là hiện tượng bình thường

"Ngải Phàm thành chủ, Ngải Vân đại sư nói đúng, Nhân tộc này chính là lừa gạt tiền, có cái này Hắc Vân Linh Mặc Hoa, thiếu thành chủ thể nội hỏa độc, nhất định có thể hóa giải!"

Cái kia cao cao gầy teo Tinh Linh tộc lão giả, cũng mở miệng phụ họa nói.

Ừm

Ngải Phàm thành chủ khẽ gật đầu, kỳ thật 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn là cầm ra được, thế nhưng là ngay tại hôm qua, hắn cũng đã nhận được Hắc Vân Linh Mặc Hoa.

Trước đó, những cái kia có bất hủ tu vi y sư đã nói với hắn, chỉ có Hắc Vân Linh Mặc Hoa mới có thể hóa giải Ngải Tầm thể nội hỏa độc, cho nên hắn mới phát ra cái kia treo thưởng nhiệm vụ, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền được Hắc Vân Linh Mặc Hoa.

Nếu đạt được Hắc Vân Linh Mặc Hoa, trong lòng của hắn cũng không muốn lãng phí nữa mặt khác tiền tài, để Lăng Phong đến giúp Ngải Tầm trị liệu.

Bất quá, hắn vẫn là không có đem Lăng Phong đuổi đi.

Bởi vì hắn cũng không biết cái này Hắc Vân Linh Mặc Hoa, đến cùng có tác dụng hay không.

Cái kia hình thể mập mạp Tinh Linh tộc lão giả, mở miệng đối với Ngải Phàm thành chủ nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, xin ngươi lui lại một chút, chúng ta chuẩn bị muốn bắt đầu!"

Tốt

Ngải Phàm thành chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy làm phiền hai vị đại sư!"

Hai vị này Tinh Linh tộc đại sư, tại Giới Chủ cấp bậc y sư bên trong, cũng coi là đỉnh cấp y sư.

Bọn hắn đều là trước đó vị kia Bất Hủ y sư đồ đệ, y thuật phi thường cao siêu.

Vị kia Bất Hủ y sư, tên là Ngải Hoa.

Mà hai vị này Giới Chủ y sư, mập cái kia gọi Ngải Vân, cao cao gầy teo cái kia gọi Ngải Văn.

Ngải Phàm thành chủ khi lấy được mây đen linh hoa đằng sau, lập tức liền cho Ngải Hoa y sư đưa tin, thế nhưng là Ngải Hoa y sư nói hắn vô dụng, cho nên phái hắn hai cái đồ đệ tới.

Ngải Phàm thành chủ lấy ra một cái chiếc hộp màu đen, trong cái hộp này trang chính là Hắc Vân Linh Mặc Hoa.

Ngải Phàm thành chủ đem hộp giao cho mập mạp y sư đằng sau, hắn lập tức lui lại, đứng tại cấm chế ngoài trận pháp, nhìn xem hai vị này Giới Chủ y sư cho Ngải Tầm trị liệu.

Mập mạp kia y sư cầm hộp, đem trên cái hộp cấm chế giải khai, sau đó đem cái nắp mở ra.

Một vòng hắc quang tại trong hộp phát ra, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều.

Cho dù là đứng ở cấm chế bên ngoài Ngải Phàm thành chủ, cũng cảm giác được trong mật thất nhiệt độ giảm xuống rất nhiều.

Hắc Vân Linh Mặc Hoa là một loại Băng Hàn thuộc tính linh dược, nó sản xuất hoàn cảnh, nhiệt độ cũng rất thấp.

Nó chính là hóa giải hỏa độc Thánh phẩm.

Cho nên, cái kia Bất Hủ y sư Ngải Hoa tra xét thiếu thành chủ Ngải Tầm tình huống thân thể đằng sau, chính hắn cũng biểu thị bất lực, trừ phi Ngải Phàm thành chủ có thể lấy tới Hắc Vân Linh Mặc Hoa.

Hiện tại, Ngải Phàm thành chủ rốt cục đem Hắc Vân Linh Mặc Hoa đem tới tay.

Cái này Hắc Vân Linh Mặc Hoa dáng vẻ, nhìn qua giống như là một đóa hoa sen, nhưng là hoa của hắn cánh lại rất nhiều, so với cái kia hoa sen cánh hoa mảnh, đóa hoa trung tâm là màu đỏ.

Tại trên đóa hoa phương, có một đoàn sương mù màu đen, nhìn giống như là một đóa màu đen mây.

Mập mạp y sư nhìn thấy Hắc Vân Linh Mặc Hoa đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, nhịn không được tán thán nói: "Cái này Hắc Vân Linh Mặc Hoa năm, chí ít vượt qua 100. 000 năm, loại này phẩm chất Hắc Vân Linh Mặc Hoa, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a!"

"Đúng vậy a, ta mới vừa rồi còn lo lắng cái này Hắc Vân Linh Mặc Hoa năm không đủ, không cách nào toàn bộ hóa giải thiếu thành chủ thể nội hỏa độc, hiện tại xem ra, lo lắng của ta là dư thừa, cái này 100. 000 năm Hắc Vân Linh Mặc Hoa, hóa giải thiếu thành chủ thể nội hỏa độc, dư xài!"

Người gầy kia y sư nhìn chằm chằm Hắc Vân Linh Mặc Hoa, biểu lộ cũng là có chút hưng phấn.

Mà Ngải Phàm thành chủ nghe được hai vị này y sư đối thoại đằng sau, cũng là có chút kích động.

Mập mạp kia y sư nói ra: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Tốt

Người gầy y sư gật gật đầu, sau đó bọn hắn đem Hắc Vân Linh Mặc Hoa lấy ra, sau đó lấy ra một ngọn đèn dầu.

Người gầy y sư đem ngọn đèn nhóm lửa, một đoàn lửa màu tím mầm xuất hiện.

Mập mạp y sư đem Hắc Vân Linh Mặc Hoa phóng tới trên ngọn đèn mặt bị bỏng.

Tại Hắc Vân Linh Mặc Hoa đài hoa mặt ngoài, lập tức hiện ra phù văn màu đỏ, sau đó Hắc Vân Linh Mặc Hoa nhuỵ hoa, xuất hiện từng tia sương mù màu đỏ, sương mù màu đỏ kia phiêu đãng đứng lên, sau đó cùng trên nhụy hoa phương hắc khí dung hợp một chỗ.

Một lúc sau, Hắc Vân Linh Mặc Hoa phía trên đám sương mù kia, đã biến thành màu đỏ đen.

Tại sương mù không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo.

Đại khái sau một nén nhang, Hắc Vân Linh Mặc Hoa khô héo.

Mập mạp y sư lập tức thi triển thủ đoạn, đem những này màu đỏ đen sương mù phong ấn.

Người gầy kia y sư đem thiếu thành chủ Ngải Tầm miệng cạy mở, mập mạp y sư cấp tốc đem bọn hắn từ Hắc Vân Linh Mặc Hoa bên trong luyện hóa đi ra sương mù nhét vào Ngải Tầm trong miệng, sau đó dùng trong cơ thể hắn lực lượng, đem những sương mù này dẫn dắt đến, tiến vào Ngải Tầm trong bụng.

"Làm xong!"

Mập mạp y sư thu tay lại, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Ngải Phàm thành chủ lập tức mở miệng hỏi: "Hai vị đại sư, con ta thể nội hỏa độc, phải bao lâu mới có thể hóa giải?"

Mập mạp y sư mở miệng nói ra: "Sư tôn ta nói, nhanh nhất muốn ba canh giờ, chậm thì sáu canh giờ, ngươi lấy được Hắc Vân Linh Mặc Hoa, là 100. 000 năm, dược hiệu là mạnh nhất, hẳn là ba canh giờ là có thể, ngươi không nên gấp gáp, chúng ta chờ chính là!"

Tốt

Ngải Phàm thành chủ khẽ gật đầu.

Mập mạp y sư cùng người gầy y sư đều đứng tại Ngải Tầm bên người, bồi tiếp Ngải Vân thành chủ cùng nhau chờ đợi.

Chỉ cần bọn hắn đem Ngải Tầm chữa cho tốt, bọn hắn mỗi người đều có thể đạt được 500 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch trả thù lao.

Bọn hắn mười năm đều chưa hẳn có thể kiếm được nhiều như vậy.

Cho nên bọn hắn cũng không dám lãnh đạm.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, khi bọn hắn nghe Ngải Phàm thành chủ nói lên Lăng Phong thời điểm, trong lòng đều rất phản cảm.

Bọn hắn đều sợ hãi Lăng Phong đem bọn hắn bát cơm cho đoạt, cho nên mới sẽ đem Lăng Phong nói đến không chịu được như thế.

Mà Ngải Phàm thành chủ, trước đây nhập làm chủ tình huống dưới, lại thêm chính hắn là Tinh Linh tộc, cho nên hắn lựa chọn tin tưởng Ngải Hoa y sư, lựa chọn tin tưởng Ngải Hoa y sư hai vị này cao đồ.

Sau nửa canh giờ, Ngải Tầm thân thể bỗng nhiên rút ra đi lên, tại Ngải Tầm trên da, xuất hiện càng ngày càng nhiều màu đỏ Đỗ văn, từng tia sương mù màu đỏ, không ngừng từ Ngải Tầm thể nội dâng lên mà ra.

Mà Ngải Tầm trên khuôn mặt, cũng xuất hiện vẻ thống khổ.

Đứng ở bên người Ngải Tầm mập mạp y sư cùng người gầy y sư, đều cảm giác được một trận sóng nhiệt đập vào mặt.

Bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Mà Ngải Phàm thành chủ khi nhìn đến một màn này đằng sau, càng kinh hãi hơn thất sắc, hắn mở miệng đối với hai vị này y sư nói ra: "Đại sư, Ngải Tầm hắn đây là thế nào?"

"Hẳn là dược hiệu bắt đầu phát tác, đây là hiện tượng bình thường, chúng ta bây giờ lập tức cho hắn khai thông một chút!"

Mập mạp y sư nói xong, sau đó cùng người gầy y sư cùng một chỗ, đi đến Ngải Tầm bên người, hai người đỉnh đầu, đều xuất hiện một cái ấn ký, ở sau lưng của bọn họ, xuất hiện thế giới chiếu ảnh.

Bọn hắn đều là Giới Chủ, tại đỉnh đầu bọn họ ấn ký, chính là Giới Chủ mới có giới ấn.

Khi Đại Đế cường giả mở ra thế giới, bọn hắn Bản Nguyên Đế Ấn, tại Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên rèn luyện phía dưới, sẽ thuế biến mới trở thành giới ấn..