Chương 3972:: Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa

Chương 3972:: Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa

Uống

Cáp

Mập mạp y sư cùng người gầy y sư, đều phát ra quát khẽ một tiếng.

Mập mạp đứng tại Ngải Tầm đầu, đưa tay điểm vào Ngải Tầm huyệt Bách Hội bên trên.

Người gầy y sư đưa tay, điểm vào Ngải Tầm lòng bàn chân huyệt vị bên trên.

Hai cỗ cường đại lực lượng, lập tức vọt vào Ngải Tầm thể nội, muốn đem Ngải Tầm thể nội hỏa độc áp chế.

Giờ phút này, Ngải Tầm thân thể giống như là một trái bóng da một dạng bành trướng.

Ngải Phàm thành chủ thấy cảnh này, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Ngải Tầm thân thể càng lúc càng lớn, cũng nhanh biến thành một quả cầu.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng, tại Ngải Tầm thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, mập mạp y sư cùng người gầy y sư cũng bay ra ngoài, sau đó đâm vào mật thất trên vách tường.

Phốc

Phốc

Hai vị này y sư đều phun ra máu tươi.

Ngải Tầm mặc dù chỉ là Đại Đế cảnh giới, nhưng là tố chất thân thể của hắn rất mạnh, mà trong cơ thể hắn có hỏa độc, lại phục dụng 100. 000 năm Hắc Vân Linh Mặc Hoa tinh hoa.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn hỏa độc cùng Hắc Vân Linh Mặc Hoa dược lực, đang phát sinh va chạm kịch liệt.

Cho dù là mập mạp y sư cùng người gầy y sư hai vị Giới Chủ liên thủ, đều không thể áp chế cỗ năng lượng này.

Ngải Phàm thành chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức vọt tới mập mạp y sư bên người, mở miệng đối với mập mạp y sư nói ra: "Ngải Vân y sư, ngươi thế nào?"

Mập mạp trên mặt đất ngồi dậy, xuất ra một viên đan dược nuốt vào, sau đó vận công chữa thương.

Mà người gầy y sư cũng giống như vậy.

Ngải Phàm thành chủ ngẩng đầu nhìn về phía con của hắn Ngải Tầm, giờ phút này con của hắn thân thể, đã lâu xuất phát từ bành trướng trạng thái.

Hắn hiện tại không biết nên như thế nào cho phải.

Giờ phút này, mập mạp y sư đã khôi phục lại.

Ngải Phàm thành chủ lập tức mở miệng hỏi: "Ngải Vân đại sư, con của ta hắn hiện tại đến cùng thế nào?"

Mập mạp y sư ngẩng đầu nhìn Ngải Tầm một chút, hơi nhướng mày, sau đó mở miệng nói ra: "Tình huống không ổn, con của ngươi thể nội hỏa độc rất ương ngạnh, Hắc Vân Linh Mặc Hoa dược lực, căn bản là không có cách hóa giải hỏa độc này, hiện tại hỏa độc cùng Hắc Vân Linh Mặc Hoa dược lực, tại con của ngươi thể nội khởi xướng xung đột!"

"Đây rốt cuộc là có ý tứ gì?"

Ngải Phàm nhìn chằm chằm mập mạp y sư, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Mập mạp y sư bị Ngải Phàm như thế nhìn chằm chằm, trong lòng có chút sợ sệt, hắn mặc dù cũng là Giới Chủ, nhưng là nếu như động thủ, mười cái hắn đều không phải là đối thủ của Ngải Phàm.

Hắn lập tức nói ra: "Ý của ta là, con của ngươi, không cứu nổi!"

"Cái gì?"

Ngải Phàm thành chủ lập tức nổi giận, hắn đưa tay níu lấy mập mạp y sư cổ áo, đem mập mạp y sư nhấc lên, giận dữ hét: "Ngươi không phải nói Hắc Vân Linh Mặc Hoa nhất định có thể hóa giải con của ta thể nội hỏa độc sao?"

"Cái này, Ngải Phàm thành chủ, ngươi không nên vọng động, sư tôn ta nói như thế, thế nhưng là ta không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này, ngươi không thể trách ta à!"

Mập mạp y sư nhìn thấy Ngải Phàm thành chủ nổi giận đằng sau, cũng lộ ra rất sợ sệt.

Người gầy kia y sư nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, ngươi không nên vọng động, ta lập tức liên hệ sư tôn ta, xem hắn lão nhân gia có hay không biện pháp!"

Mập mạp y sư cũng lập tức mở miệng nói ra: "Đúng đúng đúng, Ngải Phàm thành chủ, ngươi không nên vọng động, chúng ta lập tức cho ta sư tôn đưa tin, để sư tôn tới xem một chút, có lẽ lệnh lang còn có thể cứu!"

Ngải Vân thành chủ cố nén tức giận, sau đó hung hăng đem mập mạp y sư vứt trên mặt đất, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Mau đem sư phụ ngươi cho ta gọi tới, nếu không ta sẽ để cho hai người các ngươi cho nhi tử ta chôn cùng!"

"Đúng đúng đúng!"

Mập mạp y sư từ dưới đất đứng lên, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, lập tức cho hắn sư tôn Ngải Hoa y sư đưa tin.

Mặc dù bọn hắn Ngải Hoa y sư là Bất Hủ cường giả, nhưng là bọn hắn hiện tại không dám bắt bọn hắn sư tôn tới dọa Ngải Phàm thành chủ, bởi vì bọn hắn biết Ngải Phàm thành chủ chỉ có một đứa con trai, nếu là ở lúc này lại kích thích hắn, hắn nổi điên đứng lên, thật sẽ sự tình gì đều làm ra được.

Sau một canh giờ, Ngải Hoa y sư rốt cuộc đã đến.

Ngải Hoa y sư người mặc một kiện màu trắng y bào, tóc của hắn, lông mày, sợi râu đều đã là màu trắng, bất quá sắc mặt kia lại phi thường hồng nhuận phơn phớt.

Làm Bất Hủ cường giả, Ngải Hoa y sư đã không có tuổi thọ hạn chế, nhưng là hắn vẫn như cũ ưa thích bảo trì dạng này bề ngoài.

Bởi vì hắn bảo trì dạng này bề ngoài, sẽ có rất nhiều người tin phục hắn, tin tưởng hắn là một cái y thuật cao thâm y sư.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?"

Ngải Hoa y sư đi vào trong mật thất đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Sư tôn, ngươi có thể tính đến rồi!"

Mập mạp y sư cùng người gầy y sư nhìn thấy Ngải Hoa y sư sau khi đến, cũng đều thở dài một hơi.

Bọn hắn lập tức đi đến Ngải Hoa y sư bên người, ở trong lòng truyền âm, đem Ngải Tầm tình huống nói cho Ngải Hoa y sư.

Ngải Hoa y sư nghe được chính mình hai vị này đồ đệ nói tình huống đằng sau, khẽ chau mày.

Giờ phút này, Ngải Phàm thành chủ lập tức mở miệng đối với Ngải Hoa y sư chất vấn: "Ngải Hoa y sư, trước ngươi cùng ta nói, chỉ cần ta tìm được Hắc Vân Linh Mặc Hoa, liền có thể hóa giải con của ta thể nội hỏa độc, nhưng là bây giờ con của ta thể nội hỏa độc không những giải không được, thương thế còn bị bảo bối của ngươi đồ nhi làm cho càng thêm nghiêm trọng, ngươi giải thích như thế nào?"

Ngải Hoa y sư nhìn xem Ngải Phàm thành chủ, mở miệng nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, xin ngươi lãnh tĩnh một chút, ta hiện tại giúp ngươi nhìn một chút thiếu thành chủ tình huống lại nói!"

Ngải Phàm thành chủ cố nén tức giận trong lòng, sau đó cắn răng nói ra: "Mời đi!"

Ngải Hoa y sư lập tức đi đến Ngải Tầm bên người, đưa tay nắm chặt Ngải Tầm cổ tay, sau đó kiểm tra Ngải Tầm tình huống thân thể.

Khi hắn hiểu rõ đến Ngải Tầm tình huống trong cơ thể đằng sau, trong lòng lập tức liền lạnh, bởi vì hắn thấy, Ngải Tầm là không cứu nổi.

Hắn phát hiện, Ngải Tầm thể nội hỏa độc, so với hắn trong tưởng tượng càng thêm lợi hại, loại hỏa độc này quá bá đạo, bây giờ lại đem Hắc Vân Linh Mặc Hoa dược lực, coi như là chất dinh dưỡng, bọn chúng không ngừng thôn phệ Hắc Vân Linh Mặc Hoa dược lực, lớn mạnh chính mình.

"Cái này lại là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa hỏa độc!"

Ngải Hoa y sư trong lòng khiếp sợ không thôi, lúc trước hắn còn tưởng rằng Ngải Tầm thể nội hỏa độc là Thái Ất huyễn Tinh Diễm hỏa độc.

Nếu như là Thái Ất huyễn Tinh Diễm hỏa độc, dùng Hắc Vân Linh Mặc Hoa đến hóa giải, dám chắc được.

Thế nhưng là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa hỏa độc lại không được, bởi vì Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa hỏa độc, có mãnh liệt thôn phệ tính chất, không thể sử dụng hàn tính linh dược đến hóa giải, chỉ có thể sử dụng trung tính linh dược mới có thể hóa giải, nếu không liền sẽ để người tu luyện thể nội hỏa độc trở nên càng cường đại.

Hiện tại Ngải Tầm tình huống trong cơ thể chính là như vậy.

Mạnh lên đằng sau hỏa độc, đối với Ngải Tầm thân thể phá hư thì càng mạnh.

Ngải Hoa y sư không nghĩ tới chính mình vậy mà lại nhìn nhầm.

Bất quá, làm một vị đức cao vọng trọng Bất Hủ y sư, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình sơ sẩy.

Hắn buông lỏng ra Ngải Tầm tay, sắc mặt trầm xuống.

Ngải Phàm nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng đối với Ngải Hoa y sư hỏi: "Ngải Hoa y sư, con của ta hiện tại đến cùng thế nào?".