Chương 3973:: Trả con ta con mệnh đến

Chương 3973:: Trả con ta con mệnh đến

Ngải Hoa y sư nhìn xem Ngải Phàm thành chủ, mở miệng nói ra: "Ngải Hoa y sư, con của ngươi, không cứu nổi, hiện tại cái kia hỏa độc, đã bắt đầu ăn mòn hắn hồn khiếu!"

"Cái gì? Trước ngươi không phải nói Hắc Vân Linh Mặc Hoa có thể hóa giải trong cơ thể hắn hỏa độc sao? Vì sao hiện tại biến thành dạng này?"

Ngải Phàm thành chủ đối với Ngải Hoa y sư gầm thét.

Ngải Hoa y sư khẽ gật đầu, nói ra: "Ta trước đó đích thật là nói như vậy!"

"Vậy vì sao hiện tại không được?"

Ngải Phàm thành chủ hai mắt đỏ bừng, trong ánh mắt lửa giận, tựa hồ phải hóa thành thực chất dâng lên mà ra.

Ngải Hoa y sư vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói ra: "Tại sau khi ta rời đi, ngươi có phải hay không lại để cho người của hắn đến xem qua Ngải Tầm rồi?"

Ngải Hoa y sư lời nói có chút băng lãnh.

Ngải Phàm khẽ giật mình, sau đó khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Ngải Phàm gật đầu, Ngải Hoa y sư tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không để cho mặt khác y sư nhìn qua Ngải Tầm mà nói, được sự giúp đỡ của Hắc Vân Linh Mặc Hoa, Ngải Tầm thể nội hỏa độc, nhất định có thể hóa giải, nhưng là bây giờ lại không được!"

"Vì cái gì?"

Ngải Phàm thành chủ lập tức mở miệng hỏi.

"Vì cái gì?"

Ngải Hoa y sư cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đó là bởi vì có người tại Ngải Hoa y sư thể nội động tay động chân, nếu không Ngải Tầm cũng sẽ không dạng này!"

"Ngươi nói đây đều là thật?"

Ngải Phàm nhìn chằm chằm Ngải Hoa y sư, trong ánh mắt, hiện lên một tia sát cơ.

"Đương nhiên là thật, ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi sao?"

Ngải Hoa y sư nhìn xem Ngải Phàm, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thủ đoạn của người nọ cực kỳ cao minh, mà lại dụng tâm ác độc, nếu không Ngải Tầm cũng sẽ không chết! Rốt cuộc là ai động tới Ngải Tầm thân thể?"

Ngải Hoa y sư nghiến răng nghiến lợi, tại Ngải Hoa y sư rời đi về sau, cũng chỉ có một người tiếp cận qua con của hắn, người này chính là Lăng Phong.

Hiện tại Ngải Hoa y sư nói như vậy, tất cả trách nhiệm đều bị hắn đẩy lên Lăng Phong trên thân.

Vừa rồi, Ngải Hoa y sư hai cái đồ đệ, đều đem tình huống nơi này cùng Ngải Hoa y sư nói qua, Ngải Hoa y sư cũng biết có một Nhân tộc y sư đến giúp Ngải Tầm nhìn qua.

Mà lại Nhân tộc kia y sư còn nói muốn thu Ngải Phàm 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Tại biết tình huống này đằng sau, Ngải Hoa y sư trong lòng liền định đem đây hết thảy trách nhiệm giao cho Lăng Phong.

"Tốt một cái Nhân tộc, cũng dám hãm hại ta nhi tử, ta nhất định phải giết hắn!"

Ngải Phàm ánh mắt lộ ra sát khí lạnh như băng.

Ngải Hoa y sư nhìn thấy Ngải Phàm bộ dạng này, lập tức mở miệng hỏi: "Ngải Phàm thành chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ngải Phàm nhìn xem Ngải Hoa y sư, trong lòng của hắn đối với Ngải Hoa y sư nộ khí cũng giảm bớt rất nhiều, bởi vì hắn hiện tại cho là, con của hắn chết, không phải là bởi vì Ngải Hoa y sư, mà là bởi vì Lăng Phong.

Hắn mở miệng đối với Ngải Hoa y sư nói ra: "Ngải Hoa đại sư, ba ngày trước, có một Nhân tộc y sư đến, ta dẫn hắn đến kiểm tra một hồi Ngải Tầm thân thể, sau đó hắn cùng ta nói, hắn có thể đem Ngải Tầm liền đến, mà lại hắn còn nói, Hắc Vân Linh Mặc Hoa đối với Ngải Tầm vô dụng, cứu không được Ngải Tầm, hơn nữa còn sẽ để cho Ngải Tầm mất mạng!"

"Nói bậy nói bạ!"

Ngải Hoa y sư nghe được Ngải Phàm lời nói đằng sau, nhịn không được mắng to lên: "Người này chính là một cái lừa gạt, muốn lừa gạt tiền!"

Nhìn thấy Ngải Hoa y sư cái này dáng vẻ phẫn nộ, Ngải Phàm trong lòng càng thêm chắc chắn Lăng Phong là tên lường gạt.

Ngải Hoa y sư mở miệng đối với Ngải Phàm hỏi: "Ngươi cũng đã biết người này người ở chỗ nào?"

"Biết, hắn còn tại phủ thành chủ, ta cái này đi giết hắn!"

Ngải Phàm nói xong, sau đó lập tức xông ra mật thất.

"Ngải Phàm thành chủ, Ngải Phàm thành chủ. . ." Ngải Hoa y sư lập tức đối với Ngải Phàm hô vài tiếng, thế nhưng là Ngải Phàm căn bản không để ý tới hắn.

Khi Ngải Phàm biến mất đằng sau, Ngải Hoa y sư trên khóe miệng trồi lên một tia cười lạnh.

Mập mạp kia y sư cùng người gầy y sư lập tức đi đến Ngải Hoa y sư trước mặt, bọn hắn có chút chột dạ nhìn Ngải Tầm một chút, sau đó đối với Ngải Hoa y sư nói ra: "Sư tôn, thật là người kia đối với Ngải Tầm động tay chân sao?"

"Các ngươi nói sao?"

Ngải Hoa y sư trừng hắn hai vị này đồ đệ một chút, hắn biết lấy hắn hai vị này đồ đệ thực lực, cũng đã nhìn ra Ngải Tầm thể nội hỏa độc, chính là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa.

Nếu như Ngải Tầm thể nội hỏa độc không có chuyển biến xấu trước đó, hắn hai vị này đồ đệ là không nhìn ra, thế nhưng là Ngải Tầm thể nội Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc, tại Hắc Vân Linh Mặc Hoa nhập thể đằng sau, liền lập tức chuyển biến xấu.

Chuyển biến xấu đằng sau Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc, rất rõ ràng, hắn hai người đồ đệ này nếu là nhìn không ra, con mắt kia không tất yếu.

Ngải Hoa y sư theo dõi hắn hai vị này đồ đệ, ở trong lòng truyền âm nói: "Việc này, không cho phép để bất luận kẻ nào biết!"

Đúng

Mập mạp y sư cùng người gầy y sư, lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Đi thôi, đi ra xem một chút Ngải Phàm xử trí như thế nào Nhân tộc kia!"

Ngải Hoa y sư mở miệng nói xong, sau đó hướng phía mật thất lối ra đi đến.

Hai tên đồ đệ của hắn, lập tức đi theo đi lên.

Mập mạp kia y sư ở trong lòng đối với Ngải Hoa y sư truyền âm nói: "Sư tôn, nếu như Ngải Phàm đích thực đem vị kia Nhân tộc y sư giết đi, hậu quả có thể hay không rất nghiêm trọng?"

"Liền xem như hậu quả nghiêm trọng? Cùng chúng ta có liên can gì? Người cũng không phải chúng ta giết?"

Ngải Hoa y sư hừ lạnh một tiếng.

Mập mạp y sư ở trong lòng đối với Ngải Hoa y sư nói ra: "Sư tôn, chúng ta muốn hay không đem tiểu tử này thi thể hủy đi?"

Ngải Hoa hướng phía Ngải Tầm nhìn thoáng qua, ở trong lòng nói ra: "Nơi đây có Ký Ức Thủy Tinh, chúng ta làm hết thảy, đều sẽ bị những người khác nhìn thấy, nếu như chúng ta làm như vậy, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi sao? Đi thôi, chỉ cần Ngải Phàm đem Nhân tộc kia y sư giết chết, chuyện gì đều xong hết mọi chuyện!"

Ừm

Mập mạp y sư cùng người gầy y sư khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngải Hoa y sư cùng rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay tại hắn trong phòng khách, cho những người khác chữa bệnh chữa thương.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức đem hắn chỗ sân nhỏ bao phủ, ngay sau đó, một bóng người từ cửa ra vào đi theo tiến đến.

Người này, chính là Huyền Cực thành thành chủ, Ngải Phàm.

"Thành chủ?"

Ở trong đại sảnh bệnh nhân, nhìn thấy đằng đằng sát khí Ngải Phàm đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Ngải Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, đối với Lăng Phong rống to: "Ăn mặn y, trả con ta con mệnh đến!"

Lăng Phong nghe được Ngải Hoa y sư lời nói đằng sau, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, ngươi đây là ý gì?"

Ngải Phàm đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi đừng ở chỗ này giả ngu, ngươi cái này âm hiểm đồ hèn hạ, vậy mà đối với con của ta động tay chân, hại con của ta tính mệnh, hiện tại ta muốn giết ngươi, để cho ngươi cho nhi tử ta chôn cùng!"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, sau đó nói: "Ngải Phàm thành chủ, ngươi cũng không nên ngậm máu phun người, ta chỉ là nhìn con của ngươi một chút, còn không có cho ngươi nhi tử trị liệu, ngươi bây giờ vậy mà nói ta hại con của ngươi?"

"Còn muốn giảo biện? Ngải Hoa y sư nói, là ngươi tại con của ta trên thân động tay chân, sau đó dẫn đến con của ta tử vong, ngươi cái này người âm hiểm, phải chết!".