Chương 3974:: Chỉ bằng ngươi rác rưởi này sao?

Chương 3974:: Chỉ bằng ngươi rác rưởi này sao?

Ngải Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó đối với trong đại sảnh người lạnh giọng nói ra: "Không muốn chết, đều cút ngay cho ta!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngải Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, ngươi đây là không phân tốt xấu liền đến nói xấu ta, ngươi dựa vào cái gì kết luận cái kia Ngải Hoa y sư nói chính là thật? Ngươi sẽ không phải thật để cho ngươi nhi tử phục dụng Hắc Vân Linh Mặc Hoa đi?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Nếu như không phải là bởi vì ngươi, cái kia Hắc Vân Linh Mặc Hoa nhất định có thể cứu con ta tính mệnh!"

Ngải Phàm cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Ha ha, ta xem như minh bạch, ngươi vì sao không để cho ta rời đi, cũng là bởi vì ngươi căn bản cũng không muốn cho ta giúp ngươi nhi tử xem bệnh, gạt ta ở chỗ này chờ ngươi? Sau đó để những người khác đi giúp con của ngươi trị liệu, hiện tại con của ngươi xảy ra chuyện, tới tìm ta nổi lên?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngải Phàm, cười lạnh nói: "Ta đây là đau lòng cái kia 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch a? Ta thật thay con của ngươi có ngươi như thế một cái hồ đồ lão cha mà cảm thấy bi ai, ta trước đó cùng ngươi nói, Hắc Vân Linh Mặc Hoa, căn bản là không có cách hóa giải con của ngươi thể nội hỏa độc, ngược lại sẽ hại hắn, ngươi không nghe ta nói, vậy mà đích thực đem Hắc Vân Linh Mặc Hoa cho hắn ăn, ngươi đây là đem ngươi nhi tử hướng trong hố lửa đẩy a, còn có, như lời ngươi nói cái kia Ngải Hoa y sư, mới thật sự là lang băm, ngươi bị hắn lừa!"

"Nói bậy!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh lập tức từ ngoài phòng truyền vào.

Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy một cái tóc trắng y sư, mang theo một béo một gầy hai cái y sư đi đến.

"Là Ngải Hoa y sư!"

Ở trong đại sảnh người nhìn thấy ba người này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Ngải Hoa y sư chính là Bất Hủ y sư, tại bọn hắn Huyền Cực tinh cực lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới Ngải Hoa y sư vậy mà cũng tới.

Ngải Hoa đi vào trong phòng khách, hắn nhìn xem Lăng Phong, thanh sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi chính là lang băm kia?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngải Hoa, cười lạnh nói: "Ai là lang băm, trong lòng mình minh bạch!"

Mập mạp kia y sư lập tức đứng ra, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi tốt xấu độc, vì lừa bịp thành chủ tiền, vậy mà đối với thiếu thành chủ hạ độc thủ, dẫn đến thiếu thành chủ mệnh tang Hoàng Tuyền, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta đối với thiếu thành chủ hạ độc thủ? Vì lừa bịp tiền?"

Lăng Phong nhịn cười không được, hắn nhìn chằm chằm mập mạp kia, sau đó lại nhìn về phía Ngải Phàm thành chủ, nói ra: "Ngươi đây là hoàn toàn tin tưởng bọn họ rồi?"

Ngải Phàm thành chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt có sát cơ ẩn hiện, lạnh giọng nói ra: "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

"Không có, vô luận ta nói cái gì, các ngươi cũng sẽ không tin tưởng!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng.

"Đã như vậy, vậy liền chịu chết đi!"

Ngải Phàm nói xong, thân thể lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, tại Ngải Phàm thể nội phát ra, đem toàn bộ đại sảnh đều bao phủ.

Mà Ngải Phàm thì là trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, huy chưởng hướng phía Lăng Phong ngực đánh tới.

Cái kia Ngải Hoa y sư thấy cảnh này, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay cùng Ngải Phàm chạm nhau một chưởng, một cỗ cường đại lực lượng ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Phanh

Ngải Phàm thân thể bị Lăng Phong một chưởng đánh cho bay ngược trở về, sau đó quẳng xuống đất.

Phốc

Ngải Phàm giương nhất phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái này?"

"Thực lực thật là mạnh!"

Trên đại sảnh người thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết Ngải Phàm là đỉnh phong Giới Chủ, mà lại sức chiến đấu cực mạnh.

Mặc dù bọn hắn Tinh Linh tộc cũng không am hiểu cận chiến, nhưng là Ngải Phàm năng lực cận chiến, tại Tinh Linh tộc Giới Chủ bên trong cũng là rất lợi hại.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà một chưởng liền đem Ngải Phàm đả thương.

"Thật to gan, lại còn dám hoàn thủ?"

Nhưng vào lúc này, cái kia Bất Hủ y sư Ngải Hoa sầm mặt lại, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, cái kia cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, hướng phía Lăng Phong ép tới.

"Phanh phanh phanh. . ." Ở bên người Lăng Phong đồ vật, không thể thừa nhận cái này cường đại không gian áp bách chi lực, đều nhao nhao nổ tung, hóa thành bột mịn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngải Hoa y sư, cười lạnh nói: "Bất Hủ cường giả?"

Ngải Hoa y sư nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tiểu tử, là ngươi tự hành kết thúc, hay là để ta xuất thủ?"

"Muốn cho ta tự hành kết thúc? Chỉ bằng ngươi rác rưởi này sao?"

Lăng Phong sau khi nói xong, một cỗ càng cường đại hơn khí thế trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cái kia cường đại linh hồn chi lực, hướng thẳng đến Ngải Hoa y sư dũng mãnh lao tới.

Oanh

Ngải Hoa y sư cảm giác đại nhất cổ lực lượng cường đại, trùng kích tại linh hồn của hắn phía trên, trên người hắn khí tức cường đại kia trong nháy mắt biến mất, mà bản thân hắn càng là lui về phía sau mấy bước, sắc mặt hắn đỏ lên, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Chính là trong chớp mắt này, Ngải Hoa linh hồn bị trọng thương.

Linh hồn bản nguyên của hắn xuất hiện đại lượng vết rách, dưới loại tình huống này, hắn lại động thủ mà nói, bản nguyên linh hồn liền sẽ vỡ vụn.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới ngay cả Ngải Hoa y sư đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Ngải Hoa y sư thế nhưng là Bất Hủ cường giả a.

Vừa rồi Lăng Phong tại động thủ thời điểm, không có giới ấn, cũng không có thế giới chiếu ảnh, càng không có bất hủ ấn ký.

Lăng Phong nhìn chằm chằm ngã trên mặt đất Ngải Phàm thành chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Bằng thực lực của ta, 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, căn bản không tính là cái gì, ta cần phải dùng thử thủ đoạn âm hiểm đi lừa ngươi? Ở trước mặt ngươi lão gia hỏa này, mới thật sự là lang băm, y thuật của ta đến cùng thế nào, ngươi có thể hỏi một chút ngươi trong phủ thành chủ những người khác, tại trong mấy ngày này, bị ta không thể làm gì khác hơn là người cũng có hơn mấy trăm người! Về phần ta đến cùng dùng không dùng thủ đoạn âm hiểm đến lừa gạt ngươi, ngươi tìm mặt khác y sư tới kiểm tra một chút con trai ngươi thân thể liền biết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất.

Hắn không muốn ở lại chỗ này nữa, cũng không muốn giết những người này.

Ngải Tầm bày ra phụ thân như vậy, chỉ có thể nói mạng hắn không xong.

Phốc

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Ngải Hoa y sư lại phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn biết, nếu như Ngải Phàm lại tìm mặt khác y sư đi nghiệm thi mà nói, khẳng định biết Ngải Tầm trúng độc chính là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc, đến lúc đó, hắn khẳng định sẽ thân bại danh liệt.

Nhưng là bây giờ hắn đã vô lực hồi thiên, hắn không cách nào đi trong mật thất đem Ngải Tầm thi thể hủy diệt.

"Cái này. . ." Trong đại sảnh người thấy cảnh này, đều choáng váng.

Giờ phút này, Ngải Diên mang theo đại lượng thành vệ vọt vào, khi hắn nhìn thấy trong đại sảnh tình huống lúc, sắc mặt đột biến.

Hắn lập tức mở miệng đối với Ngải Phàm thành chủ hỏi: "Thành chủ, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao!"

Ngải Phàm ngẩng đầu nhìn Ngải Hoa, giờ phút này, Ngải Phàm tin tưởng, Lăng Phong hẳn là sẽ không lừa gạt hắn, nhưng là hắn hiện tại cần chứng cứ.

Hắn nói với Ngải Diên: "Ngươi lập tức cho ta đi tìm y sư, đem Huyền Cực thành bên trong tất cả Giới Chủ y sư, đều tìm cho ta đến!"

"Y sư?"

Ngải Diên ngẩng đầu trong đại sảnh nhìn thoáng qua, hắn muốn tìm Lăng Phong, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện Lăng Phong thân ảnh.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với trong đại sảnh người truyền âm, hỏi thăm một chút vừa rồi trong đại sảnh này chuyện gì xảy ra..