Chương 3975:: Đại sư, van cầu ngươi

Chương 3975:: Đại sư, van cầu ngươi

"Hồ đồ!"

Khi Ngải Diên biết được chuyện đã xảy ra đằng sau, ở trong lòng mắng to Ngải Phàm hồ đồ.

Tại trong thời gian mấy ngày nay, phàm là Ngải Diên giới thiệu người tới, vô luận thương thế của bọn hắn bệnh nặng bao nhiêu, cuối cùng đều bị Lăng Phong chữa khỏi.

Cho nên, Ngải Diên đối với Lăng Phong y thuật là tuyệt đối tín nhiệm.

Khi hắn biết được Ngải Phàm tin vào Ngải Hoa mà nói, đem con của mình đưa lên đường hoàng tuyền, sau đó lại tới vu khống Lăng Phong thời điểm, hắn thật rất muốn cho Ngải Phàm hung hăng tát một cái.

Bất quá Ngải Phàm là thành chủ, cho Ngải Diên một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đối với Ngải Phàm động thủ.

Ngải Diên quay người rời đi đại sảnh, đi tìm mặt khác y sư.

Rất nhanh, Ngải Diên tìm đến mười cái Giới Chủ y sư.

Giờ phút này, Ngải Hoa cùng hắn cái kia hai cái đồ đệ, đều đã tê liệt trên mặt đất, bọn hắn biết chuyện của mình muốn bại lộ.

Ngải Phàm mở miệng nói ra: "Đem con của ta nhấc tới!"

Ngải Phàm biết, con của hắn hiện tại khẳng định là không cứu nổi, cũng không cần thiết lại nằm tại mật thất kia bên trong.

Rất nhanh, phủ thành chủ hộ vệ, liền đem Ngải Tầm thi thể mang lên đại sảnh này bên trong.

Giờ phút này, Ngải Tầm mặt ngoài thân thể, xuất hiện khối lớn chấm đỏ, những này chấm đỏ, đều là do vô số màu đỏ bí văn tạo thành.

"Cái này?"

Những Giới Chủ y sư kia thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

"Đây là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc!"

"Thiếu thành chủ trúng lại là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc!"

"Trời ơi!"

Những Giới Chủ y sư kia, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Ngải Hoa y sư.

Bọn họ cũng đều biết, trước đó, Ngải Hoa y sư cho Ngải Tầm chẩn bệnh đằng sau, kết luận Ngải Tầm bị trúng hỏa độc, là Thái Ất Huyễn Tinh Diễm Hỏa độc.

Nếu như là Thái Ất huyễn Tinh Diễm độc, dùng Hắc Vân Linh Mặc Hoa hoàn toàn chính xác có thể hóa giải.

Thế nhưng là Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc liền không giống với lúc trước, Hắc Vân Linh Mặc Hoa sẽ trở thành Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc chất dinh dưỡng, để người trúng độc thể nội hỏa độc chuyển biến xấu.

Hiện trên người Ngải Tầm chính là loại tình huống này.

Những này Giới Chủ y sư, căn bản cũng không cần lại kiểm tra Ngải Tầm thân thể, bọn hắn chỉ là bằng vào Ngải Tầm mặt ngoài thân thể vằn, liền có thể kết luận.

Bởi vì hiện tại Ngải Tầm thể nội Phệ Nguyên Quỷ Tâm Hỏa độc, đã chuyển biến xấu, đặc thù quá rõ ràng.

Ngải Phàm thành chủ nhìn thấy những Giới Chủ y sư kia biểu lộ, trong lòng biết đại khái chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn hay là mở miệng đối với một vị y sư hỏi thăm.

Mặc dù Ngải Hoa thực lực cùng danh khí đều so những này Giới Chủ y sư lớn, nhưng đã đến loại tình huống này, những này Giới Chủ y sư cũng không còn e ngại Ngải Hoa y sư.

Mà lại, dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám nói dối, bởi vì bọn hắn một khi nói dối, bị y sư công hội người phát hiện, bọn hắn sẽ phải gánh chịu trọng phạt, nghiêm trọng, sẽ phế bỏ tu vi của bọn hắn, đem bọn hắn trục xuất y sư công hội.

"Hỗn đản!"

Khi Ngải Phàm nghe đến mấy cái này y sư nói lời đằng sau, lập tức tức giận.

Hắn lập tức vọt tới Ngải Hoa y sư trước mặt, đối với hắn hung hăng đá mấy cước.

Ngải Phàm hận không thể lập tức giết Ngải Hoa y sư.

Thế nhưng là Ngải Hoa là Y Sư công hội người, cho dù hắn phạm sai lầm, cũng không tới phiên Ngải Phàm giết người, bởi vì Y Sư công hội chính mình sẽ xử lý tốt những chuyện này.

Ngải Phàm đi đến Ngải Tầm bên người, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, sau đó đối với Ngải Tầm khóc lên: "Tầm nhi, là vì cha hại ngươi, vi phụ nếu là nghe Lăng Phong đại sư nói, ngươi sẽ không phải chết!"

Ngải Diên đi đến Ngải Phàm trước mặt, mở miệng nói với Ngải Phàm: "Thành chủ, nếu không chúng ta đi tìm Lăng Phong đại sư a? Lăng Phong đại sư y thuật rất tốt, chúng ta phủ thành chủ rất nhiều người đều bị hắn chữa khỏi, nói không chừng Lăng Phong đại sư có thể đem thiếu thành chủ cứu trở về!"

Ngải Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Ngải Diên, mở miệng nói ra: "Tầm nhi hắn thật còn có thể cứu?"

Ngải Diên nhìn xem Ngải Tầm một chút, sau đó nói: "Hiện tại thiếu thành chủ hãy còn có sinh mệnh khí tức, còn chưa chết hết, mặc kệ có thể thành công hay không, thành chủ ngươi cũng không thể buông tha!"

"Thế nhưng là, Lăng Phong đại sư đã đi!"

Ngải Phàm một mặt hối hận nói, nếu như lúc trước hắn nguyện ý ra cái kia 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, hiện tại liền sẽ không là bộ dáng này.

"Ta cho Lăng Phong đại sư đưa tin đi, ta có hắn đưa tin ngọc giản!"

Ngải Diên lập tức mở miệng nói ra, tại trong mấy ngày nay mặt, Ngải Diên giúp Lăng Phong kéo rất nhiều bệnh nhân đến, Lăng Phong cũng cho Ngải Diên một viên đưa tin ngọc giản.

"Thật là quá tốt rồi, vậy ngươi tranh thủ thời gian liên hệ hắn đi!"

Ngải Phàm thành chủ lập tức nói với Ngải Diên.

Tốt

Ngải Diên khẽ gật đầu, sau đó lập tức lấy ra Lăng Phong cho hắn đưa tin ngọc giản, cho Lăng Phong đưa tin.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không hề rời đi Huyền Cực thành, hắn ở trong Huyền Cực thành trên đường cái du đãng, hắn muốn tại trên đường cái nhìn xem có cái gì phù hợp kiếm tiền sống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến trong ngực ngọc giản có động tĩnh, dùng linh thức quét qua, từ trên ngọc giản kia phù văn đến xem, là hắn đưa cho Ngải Diên ngọc giản.

Hắn dùng linh thức đem phù văn kia kích hoạt, Ngải Diên thanh âm lập tức liền tại trong đầu của hắn quanh quẩn đi lên.

"Lăng Phong đại sư, ngươi ở chỗ nào? Chúng ta thành chủ hắn biết sai rồi, hắn hi vọng ngươi có thể trở về cứu một chút thiếu thành chủ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Các ngươi thành chủ không phải có Bất Hủ y sư sao? Còn muốn ta điều hoà lang băm làm gì?"

Tại Lăng Phong trước đó ở lại trong sân, Ngải Phàm lập tức đem Ngải Diên trong tay đưa tin ngọc giản đoạt lấy đi, đối với ngọc giản nói ra: "Lăng Phong đại sư, ta thật sai, ta không nên tin vào Ngải Hoa cái kia lang băm mà nói, hại Tầm nhi, hơn nữa còn kém chút hại ngươi, van cầu ngươi trở lại cứu cứu con ta đi, chỉ cần ngươi có thể trở về cứu con ta, vô luận ngươi mở ra điều kiện gì, ta đều sẽ đáp ứng ngươi, van cầu ngươi. . ." Tại sân nhỏ trong đại sảnh, Bất Hủ y sư Ngải Hoa cùng hắn cái kia hai cái đồ đệ, đều đã bị người của phủ thành chủ bắt lại.

Ngải Hoa mặc dù là Bất Hủ cường giả, nhưng là linh hồn của hắn đã bị Lăng Phong trọng thương, hiện tại đã vô lực tái chiến.

Hắn hiện tại chỉ có thể mặc cho người bài bố.

Ngải Hoa hai cái đồ đệ, giờ phút này cũng là mặt xám như tro, bọn họ cũng đều biết kết quả của mình khẳng định rất thảm.

Tại trên đường phố Lăng Phong, nghe được Ngải Phàm lời nói đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng không biết cái kia Ngải Tầm tình huống thân thể biến thành dạng gì, nếu như là trước đó Ngải Phàm để hắn xuất thủ, hắn có thể trăm phần trăm đem Ngải Tầm chữa cho tốt.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối đem Ngải Tầm chữa khỏi.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, quyết định hay là trở về nhìn một chút.

Bây giờ, tại Ngải Phàm những người kia trong mắt, Ngải Tầm cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như hắn ở thời điểm này trở về, có thể làm lấy mặt của mọi người, đem Ngải Tầm trị hết, như vậy hắn sẽ thanh danh đại chấn.

Đây là một cái cực kỳ tốt cơ hội, chỉ cần y thuật của hắn truyền ra, liền sẽ có càng nhiều người tới tìm hắn chữa bệnh, lúc kia, hắn muốn kiếm tiền, chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Lăng Phong đến Huyền Cực thành mục đích, là vì kiếm tiền.

Chỉ cần có thể kiếm được tiền, hắn căn bản không quan tâm Ngải Phàm trước đó thái độ.

Mà lại hiện tại cái này Ngải Phàm, không phải cũng biết sai rồi sao?.