Chương 3976:: Kém chút liền muốn quỳ liếm

Chương 3976:: Kém chút liền muốn quỳ liếm

Hắn lần này trở về cho Ngải Tầm chữa bệnh nói, vô luận có thành công hay không, hắn đều sẽ thu lấy Ngải Phàm một số tiền lớn, tuyệt đối không phải 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch liền có thể đuổi.

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản cùng Ngải Phàm nói ra: "Đã như vậy, ta liền trở về giúp ngươi nhi tử nhìn một chút đi!"

"Đa tạ Lăng Phong đại sư!"

Ngải Phàm cái kia âm thanh kích động tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong không tiếp tục đáp lại Ngải Phàm, hắn quay người hướng phía phủ thành chủ đi đến.

Khi Lăng Phong đi vào phủ thành chủ thời điểm, hắn phát hiện Ngải Phàm đang đứng tại phủ thành chủ cửa.

Ngải Phàm thành chủ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, đầy cõi lòng áy náy nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, trước đó là nhiều mắt mù, tin vào cái kia Ngải Hoa cái kia lang băm mà nói, cũng là chính ta ích kỷ, oan uổng ngươi, hi vọng ngươi đại nhân bất kể. . ." "Được rồi, đừng nói nữa, ta nếu là so đo, ta liền sẽ không trở về!"

Lăng Phong đánh gãy Ngải Phàm.

"Đúng đúng đúng, Lăng Phong đại sư lòng dạ, để cho ta mặc cảm, đại sư, mau mau mời đến!"

Ngải Phàm cúc lấy cung, đối với Lăng Phong làm ra một cái dấu tay xin mời.

Lăng Phong hướng thẳng đến cửa ra vào đi vào.

Ngải Phàm lập tức đi theo Lăng Phong bên người.

Tại phủ thành chủ đại môn trên đường phố, những người qua đường kia thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Vừa rồi vị kia Nhân tộc thanh niên, đến cùng là thần thánh phương nào? Ngải Phàm thành chủ vậy mà đối với hắn tôn kính như vậy!"

"Tại sao ta cảm giác Ngải Phàm thành chủ tại vị này Nhân tộc thanh niên trước mặt, ngay cả một con chó cũng không bằng, nhìn thành chủ dạng như vậy, kém chút liền muốn quỳ liếm!"

"Đúng vậy a, Nhân tộc này đến cùng là thân phận gì?"

. . . Trên đường phố người, đều rất khiếp sợ, Ngải Phàm thành chủ chính là Huyền Cực thành thực lực mạnh nhất, nhất có uy vọng người.

Bọn hắn chưa bao giờ nhìn thấy qua Huyền Cực thành chủ nịnh nọt sắc mặt.

Hôm nay bọn hắn tận mắt chứng kiến đến, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Rất nhanh, Lăng Phong lần nữa về tới lúc trước hắn ở trong sân.

Trước đó đến trong sân tìm Lăng Phong người xem bệnh còn không có rời đi, Ngải Tầm sư đồ cùng những cái kia bị Ngải Diên tìm đến giúp Ngải Tầm 'Nghiệm thi' y sư, cũng không có rời đi.

"Là Lăng Phong y sư trở về!"

Ngải Diên cùng những cái kia trước đó muốn tìm Lăng Phong chữa bệnh người, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, đều hưng phấn không thôi.

Đặc biệt là những cái kia lúc đầu muốn tìm Lăng Phong chữa bệnh người, bọn hắn trước đó đều bị Lăng Phong nhìn qua, Lăng Phong cũng đem bọn hắn thể nội thương thế cùng bệnh tình nói ra.

Lại thêm những cái kia bị Lăng Phong trị tốt người tôn sùng, bọn hắn đều đối với Lăng Phong y thuật tin tưởng không nghi ngờ.

Bọn hắn đều đã thông qua các loại biện pháp trù đủ tiền.

Vừa rồi Lăng Phong rời đi, những người này trong lòng đều rất thất vọng.

Bây giờ thấy Lăng Phong lại trở về, bọn hắn đều rất vui vẻ.

Giờ phút này, Ngải Tầm liền nằm trên mặt đất một tấm mềm mại trên da thú.

Da thú kia là cao cấp Linh thú da thú, cho dù là Ngải Tầm trên người hỏa độc, cũng vô pháp tổn thương da thú này.

Giờ phút này, tại Ngải Tầm chung quanh thân thể, có một cái lồng ánh sáng màu xanh lam, cái này lồng ánh sáng màu xanh lam, đem Ngải Tầm thể nội hỏa độc ngăn cách.

Lăng Phong nhìn Ngải Tầm sư đồ một chút.

Cái kia Ngải Hoa nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Không cần phần trăm khí lực, hiện tại tiểu tử kia tình huống trong cơ thể, liền xem như Thần Tiên tới cũng cứu không được!"

Ngải Phàm đi đến Ngải Hoa trước mặt, một cước đá vào Ngải Hoa trên bụng.

Ầm

Ngải Hoa lập tức bưng bít lấy bụng của mình, ngã trên mặt đất, trên mặt xuất hiện vẻ thống khổ.

"Câm miệng cho lão tử!"

Ngải Phàm đối với Ngải Hoa chửi mắng đứng lên.

Nếu như Ngải Hoa trước đó không có phạm phải sai lầm, Ngải Phàm sẽ còn đối với hắn rất tôn kính.

Nhưng là hiện tại bọn hắn chứng cứ vô cùng xác thực, Ngải Phàm biết Ngải Hoa sau khi trở về, khẳng định sẽ bị y sư công hội nghiêm trị, cho nên hắn đối với Ngải Hoa cũng sẽ không giống trước kia khách khí.

Mà lại, Ngải Phàm thân phận cũng không đơn giản.

Hắn mặc dù chỉ là một vị Giới Chủ, nhưng là gia tộc sau lưng của hắn, thực lực cường đại, phụ thân hắn càng là một vị Bất Hủ cường giả.

Mẫu thân đồng dạng cũng là Bất Hủ cường giả.

Nếu không phải có cha mẹ của hắn duy trì, hắn đã sớm không có tiền trị liệu con trai hắn.

Lăng Phong hướng phía Ngải Tầm nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu đối với Ngải Hoa cười lạnh nói: "Thần Tiên cứu không được, không có nghĩa là ta cứu không được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía Ngải Tầm đi đến.

Hắn trực tiếp xuyên thấu cái kia bảo hộ Ngải Tầm lồng ánh sáng màu xanh lam, đi tới Ngải Hoa bên người.

Hắn đưa tay nắm chặt Ngải Tầm cổ tay, dùng linh thức điều tra Ngải Tầm thân thể.

Khi hắn tra xét xong Ngải Tầm thân thể đằng sau, trong lòng cũng là thở dài một hơi, mặc dù Ngải Tầm hiện tại tình huống thân thể rất tồi tệ, nhưng còn chưa tới loại kia mức thuốc không thể cứu.

Bằng vào Lăng Phong thủ đoạn, hắn hoàn toàn có thể đem Ngải Tầm cứu trở về.

Nếu hắn hiện tại có nắm chắc đem Ngải Tầm cứu trở về, vậy hắn liền có tư cách cùng Ngải Phàm bàn điều kiện.

Hắn buông ra Ngải Tầm cổ tay, sau đó đứng lên, quay người đi ra lồng ánh sáng màu xanh lam.

Ngải Phàm thành chủ lập tức đi về phía trước một bước, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đại sư, Ngải Tầm hắn thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Phàm: "Tình huống rất nghiêm trọng, nếu như trước đó ngươi để cho ta xuất thủ, 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, ta liền có thể đem thiếu thành chủ cứu về rồi, hiện tại, ít nhất phải 200. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"200. 000?"

Người chung quanh nghe được Lăng Phong báo giá đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Tại Thiên Hồng thế giới, những cái kia Bất Hủ cường giả bình quân gia sản, cũng chính là 1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch tả hữu.

Mặc dù cũng có rất nhiều Giới Chủ là đặc biệt dồi dào, bởi vì những giới chủ này phía sau, có thế lực cường đại, bọn hắn có thể đạt được phía sau những người kia giúp đỡ.

Nhưng là Huyền Cực tinh lại là ở vào Thiên Hồng thế giới khu vực biên giới, cũng là ở vào Tinh Linh tộc lãnh địa khu vực biên giới.

Tại Huyền Cực tinh chỗ này người, so ra mà nói, tương đối nghèo.

Đừng nói 200. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch, liền xem như 2000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đối với Huyền Cực tinh Giới Chủ tới nói, cũng là một món khổng lồ.

Hiện tại Lăng Phong mới mở miệng, liền báo ra 200. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch, lập tức đem bọn hắn đều dọa sợ.

Ngải Phàm thành chủ cũng là như thế, trước đó, Lăng Phong nói ra 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch cũng đã làm cho tâm hắn đau đớn, nếu không, hắn cũng sẽ không lựa chọn tin tưởng Ngải Hoa.

Hiện tại Lăng Phong cùng hắn nói ra 200. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn kém chút muốn chửi ầm lên.

Nhưng là, Ngải Phàm không dám.

Hắn cũng biết, Lăng Phong có thể trở về, đã coi như là hắn lão thiên gia chiếu cố hắn.

Hắn không có lựa chọn cùng Lăng Phong cò kè mặc cả, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, cái này 200. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch, ta lập tức căn bản không bỏ ra nổi đến!"

Lăng Phong khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Vậy ta không có cách, ta chỉ có thể cho ngươi ba canh giờ thời gian, nếu như ba canh giờ ngươi không bỏ ra nổi đến, ta cũng không có biện pháp!"

Giờ phút này, cái kia Ngải Hoa nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong giễu cợt nói: "Hừ, ta nhìn ngươi căn bản là không có biện pháp đem người cứu trở về, là cố ý làm khó dễ người!"

Ngải Phàm nghe được Ngải Hoa lời nói đằng sau, lập tức quay người đi tới Ngải Hoa trước mặt, nhấc chân hướng phía miệng của hắn đá vào..