Chương 3977:: Thiếu thành chủ tỉnh

Chương 3977:: Thiếu thành chủ tỉnh

A

Ngải Hoa bị Ngải Phàm đá trúng, lập tức phát ra một trận kêu thảm.

Hắn Ngải Hoa làm một tên Bất Hủ y sư, chưa bao giờ nhận qua như vậy nhục nhã, hắn thẹn quá hoá giận đối với Ngải Phàm phẫn nộ quát: "Ngải Phàm, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, tiểu tử này rất rõ ràng chính là đang gạt ngươi!"

"Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Ngải Phàm lại đối Ngải Hoa một trận đá mạnh.

Ngải Hoa hai cái đồ đệ, nhìn thấy Ngải Hoa bị Ngải Phàm đánh tàn bạo, đều dọa đến toàn thân phát run, bọn hắn sợ sệt Ngải Phàm đối với bọn hắn xuất thủ.

Ngải Phàm đánh xong Ngải Hoa đằng sau, quay người nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta tin tưởng ngươi, ngươi ở chỗ này chờ, ta cái này đi trù tiền!"

Lăng Phong đối với Ngải Phàm khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, ngươi chỉ có ba canh giờ thời gian, bởi vì con của ngươi chỉ có thể kiên trì ba canh giờ!"

"Tốt! Ta đã biết!"

Ngải Phàm gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Trừ Ngải Phàm bên ngoài, trong đại sảnh những người khác cũng không dám động, bọn hắn cũng không muốn rời đi.

Bọn hắn đều muốn lưu lại nhìn xem, Lăng Phong đến cùng có thể hay không đem Ngải Tầm cứu trở về.

Hai canh giờ đằng sau, Ngải Phàm vội vã đi vào.

Hắn đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đại sư, trong này là 200. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, ngươi nhìn một chút!"

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, đem miệng túi kéo ra, dùng linh thức quét một chút, phát hiện bên trong thật sự có 200. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hắn đem túi trữ vật thu lại, mặt mỉm cười nói với Ngải Phàm: "Ta hiện tại liền giúp thiếu thành chủ trị liệu!"

"Vậy làm phiền Lăng Phong đại sư!"

Ngải Phàm lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong quay người đi đến Ngải Tầm bên người, hắn lấy ra một bình linh dịch chữa thương đút cho Ngải Tầm, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, đem Ngải Tầm thể nội hỏa độc rút ra.

Ngải Tầm thể nội hỏa độc lan tràn mặc dù rất lợi hại, nhưng chỉ là lan tràn đến thứ mười cấp khiếu huyệt.

Chỉ cần những này hỏa độc không lan tràn đến thứ mười một cấp khiếu huyệt, Lăng Phong đều có thể đem những này hỏa độc rút ra.

Huyền Linh Châm tại Ngải Tầm thể nội không ngừng phân hoá.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, Ngải Tầm thể nội hỏa độc, toàn bộ đều bị hắn rút ra.

Những hỏa độc kia bị Lăng Phong hút vào thể nội, trong nháy mắt liền luyện hóa.

Mặc dù dựa theo Thiên Hồng thế giới tu vi đẳng cấp phân chia, Lăng Phong cảnh giới cùng Ngải Tầm là ngang hàng, nhưng là Lăng Phong thực lực, không phải Ngải Tầm có thể so sánh.

Những này có thể cho Ngải Tầm suýt nữa chết mất hỏa độc, tiến vào Lăng Phong thể nội, liền bị Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết luyện hóa.

Đem Huyền Linh Châm thu hồi đằng sau, Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, tại Ngải Tầm trên mi tâm điểm một cái.

Một cái màu vàng vòng sáng, tại Ngải Tầm mi tâm xuất hiện, cái này màu vàng vòng sáng, lấy Ngải Tầm thân thể làm trung tâm, tại mặt ngoài thân thể của hắn khuếch tán.

Cuối cùng, cái này một cái màu vàng vòng sáng, khuếch tán đến Ngải Tầm toàn thân, sau đó do quanh quẩn đứng lên, tại Ngải Tầm chỗ mi tâm hình thành một điểm sáng.

Lăng Phong đứng lên, đưa tay tại trên lồng ánh sáng màu xanh lam nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia lồng ánh sáng màu xanh lam nhộn nhạo lên nhàn nhạt gợn sóng, sau đó trên lồng ánh sáng màu xanh lam mặt đạo văn đều tách ra, lồng ánh sáng màu xanh lam tiếp lấy tan rã.

Khi lồng ánh sáng màu xanh lam biến mất đằng sau, Ngải Tầm lông mi có chút rung động, sau đó hắn chậm rãi mở mắt.

"Thiếu thành chủ tỉnh!"

Người bên trong đại sảnh thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này sao có thể?"

Ngải Hoa cùng những y sư kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn là y sư, đều biết Ngải Tầm thân thể là tình huống gì, theo bọn hắn nghĩ, Ngải Tầm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là Lăng Phong vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, liền đem Ngải Tầm cứu sống, việc này thật là thật bất khả tư nghị.

"Ha ha, Lăng Phong đại sư thật là quá lợi hại!"

"Thần y, Lăng Phong đại sư tuyệt đối là thần y!"

Những cái kia tìm đến Lăng Phong người xem bệnh, nhìn thấy Ngải Tầm tỉnh lại chi hỏa, đều phấn chấn không thôi.

"Tầm nhi!"

Ngải Phàm lập tức vọt tới Ngải Tầm bên người, đem Ngải Tầm đỡ lên.

Ngải Tầm nhìn Ngải Phàm thành chủ một chút, sau đó lại nhìn chung quanh đại sảnh, ánh mắt có chút mê mang, hắn mở miệng đối với Ngải Phàm thành chủ hỏi: "Cha, ta đây là ở đâu? Ta đây là đang nằm mơ sao?"

"Tầm nhi, ngươi đã về nhà, ngươi tại mở thế giới thời điểm, bị hỏa độc quấn thân. . ." Ngải Phàm thành chủ lập tức đem Ngải Tầm sau khi hôn mê sự tình nói cho Ngải Tầm.

Ngải Tầm lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong đại sư!"

"Không cần phải khách khí! Người kia tiền tài, trừ tai hoạ cho người!"

Lăng Phong đối với Ngải Tầm cười cười, sau đó nhìn về phía Ngải Phàm thành chủ, nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, nếu như không có chuyện gì mà nói, ta liền đi!"

"Lăng Phong đại sư, chớ đi a!"

"Lăng Phong đại sư, ngươi còn không có giúp chúng ta trị liệu đâu!"

"Ta đem tiền đều trù đủ!"

Trong đại sảnh, những cái kia trước đó tìm đến Lăng Phong người xem bệnh lập tức lao đến.

Những người này lập tức đem Lăng Phong vây quanh.

Ngải Phàm thấy cảnh này, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đại sư, bằng không ngươi liền tạm thời lưu lại, giúp một chút bọn hắn?"

Lăng Phong nhìn xem người chung quanh, mở miệng nói ra: "Có thể, nhưng là ta không muốn để cho những người khác lại đi vào!"

Tốt

Ngải Phàm thành chủ khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía Ngải Hoa cùng hai tên đồ đệ của hắn, nói với Ngải Diên: "Đem bọn hắn dẫn đi, thông tri Y Sư công hội người đến lĩnh người! Còn có, không có khả năng lại để cho những người khác tới quấy rầy Lăng Phong y sư!"

Đúng

Ngải Diên đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mệnh lệnh những hộ vệ kia, đem Ngải Hoa cùng hai tên đồ đệ của hắn rời đi.

Ngải Phàm thành chủ mang theo Ngải Tầm, đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, cũng quay người rời đi.

Trong đại sảnh, chỉ còn sót những cái kia tìm đến Lăng Phong chữa bệnh bệnh nhân, còn có những cái kia trước đó bị Ngải Diên mời đến giúp Ngải Tầm kiểm tra thân thể y sư.

Những này Giới Chủ y sư, mặc dù bọn hắn y thuật trò chuyện, nhưng là trên người bọn họ cũng hoặc nhiều hoặc ít bị tổn thương bệnh, những này thương bệnh, cho dù là chính bọn hắn cũng vô pháp chữa cho tốt.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thoải mái mà đem Ngải Tầm cứu trở về đằng sau, cũng đều muốn cho Lăng Phong giúp bọn hắn nhìn một chút.

Ngải Phàm thành chủ mang theo con của hắn Ngải Tầm về tới bọn hắn chỗ ở.

"Tầm nhi, ngươi lần này thật là mạng lớn, vi phụ kém chút liền đem ngươi cho hại! Còn tốt có Lăng Phong đại sư, nếu không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngải Phàm nhìn trước mắt Ngải Tầm, một mặt cảm khái.

Ngải Tầm khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng đem trọn chuyện chân tướng đều biết rõ.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Cái kia Ngải Hoa thực sự quá phận!"

Lần này, Ngải Hoa kém chút đem Ngải Tầm giết chết.

Hắn hận không thể đem Ngải Hoa giết đi, đáng tiếc Ngải Hoa là Y Sư công hội người, cho dù Ngải Hoa làm ra loại chuyện này, bọn hắn không dám đối với Ngải Hoa động thủ, chỉ có thể đem Ngải Hoa giao cho Y Sư công hội người.

Lần này, Ngải Hoa phạm vào lớn như thế sai lầm, Y Sư công hội hẳn là sẽ đem hắn tu vi phế bỏ, sau đó lại trục xuất Y Sư công hội.

Mà lại Y Sư công hội, sẽ còn cho Ngải Phàm bồi thường một số lớn tổn thất..