Chương 3978:: Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng mạch

Chương 3978:: Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng mạch

Ngải Tầm mở miệng nói với Ngải Phàm: "Phụ thân, cái này Lăng Phong đại sư y thuật lợi hại như vậy, ngươi cũng đã biết lai lịch của hắn?"

Ngải Phàm khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Hắn nhìn chằm chằm Ngải Tầm, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ thân thể cảm giác như thế nào? Nếu như còn có vấn đề, vậy thì nhanh lên đi tìm Lăng Phong đại sư!"

Ngải Tầm mở miệng nói ra: "Không sao, ta cảm giác được thân thể của ta, trước mắt chỗ không có tốt, tất cả thương bệnh đều biến mất, Lăng Phong đại sư y thuật, thật là quá thần kỳ! Phụ thân, thương thế của ngươi, cũng có thể để Lăng Phong pháp sư nhìn một chút, có lẽ Lăng Phong đại sư, có thể giúp trị cho ngươi tốt! Nếu là ngươi thương bị chữa cho tốt, cái kia. . ." Ngải Phàm khẽ lắc đầu, nói ra: "Thương thế của ta không nóng nảy, qua mấy ngày, ta dự định mời Lăng Phong đại sư, về Linh Ngọc tinh, giúp ngươi gia gia chữa thương!"

"Linh Ngọc tinh?"

Ngải Tầm ánh mắt có chút ngưng tụ, ngẫu nhiên, lông mày của hắn nhăn ở cùng nhau.

Linh Ngọc tinh, là phụ thân hắn khi còn bé lớn lên địa phương, cái chỗ kia, hắn chỉ là trở về qua một lần.

Phụ thân của hắn còn có hai cái cùng cha khác mẹ huynh đệ, bất quá bởi vì hắn phụ thân bởi vì năm đó thụ thương, thực lực giảm xuống rất nhiều, cuối cùng trong gia tộc bị biên giới hóa, cuối cùng bị gia tộc an bài đến Huyền Cực thành mang một vị thành chủ.

Ngải Tầm đối với Linh Ngọc tinh gia tộc, căn bản không có cái gì lòng cảm mến.

Nhưng là Ngải Tầm trong lòng biết, phụ thân hắn trong lòng vẫn là không bỏ xuống được gia gia hắn.

Giờ phút này, Ngải Phàm muốn mời Lăng Phong đến Linh Ngọc tinh, cũng là nghĩ để Lăng Phong trợ giúp gia gia hắn chữa thương.

Gia gia hắn là Bất Hủ cường giả.

Bất Hủ cường giả mặc dù có được dài dằng dặc sinh mệnh, nhưng là bọn hắn cũng sẽ thụ thương, một chút thương thế nghiêm trọng, sẽ để cho Bất Hủ cường giả mất mạng, cũng sẽ để Bất Hủ cường giả thực lực giảm xuống.

Hiện tại, Ngải Tầm gia gia, cũng là bởi vì thụ thương, dẫn đến thực lực của hắn giảm xuống rất nhiều.

Lúc đầu, Ngải Tầm gia gia có được bất hủ đỉnh phong chiến lực, thế nhưng là gia gia hắn sau khi bị thương, thực lực lại hạ xuống đến bất hủ trung cấp, ngã xuống hai cái cấp độ.

Mặc dù trong lòng không chào đón Linh Ngọc tinh gia tộc, nhưng là Ngải Tầm trong lòng cũng biết, phụ thân hắn sở dĩ có thể tại Huyền Cực thành đứng vững gót chân, hay là cùng Linh Ngọc tinh gia tộc không thể tách rời.

Mà gia gia hắn sau khi bị thương, bọn hắn tại Linh Ngọc tinh gia tộc, thực lực cũng đi theo giảm xuống rất nhiều.

Nếu như tại bọn hắn tại Linh Ngọc tinh gia tộc suy sụp, bọn hắn khẳng định cũng sẽ nhận liên luỵ.

Cho nên, trong lòng của hắn cũng hi vọng, Lăng Phong có thể đem gia gia hắn chữa cho tốt.

Ngải Phàm thành chủ nói với Ngải Tầm: "Ngươi vừa mới tỉnh lại, nghỉ ngơi trước một cái đi, ta đi xử lý một ít chuyện!"

"Phụ thân!"

Nhìn thấy Ngải Phàm muốn đi, Ngải Tầm lập tức mở miệng hô.

Ngải Phàm quay người nhìn xem Ngải Tầm, mở miệng hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Ta. . ." Ngải Tầm có chút do dự, sau đó trong ánh mắt, hiện lên một tia kiên quyết chi sắc, nói ra: "Phụ thân, có một kiện chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói!"

"Sự tình gì?"

Ngải Phàm ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn hướng phía đại sảnh chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói với Ngải Tầm: "Đến thư phòng của ta nói đi!"

Ngải Phàm phòng bếp, là trong thành chủ phủ, phòng vệ sâm nghiêm nhất địa phương.

Ừm

Ngải Tầm khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngải Phàm cùng đi đến nhà ở bên trong.

Ngải Phàm đem thư phòng cấm chế đều mở ra đằng sau, mở miệng nói với Ngải Tầm: "Có chuyện gì?"

Ngải Tầm mở miệng nói ra: "Phụ thân, ta lần này tại mở thế giới thời điểm, bị cuốn tiến vào một viên đặc thù trong tinh cầu, viên tinh cầu kia nhiệt độ rất cao, trong ngọn lửa kia, có rất mạnh hỏa độc, thân thể của ta, chính là bị những hỏa độc kia ăn mòn, ta là sử dụng ngươi cho ta Không Gian quyển trục, mới từ trên viên tinh cầu kia trốn tới, nếu không, ngươi xin mời đi những cái kia Bất Hủ cường giả, căn bản là không có cách đem ta cứu trở về!"

Ngải Tầm ban đầu ở mở thế giới thời điểm, bị cuốn tiến một viên đặc thù tinh cầu.

Cái kia đặc thù tinh cầu lực hút rất mạnh, mà lại trong ngọn lửa, chứa hỏa độc, loại hỏa độc này, liền xem như Bất Hủ cường giả cũng vô pháp ngăn cản.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Ngải Phàm nhìn xem con của mình, hắn cảm giác đến, Ngải Tầm cũng không chỉ là muốn nói cho hắn biết viên tinh cầu kia rất nguy hiểm.

Ngải Tầm nói ra: "Tại viên kia đặc thù trên tinh cầu, ta phát hiện rất nhiều Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ! Tại trong viên tinh cầu này bộ, hẳn là còn có càng cao phẩm chất Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ!"

"Huyền Hỏa Kim Tinh?"

Ngải Phàm thành chủ đôi mắt có chút sáng lên, cái này Huyền Hỏa Kim Tinh chính là một loại phi thường trân quý kim loại, có thể dùng đến rèn đúc cao cấp Linh Bảo.

Nhưng là Huyền Hỏa Kim Tinh rất khó tinh luyện, chỉ có Quân Vương cấp bậc Luyện Khí sư, mới có thể đem Huyền Hỏa Kim Tinh đề luyện ra.

Đừng nói tinh luyện  dựa theo Ngải Tầm nói tới tình huống, bọn hắn thậm chí liền đem những Huyền Hỏa Kim Tinh kia khoáng thạch móc ra bản lĩnh đều không có.

Ngải Phàm thành chủ khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Ngải Tầm: "Ngươi nói những vật này, đối với chúng ta vô dụng, lấy Huyền Cực thành thực lực, căn bản là không có cách tại ngôi sao kia bên trong, đem Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ khai thác đi ra!"

"Ta biết!"

Ngải Tầm khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù chúng ta không có năng lực khai thác, nhưng là chúng ta lại có thể đem tin tức này, bán cho những cái kia có năng lực khai thác người, nếu như phụ thân ngươi đem tin tức này nói cho Linh Ngọc tinh gia tộc, ngươi nói Linh Ngọc tinh gia tộc, sẽ cho phụ thân ngươi bao nhiêu chỗ tốt?"

"Cho ta chỗ tốt?"

Ngải Phàm khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỗ tốt ngươi cũng đừng nghĩ, nếu như ta đem tin tức này nói cho bọn hắn, bọn hắn nói không chừng ngay cả một cái tiền đồng đều không có! Tại gia gia ngươi sau khi bị thương, gia chủ đã là ngươi Nhị gia gia đảm nhiệm!"

Ngải Tầm không chỉ có nhíu mày.

Ngải Phàm nói ra: "Tốt, vấn đề này ta đã biết, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi, ta đi tìm đem trong tay sự tình xử lý xong lại nói! Trong khoảng thời gian này, vì chuyện của ngươi, rất nhiều chuyện đều trì hoãn xuống!"

Làm thành chủ, Ngải Phàm mỗi ngày phải xử lý sự tình rất nhiều, mặc dù một ít chuyện hắn có thể cho phân thân của mình đến xử lý, nhưng là hắn Phân Thân Thuật không phải rất mạnh, đang ngưng tụ ra phân thân thời điểm, sẽ ảnh hưởng đến hắn bản tôn tu luyện.

Cho nên, rất nhiều chuyện đều là muốn hắn bản tôn đi xử lý.

Ừm

Ngải Tầm khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngải Phàm cùng rời đi thư phòng.

Giờ phút này, Lăng Phong đang giúp trợ những người kia trị liệu.

Không đến nửa canh giờ, hắn liền đem những người kia thương bệnh cũng chữa hết, lại lớn kiếm lời một bút.

Đặc biệt là những Giới Chủ y sư kia, Lăng Phong biết những này Giới Chủ y sư tương đối giàu có, tại ra giá thời điểm, cũng mở cao không ít.

Những này Giới Chủ y sư, bọn hắn vốn là biết y thuật, mà lại đều là Y Sư công hội thành viên, bọn hắn cho dù muốn trị bệnh chữa thương, tại trong công hội  những thành viên kia có thể giúp đỡ cho nhau, cho dù muốn thu phí, cũng so người bên ngoài tiện nghi.

Dưới tình huống như vậy, những này Giới Chủ y sư trên thân lưu lại thương bệnh  bình thường đều là tương đối nghiêm trọng, tương đối ngoan cố.

Cho nên, Lăng Phong đang trợ giúp những này Giới Chủ y sư thời điểm, thu phí cao một chút, cũng là rất bình thường..