Chương 3779:: Linh Ngọc tinh

Chương 3779:: Linh Ngọc tinh

Những này Giới Chủ y sư tự mình cảm thụ qua Lăng Phong y thuật đằng sau, đều bị Lăng Phong cái kia siêu phàm y thuật chấn kinh.

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong đại sư y thuật, vậy mà như thế lợi hại, trên người ta bệnh tật, cho dù là sư tôn ta đều thúc thủ vô sách, không nghĩ tới Lăng Phong đại sư, vậy mà tay đến bệnh trừ!"

"Đúng vậy a, ta tại 30 năm trước, bởi vì gượng ép tu luyện một môn bí thuật bị phản phệ, hồn khiếu bị thương nặng, bây giờ lại cũng bị Lăng Phong đại sư chữa khỏi!"

. . . Những Giới Chủ y sư kia đều nhao nhao mở miệng tán thưởng Lăng Phong y thuật.

"Đi đi đi, ta phải đem tin tức này nói cho ta biết đại ca!"

"Ta cũng phải đem tin tức này nói cho ta biết sư tôn, có lẽ, Lăng Phong đại sư có thể đem sư tôn ta thương chữa cho tốt!"

"Ta muốn đi thông tri đỏ Dương Thành thành chủ!"

Những này Giới Chủ y sư, bọn hắn thường xuyên giúp những người kia chữa bệnh, biết trên thân rất nhiều người thương bệnh không cách nào trị liệu.

Cho dù những người này có tiền có thế, nhưng là tiền tài có đôi khi cũng không phải là vạn năng.

Bọn hắn mời rất nhiều cao cấp y sư đến khám bệnh, cũng tự thân lên cửa đi bái phỏng qua rất nhiều danh y, nhưng là vết thương trên người bệnh, đã lâu không cách nào chữa cho tốt.

Trong những người này, có không ít đều là những này Giới Chủ y sư thân bằng hảo hữu.

Bọn hắn hiện tại biết được Lăng Phong y thuật lợi hại như vậy, trong lòng cũng muốn đem bọn hắn giới thiệu qua đến, để Lăng Phong trợ giúp những người này chữa bệnh chữa thương.

Khi tất cả mọi người đi đằng sau, Lăng Phong tại trên một cái ghế xích đu nằm xuống, trong lòng đắc ý.

Vừa rồi hắn lại đang những người này thân kiếm lời 13,000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Tăng thêm hắn từ trên thân Ngải Phàm cùng trước đó kiếm lời, cộng lại không sai biệt lắm 300. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Cái này Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng không phải rất khó kiếm lời thôi!"

Lăng Phong nghiêng chân, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn tại trong thời gian mấy ngày nay, cũng từ những người khác trong miệng hiểu rõ đến, những cái kia phổ thông Giới Chủ, muốn kiếm lời nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch, đích thật là rất khó.

Hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, kiếm lời nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch, chủ yếu nhất vẫn là hắn cái này cường đại y thuật, lại thêm hắn cái kia công hiệu cường đại linh dịch chữa thương.

Lăng Phong biết, Thiên Hồng thế giới rất lớn, tại Thiên Hồng thế giới, cùng hắn ngang nhau cảnh giới người tu luyện, sức chiến đấu mạnh mẽ hơn hắn người, khẳng định có.

Nhưng là phương diện nào đó đều mạnh mẽ hơn hắn người, liền chưa chắc có.

Cho đến trước mắt, hắn chẳng những năng lực chiến đấu viễn siêu những cái kia cùng cấp bậc người tu luyện, mà lại y thuật của hắn, văn thuật, Linh Vũ Thuật các loại, đều rất lợi hại.

"Dựa theo tốc độ này xuống dưới, không bao lâu, ta liền có thể kiếm được đầy đủ Hỗn Độn Nguyên Thạch, mang mọi người tiến về Nguyên Hà tinh hệ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hôm nay, hắn ngay trước nhiều như vậy y sư trước mặt, đem Ngải Tầm chữa cho tốt, y thuật của hắn đã trấn trụ ở đây hết thảy mọi người, đây nhất định sẽ để cho thanh danh của hắn đại chấn.

Giống Ngải Phàm loại cấp bậc này nhân vật, hắn khẳng định nhận biết rất nhiều thực lực cường đại, mà lại người có quyền thế, mà những người kia, khẳng định có cái gì thương bệnh.

Ngải Tầm kiến thức thực lực chân chính của hắn đằng sau, khẳng định cũng sẽ đem những người này giới thiệu qua tới.

Hắn hiện tại chỉ cần ở chỗ này chờ là đủ.

Nữa đêm thời gian, Ngải Phàm mang theo Ngải Tầm đi tới Lăng Phong nơi ở.

"Lăng Phong đại sư!"

Ngải Phàm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Ngải Tầm gặp qua Lăng Phong đại sư!"

Ngải Tầm cũng là Lăng Phong cúi người chào thật sâu, hắn tại phụ thân của mình trong miệng biết, vị này Lăng Phong đại sư, chẳng những y thuật siêu phàm, mà lại thực lực cũng rất cường đại, cho dù là có Bất Hủ cảnh giới Ngải Hoa, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại Lăng Phong hay là Ngải Tầm ân nhân cứu mạng, cho nên Ngải Tầm trong lòng đối với Lăng Phong thế nhưng là đã cảm kích lại kính nể.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Ngải Phàm thành chủ, ta đang chuẩn bị muốn tìm ngươi đây, cùng ngươi chào hỏi một tiếng đằng sau, ta muốn đi!"

"Cái này muốn đi rồi?"

Ngải Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đại sư có cái gì nóng nảy sự tình phải xử lý sao?"

"Đây cũng không phải, ta chỉ là đi ngang qua Huyền Cực tinh mà thôi, ta hiện tại dạo chơi thiên hạ, tìm kiếm thời cơ đột phá!"

Lăng Phong đối với Ngải Phàm mỉm cười, hắn sở dĩ muốn cùng Ngải Phàm nói muốn rời khỏi, chẳng qua là muốn lấy lui là tiến.

"Thì ra là thế!"

Ngải Phàm thở dài một hơi, nếu là Lăng Phong thật sự có cái gì nóng nảy sự tình, vậy hắn liền không tốt giữ lại Lăng Phong.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta muốn mời ngươi đi Linh Ngọc tinh, giúp ta phụ thân chữa thương!"

"Phụ thân ngươi? Linh Ngọc tinh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức ở trong óc tra tìm Linh Ngọc tinh tin tức.

Rất nhanh, hắn đã tìm được cùng Linh Ngọc tinh có liên quan tin tức.

Linh Ngọc tinh đường kính, so Huyền Cực tinh đại nhất hơn trăm lần, linh khí dồi dào, phía trên người tu luyện cũng rất cường đại.

Linh Ngọc tinh thực lực, tại Tinh Linh tộc tất cả sinh mệnh tinh cầu bên trong, thuộc về cấp độ thứ hai sinh mệnh tinh cầu.

Bởi vì Linh Ngọc tinh có rất nhiều Bất Hủ cường giả.

Nhưng là Linh Ngọc tinh cũng không có Quân Vương cường giả.

Lăng Phong vốn cho rằng Ngải Phàm sẽ giới thiệu rất nhiều cường giả đến để hắn trị liệu, tuy nhiên lại không nghĩ tới Ngải Phàm vậy mà muốn trực tiếp mời hắn đến Linh Ngọc tinh.

"Cũng tốt, Linh Ngọc tinh so Huyền Cực tinh phồn hoa nhiều lắm, ở nơi đó, người có tiền càng nhiều, ta kiếm tiền tốc độ cũng sẽ càng nhanh!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng làm ra quyết định.

Hắn đối với Ngải Phàm gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Cũng tốt, ta cũng không có cái gì địa phương xong đi, vậy trước tiên đi Linh Ngọc tinh đi!"

Ngải Phàm không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá sảng khoái đáp ứng, lập tức nói ra: "Vậy thì tốt quá, đã như vậy, chúng ta sáng mai liền lên đường đi!"

"Buổi sáng ngày mai?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Chúng ta cũng không phải người bình thường, vì sao muốn đợi đến buổi sáng ngày mai đâu? Nếu như các ngươi không có gì đặc biệt sự tình, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát!"

"Hiện tại?"

Ngải Phàm sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Chúng ta không có chuyện gì, nếu Lăng Phong đại sư muốn hiện tại xuất phát, vậy chúng ta liền hiện tại xuất phát!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Ngải Phàm mang theo Lăng Phong cùng Ngải Tầm cùng một chỗ, thông qua tinh môn truyền tống trận, tiến về Linh Ngọc tinh.

Huyền Cực tinh tinh môn truyền tống trận, không cách nào trực tiếp đến Linh Ngọc tinh.

Lăng Phong trong bọn họ đồ vòng vo bảy lần, hao phí ba canh giờ, lúc này mới đến Linh Ngọc tinh.

Mặc dù ba canh giờ nhìn rất dài, nhưng là đối với Thiên Hồng thế giới những Đại Đế kia, Giới Chủ, thậm chí là Bất Hủ cường giả tới nói, ba canh giờ, ba canh giờ, không có ý nghĩa.

Bây giờ Lăng Phong, tại thời gian phương diện, cũng dần dần thích ứng đến đây, hắn cũng biết chính mình bây giờ đã rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, thời gian cũng không còn giống Thần Hoang giới thời gian như thế trân quý.

Linh Ngọc tinh trọng lực, so Huyền Cực tinh trọng lực mạnh chí ít gấp trăm lần.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong phát hiện nơi này không gian càng thêm ổn định.

Cái này cũng liền chứng minh nơi này Không Gian Pháp Tắc càng thêm hoàn thiện, ở chỗ này tu luyện, cảm ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Đến Linh Ngọc tinh đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lại dùng nửa canh giờ, rốt cục đi tới Ngải Phàm gia tộc..