Chương 3780:: Phụ thân của Ngải Phàm

Chương 3780:: Phụ thân của Ngải Phàm

Tại Ngải Phàm gia tộc cửa ra vào, một vị người mặc trường bào màu đen Tinh Linh tộc lão giả, lập tức hướng phía Ngải Phàm đi tới, hắn đối với Ngải Phàm có chút hành lễ, một mặt vui vẻ nói ra: "Tam thiếu gia, ngươi có thể tính trở về!"

Lão giả này, chính là Ngải Phàm phụ thân một cái trung thực trợ thủ, tên là Nham Cổ, cũng là có Giới Chủ cấp bậc tu vi.

Ở trong Tinh Linh tộc, ngải là lớn nhất dòng họ, cũng có rất nhiều Tinh Linh tộc là mặt khác dòng họ.

"Nham bá, để cho ngươi chờ lâu!"

Ngải Phàm đối với vị lão giả này rất tôn kính.

Ngải Tầm cũng đối vị lão giả này có chút hành lễ, nói ra: "Ngải Tầm gặp qua Nham Cổ gia gia!"

"Tiểu Tầm, nhiều năm như vậy không thấy, tu vi lại tinh tiến không ít!"

Vị này Tinh Linh tộc lão giả, đối với Ngải Tầm mỉm cười.

Năm đó Ngải Tầm từng trở về một lần, vị lão giả này cũng đã gặp Ngải Tầm.

Ngải Phàm mặt hướng Lăng Phong, đối với vị lão giả này nói ra: "Nham bá, vị này chính là ta cùng ngươi nhấc lên Lăng Phong đại sư!"

"Lăng Phong đại sư, vị này là phụ thân ta tâm phúc, Nham Cổ!"

"Lăng Phong đại sư, ngươi tốt!"

Vị lão giả này lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Ngải Phàm trước khi tới nơi này, đã cho vị lão giả này truyền lại qua tin tức, vị lão giả này cũng biết Lăng Phong chẳng những có siêu phàm y thuật, mà lại bản thân thực lực cũng là sâu không lường được  bình thường Bất Hủ cường giả, tuyệt đối không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Bởi vì Ngải Phàm biết  bình thường Bất Hủ cường giả, tuyệt đối không cách nào tại vừa đối mặt phía dưới, liền đem Ngải Hoa trọng thương.

Mặc dù Ngải Hoa thân là y sư, lực chiến đấu của hắn không phải rất mạnh, nhưng muốn tại một hiệp liền đem Ngải Hoa người trọng thương, thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Ngải Phàm đoán chừng, Lăng Phong chí ít cũng có bất hủ cao cấp chiến lực.

"Nham Cổ tiền bối ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng đối lão giả này có chút hành lễ.

"Tam thiếu gia, Lăng Phong đại sư, mời theo ta đi vào đi!"

Nham Cổ đối với Ngải Phàm cùng Lăng Phong mỉm cười, sau đó quay người hướng phía phía trước môn lâu đi đến.

Tiến vào cửa ra vào đằng sau, lão giả này tế ra một mảnh lá xanh, lá xanh này cấp tốc phóng đại.

Nham Cổ kêu gọi Lăng Phong bọn hắn đứng tại lá xanh này bên trên, sau đó khống chế lá xanh, mang theo bọn hắn hướng phía Ngải Phàm phụ thân chỗ ở bay đi.

Lăng Phong quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chung quanh có cực kỳ cường đại cấm chế.

Mà Nham Cổ mang theo bọn hắn phi hành lộ tuyến, đều là có yêu cầu nghiêm khắc.

Nếu như là chưa quen thuộc cảnh vật chung quanh người ở chỗ này phi hành, khẳng định sẽ xúc động những cấm chế này.

Đại khái sau một nén nhang, Nham Cổ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa đường kính trăm dặm Huyền Không đảo trước mặt.

Trên Huyền Không đảo này dãy núi chập trùng, cây xanh râm mát, có liên miên dãy cung điện.

Huyền Không đảo bên trên cây cối cao lớn, tại những cây cối này bên trên, còn tu kiến rất nhiều nhà trên cây.

Cái này Huyền Không đảo chung quanh, cũng có cường đại cấm chế.

Nham Cổ mang theo Lăng Phong bọn hắn, xuyên qua Huyền Không đảo cấm chế, hướng phía Huyền Không đảo trung ương dãy cung điện bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái xa hoa trong đại viện.

Tòa viện này, chính là Ngải Phàm trong gia tộc nhà.

Hắn hai vị kia huynh trưởng đều là tại Linh Ngọc tinh, cũng thường xuyên ở gia tộc, cho nên hai vị kia huynh trưởng trụ sở, so với hắn trụ sở khí phái nhiều.

Hắn hai vị kia huynh trưởng, thê thiếp thành đàn, nhi nữ đông đảo.

Đại ca có ba cái nhi tử, hai cái nữ nhi.

Hắn Nhị ca có bốn cái nhi tử, ba cái nữ nhi.

Hắn hai vị kia huynh trưởng, đều là thê thiếp thành đàn.

Mà Nham Cổ tương đối si tình, thê tử của hắn chết về sau, hắn cũng không có tái giá vợ nạp thiếp.

Đây cũng là Ngải Phàm phụ thân đối với hắn bất mãn nguyên nhân một trong.

Tại những đại gia tộc này trong mắt, vì gia tộc sinh sôi hậu đại, cũng là một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

Càng là cường đại huyết mạch, liền càng hẳn là cưới nhiều vợ nạp thiếp, vì gia tộc khai chi tán diệp.

Ngải Phàm không có thụ thương trước đó, là ba huynh đệ bên trong thiên phú tốt nhất, cũng là hắn phụ thân coi trọng nhất.

Thế nhưng là Ngải Phàm tại vợ hắn chết về sau, liền bắt đầu chán chường.

Cuối cùng, phụ thân của Ngải Phàm, cũng mặc kệ hắn.

Nham Cổ mở miệng nói với Ngải Phàm: "Tam thiếu gia, làm phiền ngươi cùng Lăng Phong đại sư chờ một chút, ta cái này đi thông tri phụ thân ngươi!"

"Vậy làm phiền Nham bá!"

Ngải Phàm đối với Nham Cổ có chút hành lễ.

Nham Cổ quay người rời đi.

Sau một canh giờ, Nham Cổ lần nữa tiến đến, sau đó mở miệng nói với Ngải Phàm: "Tam thiếu gia, phụ thân ngươi xuất quan, hắn để cho ngươi hiện tại cùng Lăng Phong đại sư cùng đi gặp hắn!"

Tốt

Ngải Phàm mặt hướng Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đại sư, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng cùng Ngải Phàm phụ tử, đi theo Nham Cổ rời đi tòa viện này.

Phụ thân của Nham Cổ chỗ ở cách nơi này không xa.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Ngải Phàm bọn hắn, đi tới một tòa xa hoa trong sân.

Mặc dù Ngải Phàm gia tộc cũng có to lớn đại khí cung điện, nhưng là những cung điện kia, cũng không phải là cá nhân chỗ ở, mà là trong tộc cử hành đại hội thường dùng địa phương.

Bình thường hội kiến khách nhân, cũng sẽ ở chỗ ở của mình hội kiến, mặc dù địa phương nhỏ, nhưng lại lộ ra càng thêm thân cận một chút.

Phụ thân của Ngải Phàm, tên là Ngải Chính Càn.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào phòng khách đằng sau, phát hiện ở phòng khách chính giữa chủ vị, ngồi một vị lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, xương gò má có chút nhô ra, trên mặt có không ít nếp nhăn, mũi cao thẳng, bất quá nhãn thần nhưng như cũ rất lăng lệ.

Lão giả này, chính là phụ thân của Ngải Phàm Ngải Chính Càn.

Ngải Phàm lập tức đối với Ngải Chính Càn hành lễ, nói: "Ngải Phàm gặp qua phụ thân!"

"Ngải Tầm gặp qua gia gia!"

Ngải Tầm cũng đi theo Ngải Phàm cùng một chỗ đối với Ngải Chính Càn hành lễ.

Ngải Chính Càn đối với Ngải Phàm khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, nói với Ngải Phàm: "Vị này chính là như lời ngươi nói Lăng Phong đại sư a?"

Đúng

Ngải Phàm đối với Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, vị này là phụ thân của ta, Ngải Chính Càn!"

Lăng Phong cũng đối Ngải Chính Càn có chút hành lễ.

Ngải Chính Càn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đại sư, ta nghe Phàm nhi nói, y thuật của ngươi siêu phàm, Tiểu Tầm hắn bị thân trúng hỏa độc, vậy mà cũng bị ngươi cứu được trở về, hi vọng Lăng Phong đại sư ngươi cũng giúp lão hủ ta nhìn một chút! Cần ta làm cái gì, Lăng Phong đại sư ngươi cứ mở miệng!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Ngải Chính Càn vậy mà như thế trực tiếp, hắn vốn cho rằng cái này Ngải Chính Càn sẽ còn hỏi hắn một vài vấn đề, thế nhưng là đối phương hiện tại trực tiếp mở miệng, liền để hắn xuất thủ trị liệu.

Hắn mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Đạo hữu buông lỏng thân thể là được, để cho ta trước kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Tốt

Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, sau đó hít vào một hơi thật dài, nhắm lại ánh mắt của mình.

Lăng Phong cong ngón búng ra, một cây Phượng Hoàng Ti bắn ra, quấn lên Ngải Chính Càn cổ tay.

Lăng Phong ý thức tiến vào Ngải Chính Càn thể nội, bắt đầu kiểm tra Ngải Chính Càn thân thể.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Ti thu hồi, hắn giờ phút này đã đối với Ngải Chính Càn tình huống thân thể có hiểu biết.

Ngải Chính Càn vấn đề lớn nhất, chính là thể nội linh châu xảy ra vấn đề, hắn linh châu xuất hiện vết rách, trừ linh châu bên ngoài, chính là hắn hồn khiếu.

Hồn khiếu cũng bị thương nặng, rất nhiều khiếu huyệt đều tổn hại, khô héo..