Chương 3981:: Cho ngươi thời gian mười ngày đi

Chương 3981:: Cho ngươi thời gian mười ngày đi

Tinh Linh tộc thể nội linh châu, thì tương đương với Nhân tộc người tu luyện Trúc Cơ đạo đài, là một người tu luyện căn cơ, nếu là căn cơ bị hao tổn, người tu luyện kia thực lực liền sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Ngải Chính Càn chính là bởi vì thể nội linh châu bị hao tổn, cho nên hắn căn bản là không có cách sử dụng toàn lực, một khi hắn sử dụng toàn lực, linh châu không thể thừa nhận cái kia to lớn phụ tải, có khả năng sẽ triệt để vỡ vụn.

Đây cũng là Ngải Chính Càn sau khi bị thương, thực lực từ trước tới giờ không hủ đỉnh phong, hạ xuống đến Bất Hủ trung cấp mà thôi.

Cho dù Ngải Chính Càn hiện tại có Bất Hủ trung cấp thực lực, hắn tại thời điểm chiến đấu, lực bền bỉ cũng không lớn bằng trước kia.

Tại sau khi bị thương, Ngải Chính Càn cũng tìm rất nhiều danh y giúp mình trị liệu, bởi vậy tiêu hết tiền, cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Thế nhưng là hắn mặc dù tốn không ít tiền, nhưng là mình vết thương trên người, căn bản không có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Đối với cái này, Ngải Chính Càn trong lòng cũng bất đắc dĩ, hắn biết mình thương rất nghiêm trọng, hắn là linh châu bị hao tổn, cho dù là y thuật cao minh đến đâu y sư, cũng vô pháp đem hắn cái kia bị hao tổn linh châu chữa trị.

Mặc dù ở trong Y Sư công hội, có một ít có thể đem linh châu chữa trị biện pháp, nhưng là những phương pháp kia cần giá quá lớn, cái giá như thế này là Ngải Chính Càn không chịu đựng nổi.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Ngải Chính Càn nghe Ngải Phàm nói có Lăng Phong như thế một vị y thuật siêu phàm y sư, hắn lập tức đồng ý Ngải Phàm thỉnh cầu, để Ngải Phàm mang theo Lăng Phong đến giúp hắn nhìn một chút.

Ngải Chính Càn từ từ mở mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong y sư, ta cái này thể nội thương, có thể trị không?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể! Bất quá giá cả có chút cao!"

Ngải Chính Càn đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức hỏi: "Cần bao nhiêu tiền?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Một triệu!"

"Một triệu?"

Ngải Chính Càn ánh mắt ngưng tụ, suýt nữa từ trên ghế nhảy dựng lên.

Trong phòng khách Ngải Phàm, Ngải Tầm, còn có vị kia tên là Nham Cổ lão giả, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngải Chính Càn cố gắng bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong đại sư, giá tiền này có phải hay không quá cao?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Chính Càn, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Ngải Chính Càn đạo hữu, chính ngươi thể nội thương, ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn, ta nói một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, là có thể đưa ngươi thể nội bị hao tổn linh châu vạn toàn chữa trị, thủ đoạn như vậy, ngươi có thể đi các ngươi Tinh Linh tộc Y Sư công hội bên trong hỏi một chút, nếu để cho bọn hắn đến giúp đỡ ngươi chữa trị thể nội linh châu, bọn hắn sẽ cho ngươi mở cái gì giá?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Ngải Chính Càn trầm mặc.

Dựa theo Y Sư công hội giá cả, trợ giúp hắn cái này tu vi người bị thương chữa trị linh châu, ít nhất cũng phải 2 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, mà lại tỷ lệ thành công vẫn chưa tới một nửa.

Một khi chữa trị thất bại, trong cơ thể hắn linh châu liền sẽ triệt để sụp đổ, hắn từ đó về sau liền sẽ biến thành một tên phế nhân.

"Chính ngươi cân nhắc một chút đi, nếu là có thể trù đủ tiền, ta sẽ có thể giúp ngươi, nếu như tiền đụng không đủ, ta cũng bất lực!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chờ đợi Ngải Chính Càn hồi phục.

Ngải Chính Càn cau mày, không phải hắn không tín nhiệm Lăng Phong, mà là hắn bây giờ căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền.

Từ khi hắn thụ thương đến nay, hắn vì chữa thương, bốn chỗ bôn ba, tìm kiếm danh y, đem chính mình tích súc cơ hồ đều tiêu hết.

Nếu là ba bốn mươi vạn Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn vẫn là có thể kiên trì đi đụng một chút.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong mở ra giá cả, là một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn thấy, nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn căn bản đụng không ra.

Ngải Phàm nhìn thấy Ngải Chính Càn vẻ mặt này, sau đó ở trong lòng đối với Ngải Chính Càn truyền âm nói: "Cha, nếu không chúng ta đi tìm đại ca cùng Nhị ca thương lượng một chút a?"

Ngải Phàm biết, đại ca hắn cùng Nhị ca, đều là Bất Hủ cường giả, mà lại hiện tại bọn hắn đều lẫn vào không tệ.

Nếu như bọn hắn nguyện ý ra tay trợ giúp một chút mà nói, có lẽ có thể đụng đủ số tiền này.

"Tốt a!"

Ngải Chính Càn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, một triệu không phải số lượng nhỏ, hi vọng ngươi có thể cho ta thư thả một đoạn thời gian, để cho ta đi chuẩn bị một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, ta cho ngươi thời gian mười ngày! Chỉ có thể cho mười ngày!"

Chỉ cần có thể làm thành cuộc làm ăn này, Lăng Phong cơ hồ liền có thể tích lũy đủ để mọi người cưỡi tinh không cổng truyền tống tiến về Nguyên Hà tinh hệ tiền.

Mà lại, Lăng Phong cũng tin tưởng vững chắc, nếu là hắn làm thành Ngải Chính Càn cuộc làm ăn này, khẳng định còn sẽ có càng lớn sinh ý chờ lấy hắn.

Vô luận là ai, muốn tại Thiên Hồng thế giới nhanh chóng quật khởi, trừ có thiên phú bên ngoài, còn cần có đại lượng tài nguyên.

Lăng Phong biết, chính hắn một người cần tài nguyên sẽ rất khó thỏa mãn, mà lại hắn cũng không phải là lẻ loi một mình đi vào Thiên Hồng thế giới, hắn còn có rất nhiều thân bằng hảo hữu cần chiếu cố.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy Lăng Phong cách làm này rất ngu ngốc, bởi vì rất nhiều người tu luyện, dưới loại tình huống này, cũng sẽ không lại đi quản chính mình những cái kia thân bằng hảo hữu, cơ hồ tất cả tài nguyên đều dùng tại trên người mình.

Nhưng là Lăng Phong lại cảm thấy mình có cần phải đi chiếu cố một chút chính mình thân bằng hảo hữu, hắn cố gắng như vậy đi tu luyện, là vì cái gì? Còn không phải là vì người nhà của mình, vì mình bằng hữu? Nếu như ngay cả người nhà của mình cũng không cần, vậy hắn liều mạng tu hành, còn có ý nghĩa gì? Có người tu hành mục đích, chính là vì truy cầu cái kia mờ mịt vô thượng cảnh giới tối cao, thế nhưng là Lăng Phong trong lòng rõ ràng, loại này truy cầu là không có chút ý nghĩa nào, khi hắn thật sự có một ngày đạt đến cảnh giới kia, bên cạnh mình thân nhân đều không có ở đây, hắn sẽ trở nên không gì sánh được cô độc, tịch mịch.

Tốt

" Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Nham Cổ: "Nham Cổ, ngươi mang Lăng Phong đại sư cùng Tiểu Tầm xuống dưới nghỉ ngơi đi, ta cùng Phàm nhi có chuyện phải thương lượng!"

Đúng

Nham Cổ khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Ngải Tầm rời đi.

Lăng Phong cùng Ngải Tầm về tới Ngải Phàm tại gia tộc này nhà.

Sau một canh giờ.

Ngải Phàm đại ca cùng Nhị ca, cũng đều bị Ngải Chính Càn triệu hồi.

Ngải Phàm đại ca gọi Ngải Long, Nhị ca gọi Ngải Dã.

Ngải Long cùng Ngải Dã đi vào đại sảnh đằng sau, lập tức mở miệng đối với Ngải Chính Càn hỏi: "Phụ thân, ngươi đem chúng ta gọi trở về, đến cùng là vì cái gì? Ta hiện tại bận tối mày tối mặt!"

"Đúng vậy a, phụ thân, ngươi cũng biết, ta bây giờ đang cùng những người khác chuẩn bị chấp hành một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu!"

Ngải Dã cũng mở miệng nói với Ngải Chính Càn.

Vô luận là Ngải Long cùng Ngải Dã, khi tiến vào đến đại sảnh đằng sau, đều vô dụng mắt nhìn thẳng một chút Ngải Phàm.

Hai người bọn họ đều là Bất Hủ cảnh giới cường giả, mà lại đều là Bất Hủ trung cấp cảnh giới.

Thực lực của hai người bọn họ, tại Bất Hủ trung cấp cảnh giới cường giả bên trong, cũng thuộc về đỉnh cấp tồn tại.

Tiềm lực của bọn hắn đều rất lớn.

Mà Ngải Phàm bởi vì thụ thương, thực lực của hắn giảm xuống rất nhiều, hiện tại hay là Giới Chủ cảnh giới, tự nhiên không nhận chào đón.

Đừng nói là Ngải Phàm, cho dù là đối mặt Ngải Chính Càn, Ngải Long cùng Ngải Dã cũng đều không có lấy trước như vậy tôn kính.

Nếu như không phải Ngải Chính Càn còn có chút giá trị lợi dụng, bọn hắn bây giờ căn bản liền sẽ không đi quản Ngải Chính Càn..