Chương 3982:: Đồ hỗn trướng

Chương 3982:: Đồ hỗn trướng

Ngải Chính Càn mở miệng đối với Ngải Long cùng Ngải Dã nói ra: "Long nhi, Dã nhi, ta lần này đem các ngươi hô trở về, là bởi vì Phàm nhi tìm một vị rất lợi hại y sư, vị kia Nhân tộc y sư nói hắn có thể giúp ta chữa cho tốt vết thương trên người, bất quá cần một bút to lớn phí tổn, cho nên ta đem các ngươi hô trở về, là muốn cho các ngươi đụng một chút!"

Nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, Ngải Long cùng Ngải Dã lập tức nhíu mày.

Ánh mắt của bọn hắn rơi ở trên người Ngải Phàm, ánh mắt có chút băng lãnh.

Tại Ngải Long cùng Ngải Dã xem ra, Ngải Phàm đây là đang cho bọn hắn tìm phiền toái.

Ngải Long mở miệng nói với Ngải Phàm: "Tam đệ, ngươi tìm vị kia Nhân tộc y sư, thật sự có lợi hại như vậy sao? Ngươi sẽ không phải muốn lừa gạt phụ thân a?"

"Đúng rồi!"

Ngải Dã cũng đi theo phụ họa, hắn mở đầu nhìn xem Ngải Chính Càn, nói ra: "Phụ thân, ta nhìn vấn đề này không đáng tin cậy, có thể là già Tam Hòa ngoại nhân cấu kết với nhau hùn vốn lừa gạt ngươi, ngươi tuyệt đối không nên mắc lừa!"

Ngải Phàm nghe được Ngải Dã lời nói đằng sau, hơi nhướng mày, ở trong lòng thầm mắng Ngải Dã vô sỉ.

Bất quá hắn không dám nhận trận phát tác, hắn mở miệng nói với Ngải Dã: "Nhị ca, ta đây tuyệt đối không phải đang lừa gạt phụ thân, ta tìm đến Lăng Phong y sư, y thuật xác thực cường đại, Tiểu Tầm hắn đoạn thời gian trước tại Phù Trần tinh vực mở thế giới thời điểm, không cẩn thận nhiễm lên hỏa độc, mà lại độc tố đã lan tràn toàn thân, nhưng lại bị vị kia Nhân tộc y sư cứu về rồi! Mà lại vừa rồi Lăng Phong y sư cũng giúp phụ thân nhìn, hắn nói hắn có thể đem trên thân phụ thân thương thế chữa cho tốt!"

"Lăng Phong y sư y thuật rất lợi hại, nếu hắn nói có nắm chắc đem phụ thân thương chữa cho tốt, vậy liền nhất định có thể chữa cho tốt, điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể xuất ra đầy đủ tiền!"

Ồ

Ngải Dã nhìn xem Ngải Phàm, lông mày hơi nhíu, cười lạnh nói: "Tam đệ, ta hiện tại hỏi ngươi một vấn đề, trên người ngươi thương đã chữa khỏi chưa có?"

Ngải Phàm sững sờ, hắn biết Ngải Dã hỏi hắn vấn đề này là có ý gì, nhưng là hắn hay là mở miệng hồi đáp: "Còn không có!"

Hừ

Ngải Dã hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã ngươi nói vị này Lăng Phong y sư lợi hại như vậy, vậy vì sao ngươi không để cho vị này Lăng Phong y sư giúp ngươi chữa thương đâu?"

"Đúng rồi!"

Ngải Long cũng mở miệng phụ họa nói.

Ngải Chính Càn cũng nhìn về phía Ngải Phàm.

Ngải Phàm cau mày, mở miệng nói ra: "Không phải ta không muốn để cho Lăng Phong y sư giúp ta chữa thương, là bởi vì ta không có tiền rồi, vì cứu chữa Tiểu Tầm, ta đã bỏ ra gần 250. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, ta hiện tại người không có đồng nào, hơn nữa còn thiếu đặt mông nợ, ta căn bản trị không dậy nổi!"

Nghe Ngải Phàm lời nói đằng sau, Ngải Chính Càn sắc mặt cũng có chút trầm xuống.

Vô luận nói như thế nào, Ngải Tầm đều là cháu của hắn, mà Ngải Tầm xảy ra chuyện lớn như vậy đằng sau, Ngải Phàm cũng chưa trở lại cầu qua hắn.

Nếu là việc này đổi lại là Ngải Long cùng Ngải Dã mà nói, bọn hắn nhất định sẽ được cửa đưa tay đòi tiền.

"Hừ, ngươi nói tốn nhiều như vậy liền tốn nhiều như vậy, ta nhìn việc này từ vừa mới bắt đầu, chính là ngươi cùng vị kia Nhân tộc y sư cùng một chỗ tự biên tự diễn một tuồng kịch!"

Ngải Dã nhìn xem Ngải Phàm, trên mặt xuất hiện một tia cười lạnh.

"Ngải Dã, ngươi sao có thể nói như thế ngươi Tam đệ đâu?"

Ngải Chính Càn lập tức mở miệng đối với Ngải Dã răn dạy đứng lên.

Hừ

Ngải Dã hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Ngải Long nhìn xem Ngải Chính Càn, mở miệng hỏi: "Phụ thân, ngươi nói một chút, vị đại sư này cần bao nhiêu tiền mới có thể đem ngươi thương chữa cho tốt?"

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Long, mở miệng nói ra: "Một triệu!"

"Cái gì?"

Ngải Dã lập tức nhảy dựng lên.

Hắn nhìn chằm chằm Ngải Chính Càn, sau đó lại liếc mắt nhìn Ngải Phàm, mở miệng nói ra: "Cha, ngươi đây cũng tin? Trước đó ngươi không phải đã hỏi sao? Tại Y Sư công hội, những cái kia có loại năng lực này y sư, ít nhất cũng phải 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, mới có thể ra tay giúp ngươi, hiện tại vị y sư này, chỉ là muốn một triệu, hơn nữa còn có thể bảo chứng giúp ngươi chữa khỏi? Lời như vậy, ngươi tin không?"

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Dã, lạnh giọng hỏi: "Ngải Dã, ngươi đây là ý gì?"

"Ta là có ý gì chẳng lẽ cha ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Hay là cha ngươi muốn giả bộ hồ đồ? Tại ta ý kiến, cái này cái gì Lăng Phong y sư, chính là một cái lừa gạt, phụ thân ngươi coi chừng bị lừa!"

Ngải Dã nói xong, sau đó nhìn Ngải Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tam đệ, nể tình tất cả mọi người là huynh đệ phân thượng, lần này ta cùng đại ca liền tha ngươi, ngươi hay là lập tức mang theo vị y sư này xéo ngay cho ta, nếu là lần sau còn dám làm như thế, ta cùng đại ca đều không tha cho ngươi!"

Ngải Long cũng mở miệng nói với Ngải Phàm: "Tam đệ, ngươi Nhị ca nói rất đúng, về sau nếu như ngươi còn dám làm tiếp chuyện như vậy, cũng đừng trách chúng ta không nể tình!"

"Ngươi. . . Các ngươi quá phận!"

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Long cùng Ngải Dã, tức giận đến toàn thân phát run, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hai người các ngươi, không muốn ra tiền cứ việc nói thẳng, không nên ở chỗ này vu khống Phàm nhi!"

Ngải Long nhìn xem Ngải Chính Càn, lạnh giọng nói ra: "Phụ thân, ta cùng Nhị đệ không phải là không muốn xuất tiền, chỉ là không muốn ngươi mắc lừa bị lừa mà thôi!"

"Đúng đấy, phụ thân, chúng ta đây đều là vì tốt cho ngươi a, vạn nhất ngươi bị lừa, hậu quả kia như thế nào, ngươi có bao giờ nghĩ tới không có?"

Ngải Dã cũng là mở miệng nói với Ngải Chính Càn.

"Tốt, tốt, tốt, tốt cực kì, tốt với ta!"

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Long cùng Ngải Dã, tức giận đến sắc mặt tím lại, hắn cố nén tức giận, đối với Ngải Long cùng Ngải Dã nói ra: "Hai người các ngươi, cảm thấy mình cánh cứng cáp rồi đúng không? Đi thôi, đã các ngươi không muốn ra tiền, ta cũng không bắt buộc các ngươi, mà lại ta cũng không có năng lực này cưỡng cầu các ngươi!"

"Đã như vậy, vậy ta liền đi!"

Ngải Long nói với Ngải Chính Càn một tiếng, sau đó quay người nhìn Ngải Phàm một chút, mở miệng nói ra: "Ngải Phàm, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám can đảm lừa gạt phụ thân, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi!"

"Đúng, nếu là ngươi dám lừa gạt phụ thân, ta cùng đại ca chắc chắn sẽ không khách khí với ngươi!"

Ngải Dã cũng là thần sắc lạnh lùng nói với Ngải Phàm.

Sau khi nói xong, Ngải Long cùng Ngải Dã đều rời đi.

"Đồ hỗn trướng!"

Nhìn thấy Ngải Long cùng Ngải Dã rời đi về sau, Ngải Chính Càn lập tức đem một cái bàn lật ngược.

Hắn không nghĩ tới chính mình hai đứa con trai này, lại là thái độ như vậy.

"Phụ thân, ngươi đừng nóng giận!"

Nhìn thấy Ngải Chính Càn tức giận như vậy, Ngải Phàm trong lòng cũng rất khó chịu.

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm, lắc đầu than nhẹ.

Hắn cái này ba cái nhi tử bên trong, hắn trợ giúp nhiều nhất chính là Ngải Phàm cùng Ngải Dã.

Mà Ngải Phàm năm đó sau khi bị thương, hắn vẫn đều không có xen vào nữa Ngải Phàm.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới kết quả là, chính mình nhất chiếu cố hai đứa con trai, lại trở thành bạch nhãn lang.

Mà hắn mặc kệ không hỏi con trai thứ ba, lại khắp nơi cho hắn suy nghĩ.

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm, trên mặt lộ ra một tia vẻ áy náy, nói ra: "Phàm nhi, cám ơn ngươi, qua nhiều năm như vậy, vi phụ thẹn với ngươi!"

"Phụ thân, ngươi nói nói gì vậy? Phàm nhi trong lòng chưa bao giờ oán trách qua ngươi, Phàm nhi chỉ là chính mình bất tranh khí thôi!"

Ngải Phàm không nghĩ tới Ngải Chính Càn vậy mà lại cùng hắn nói ra lời như vậy..