Chương 3983:: Tinh không cổng truyền tống

Chương 3983:: Tinh không cổng truyền tống

Ngải Chính Càn khẽ lắc đầu, hắn phảng phất trong nháy mắt già nua rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Ngải Phàm: "Ngươi đi cùng cái kia Lăng Phong đại sư nói, ta thương thế kia, bất trị!"

Thời khắc này Ngải Chính Càn rất bất đắc dĩ, không phải hắn không tin Ngải Phàm, là hắn căn bản không bỏ ra nổi tiền tới.

Ngải Phàm nhìn xem Ngải Chính Càn, mở miệng nói ra: "Phụ thân, ngươi tin tưởng ta sao?"

Ngải Chính Càn nhìn chằm chằm Ngải Phàm, khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như ta không tin ngươi nói, ta sao lại đem cái kia hai cái bạch nhãn lang gọi trở về?"

"Tạ ơn phụ thân đối ta tín nhiệm!"

Ngải Phàm đối với Ngải Chính Càn có chút cúi đầu, đối với Ngải Phàm tới nói, Ngải Chính Càn tín nhiệm với hắn, so bất kỳ vật gì đều trọng yếu.

Hắn mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Phụ thân, ta còn có một loại biện pháp, có thể cho Lăng Phong đại sư giúp ngươi trị liệu!"

"Ngươi còn có thể có biện pháp nào?"

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngải Phàm mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Phụ thân, Tiểu Tầm hắn tại mở thế giới thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một viên đặc thù tinh thần, trên ngôi sao này có huyền hỏa Tinh Kim mỏ, thế nhưng là cái kia tinh thần hoàn cảnh quá ác liệt, chúng ta căn bản là không có cách đem những khoáng thạch kia khai thác đi ra, hiện tại, ta muốn đem tin tức này bán cho những người khác, hoặc là trực tiếp dùng cái này đến, cùng Lăng Phong đại sư giao dịch!"

"Huyền hỏa Tinh Kim mỏ?"

Ngải Chính Càn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn biết Huyền Hỏa Kim Tinh là đặc thù kim loại, công dụng cực lớn, có cực cao giá trị.

Thế nhưng là Huyền Hỏa Kim Tinh rất khó tinh luyện, đây cũng là Huyền Hỏa Kim Tinh giá cả giá cao không hạ nguyên nhân một trong.

Cho dù bọn hắn không có nói luyện Huyền Hỏa Kim Tinh năng lực, nhưng là bọn hắn có thể đem Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng thạch móc ra, cũng có thể bán một cái rất tốt giá tiền.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một bảo tàng khổng lồ.

Thế nhưng là, bọn hắn chẳng những không có tinh luyện Huyền Hỏa Kim Tinh năng lực, mà lại ngay cả khoáng thạch móc ra năng lực đều không có.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn đem tin tức này bán cho có năng lực thế lực, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm, ánh mắt của hắn không giống với lúc trước.

Tin tức này, Ngải Phàm căn bản không cần nói cho hắn biết, Ngải Phàm hoàn toàn có thể trực tiếp cùng với những cái khác thế lực lớn làm giao dịch, sau đó kiếm một vố lớn.

Thế nhưng là Ngải Phàm lại nói cho hắn biết, mà lại Ngải Phàm còn nguyện ý đem tin tức này dùng để đổi lấy Lăng Phong trị cho hắn cơ hội.

Ngải Phàm có thể làm như vậy, hắn rất cảm động.

Nếu như đổi lại Ngải Long cùng Ngải Dã, bọn hắn đạt được loại tin tức này mà nói, khẳng định lựa chọn im lặng phát đại tài, căn bản sẽ không nghĩ đến hắn cái này đã nửa tàn lão gia hỏa.

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm, mở miệng nói ra: "Phàm nhi, ngươi vì ta làm như vậy, đáng giá không?"

"Có cái gì có đáng giá hay không? Ngươi là phụ thân ta!"

Ngải Phàm nhìn xem Ngải Chính Càn, bất đắc dĩ nở nụ cười.

"Rất tốt!"

Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười: "May mà ta Ngải Chính Càn ba cái nhi tử, còn có một cái biết được hiếu thuận, đã như vậy, ngươi liền tự mình làm quyết định đi!"

Tốt

Ngải Phàm đối với Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Ngải Phàm về tới nhà của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong đang cùng Ngải Tầm đánh cờ.

"Cha, ngươi trở về!"

Nhìn thấy Ngải Phàm sau khi trở về, Ngải Tầm lập tức đứng lên, đối với Ngải Tầm hô một tiếng.

Ngải Phàm đối với Ngải Tầm khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta mới vừa rồi cùng phụ thân ta thương lượng qua, hắn không bỏ ra nổi nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là ta lại có một cái điều hoà biện pháp, muốn hỏi thăm một chút Lăng Phong đại sư ý kiến của ngươi!"

"Ồ? Nói một chút!"

Lăng Phong nói với Ngải Phàm.

Ngải Phàm lập tức mở miệng nói ra: "Tiểu Tầm hắn tại mở thế giới thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một khắc đặc thù tinh thần, ngôi sao kia bên trong, có Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ, ta muốn dùng tin tức này đến cùng Lăng Phong đại sư ngươi làm trao đổi, để Lăng Phong đại sư ngươi xuất thủ, trợ giúp ta cùng phụ thân ta chữa thương!"

"Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết cái này Huyền Hỏa Kim Tinh rất trân quý, giá trị cực cao.

Nếu như mỏ này hắn thật có thể chiếm thành của mình mà nói, có lẽ hắn có thể kiếm một món hời.

Thế nhưng là, hắn bây giờ căn bản không biết, Ngải Phàm nói tới ngôi sao kia khoáng mạch chất lượng như thế nào, mà lại hoàn cảnh như thế nào, bởi vì những này đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ khoáng mạch giá trị.

Nếu là khoáng mạch chất lượng không tốt, giá trị khẳng định liền không cao.

Nếu như là hoàn cảnh không tốt, khai thác độ khó liền sẽ gia tăng, khoáng mạch kia giá trị cũng không cao.

Cho nên, loại tin tức này, Lăng Phong nhất định phải kỹ càng châm chước.

Hắn mở miệng đối với Ngải Phàm cùng Ngải Tầm nói ra: "Các ngươi đối với trên ngôi sao kia tình huống giải có bao nhiêu?"

Ngải Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Ngải Tầm, bởi vì đối với trên ngôi sao kia tình huống, Ngải Tầm là hiểu rõ nhất.

Ngải Tầm lập tức mở miệng nói ra: "Viên tinh cầu kia trọng lực rất mạnh, nhiệt độ rất cao, cho dù là Bất Hủ cường giả, cũng khó có thể thời gian dài ở dưới loại hoàn cảnh này làm việc, ta hỏa độc, chính là tại trên ngôi sao kia nhiễm lên. . ." Ngải Tầm đem trên ngôi sao kia tình huống, kỹ càng nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong sau khi nghe xong, mở miệng nói với Ngải Tầm: "Ta nhất định phải tự mình tiến về ngôi sao kia nhìn một chút mới được, nếu như trên viên tinh cầu kia khoáng mạch thật có khai thác giá trị, ta mới chịu đáp ứng yêu cầu của các ngươi!"

Ngải Tầm ngẩng đầu nhìn về phía Ngải Phàm, lúc này, hắn cần Ngải Phàm tới bắt chủ ý.

Ngải Phàm đối với Ngải Tầm khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền nói cho Lăng Phong đại sư đi!"

Tốt

Ngải Tầm khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Cái này cần ta tự mình mang Lăng Phong đại sư ngươi đi một chuyến mới được, bởi vì lộ tuyến kia ta cũng nói không rõ ràng!"

Được

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Ngải Tầm: "Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Tốt

Ngải Tầm khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Ngải Tầm đi tới Linh Ngọc tinh tinh không điểm truyền tống.

Linh Ngọc tinh tinh không điểm truyền tống rất lớn, hết thảy có 108 tòa Truyền Tống Tháp, mỗi một tòa Truyền Tống Tháp đều chia làm rất nhiều tầng, cao nhất là mười hai tầng, thấp nhất cũng có năm tầng.

Tại Linh Ngọc tinh cao cấp nhất cổng truyền tống, có thể truyền tống Bất Hủ cường giả, không có khả năng truyền tống Quân Vương cường giả.

Đi tới điểm truyền tống đằng sau, Ngải Tầm mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, chúng ta như vậy tạm biệt đi, chúng ta đến lúc đó tại Thiên Lang tinh gặp mặt!"

"Tạm biệt cái gì? Chúng ta cùng một chỗ là được rồi!"

Lăng Phong đối với Ngải Tầm mỉm cười.

"Thế nhưng là, ta muốn đi tầng thứ mười cổng truyền tống a!"

Ngải Tầm lập tức nhíu mày, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, ngay cả Ngải Hoa loại cấp bậc này Bất Hủ y sư, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, cho nên theo Ngải Tầm, Lăng Phong chí ít cũng là Bất Hủ cường giả.

Bất Hủ cường giả, cần đến tầng thứ mười hai Truyền Tống Tháp, tầng thứ mười Truyền Tống Tháp, chỉ có thể truyền tống thứ mười cấp cường giả, cũng chính là Đại Đế cấp bậc cường giả.

Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, ở trong Thiên Hồng thế giới, được xưng là Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Tại Thiên Hồng thế giới, thứ mười cấp cường giả, cũng cùng Thần Hoang giới cường giả một dạng, cần bản nguyên thiên kiếp.

Cho nên, đẳng cấp này cường giả, được xưng là Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Tại Thiên Hồng thế giới, đột phá trở thành đại năng giả, là không cần độ kiếp.

Chỉ có đột phá đến thứ mười cấp, mới có thiên kiếp giáng lâm..