Chương 3984:: Hỗn Độn vật chất

Chương 3984:: Hỗn Độn vật chất

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi cho là ta là Bất Hủ cường giả?"

"Chẳng lẽ đại sư ngươi không phải sao?"

Ngải Tầm hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ta lúc nào nói ta là Bất Hủ cường giả rồi?"

Lăng Phong đối với Ngải Tầm mỉm cười.

Sau đó hắn hướng phía phía trước đi đến.

"Cái này?"

Ngải Tầm nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi, vậy mà giống như hắn, đều là Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Ngải Tầm thông qua kiểm tra đo lường, tiến vào tầng thứ mười truyền tống trong đại sảnh.

Giờ phút này, Ngải Tầm rốt cục tin tưởng Lăng Phong là Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Trong lòng của hắn khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn không nghĩ tới chỉ có hóa giải cảnh giới Lăng Phong, thực lực vậy mà có thể so với Bất Hủ cường giả.

Đây chính là vượt qua hai cấp bậc.

Ngải Tầm cũng không biết, Lăng Phong bản tôn nhục thân cảnh giới, còn có linh hồn cảnh giới, đều đã đạt đến Giới Chủ cấp bậc, hơn nữa còn là tiếp cận Giới Chủ viên mãn cấp bậc.

Chỉ bất quá Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, còn không có đạt tới Giới Chủ cấp bậc.

Mặc dù Lăng Phong linh hồn cảnh giới chỉ là Giới Chủ cấp bậc, nhưng là hắn cho dù không có Thần Hoang giới quy tắc chi lực gia trì, làm theo có thể dựa vào phân thân của mình, có thể đánh bại đạt đến Bất Hủ cảnh giới Ngải Hoa.

Bất quá, Ngải Hoa mặc dù là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là hắn chỉ là bất hủ sơ cấp cảnh giới mà thôi, sức chiến đấu thật là quá rác rưởi.

Nếu như nói Bất Hủ cảnh giới linh hồn của cường giả là sắt thép, Giới Chủ linh hồn của cường giả là cát đá, cả hai từ đẳng cấp bên trên, có khác nhau một trời một vực, độ cứng, dẻo dai đều đều không có biện pháp tương so.

Nhưng là cấp bậc là một chuyện, thể lượng lại là một chuyện khác.

Lăng Phong linh hồn cảnh giới, mặc dù chỉ là Giới Chủ tiếp cận cảnh giới viên mãn, nhưng là linh hồn chi lực của hắn khổng lồ, hùng hậu, linh hồn chi lực quy mô, ít nhất là Ngải Hoa loại này Bất Hủ cường giả vạn lần trở lên.

Bởi vì cái gọi là lượng biến gây nên chất biến, Lăng Phong linh hồn cảnh giới, mặc dù không bằng Ngải Hoa, nhưng là linh hồn chi lực của hắn quá to lớn, quá hùng hậu, đang toàn lực bộc phát tình huống dưới, có thể gây nên đất đá trôi một dạng khủng bố trùng kích hiệu quả, Ngải Hoa linh hồn mặc dù báo nguy, nhưng là một khối thiết bản, là ngăn không được đất đá trôi trùng kích.

Cho dù Ngải Hoa đem linh hồn của mình xem như là một cái thiết cầu, tại khổng lồ đất đá trôi trùng kích vào, cái kia cường đại lực ma sát cùng lực trùng kích, cũng sẽ đối với thiết cầu tạo thành tổn thương rất nặng.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Ngải Tầm, trải qua ba mươi chín lần thay phiên, rốt cục đã tới Phù Trần tinh hệ.

Phù Trần tinh hệ, tại Tinh Linh tộc lãnh địa cùng Minh tộc, còn có Ma tộc chỗ giao giới.

Vùng này, là vô chủ khu vực hỗn loạn.

Bởi vì nơi này không gian ổn định, linh khí cũng coi như không tệ, cho nên có rất nhiều Hóa Kiếp cảnh cường giả tới đây mở thế giới.

Ngải Tầm chính là đông đảo Hóa Kiếp cảnh cường giả bên trong một thành viên, chỉ tiếc, hắn tại mở thế giới quá trình bên trong, ngoài ý muốn nổi lên, bị cuốn tiến vào một viên đặc thù trong tinh thần.

Cũng chính là tại viên kia đặc thù trong tinh thần, hắn thấy được Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ.

Đi tới Phù Trần tinh hệ đằng sau, nơi này liền không có tinh không cổng truyền tống.

Lăng Phong cùng Ngải Tầm thuê một chiếc Bất Hủ cấp bậc phi thuyền, tiếp tục thâm nhập sâu Phù Trần tinh hệ.

Tại Thiên Hồng thế giới, những cái kia không phải chiến đấu loại hình giữa các hành tinh phi hành khí, cũng được xưng hô là phi thuyền.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn cưỡi phi thuyền, đến đến một mảnh tinh không biên giới.

Bất Hủ cấp phi thuyền chỉ có thể lại tới đây, bởi vì phía trước Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cho dù là Bất Hủ cấp phi thuyền, cũng không dám tiến vào.

Ngải Tầm cùng Lăng Phong ra khỏi phi thuyền, sau đó Ngải Tầm mang theo Lăng Phong tiếp tục hướng phía mảnh tinh không này chỗ sâu bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Ngải Tầm đi tới một mảnh to lớn Hỗn Độn trong tinh vân, đây là một mảnh màu đỏ tinh vân, do đặc thù Hỗn Độn vật chất tạo thành.

Ngải Tầm xuất ra một khối đá, đưa cho Lăng Phong nói ra: "Khối tảng đá này, là ta từ ngôi sao kia bên trong lấy ra, thực lực của ta có hạn, liền không cùng tiền bối ngươi đi vào chung, ta sợ đến lúc đó ta cùng tiền bối cùng một chỗ cuốn vào cái kia đặc thù trong tinh thần, tất cả mọi người ra không được!"

"Tốt, ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn lưu lại một cái phân thân ở chỗ này nhìn xem Ngải Tầm, hắn thì là cầm tảng đá kia, bay vào phía trước cái kia một đoàn to lớn Hỗn Độn vật chất bên trong.

Một đoàn này to lớn Hỗn Độn vật chất đường kính, so sánh với vạn Thần Hoang giới còn muốn lớn.

Lăng Phong tại ở gần một đoàn này Hỗn Độn vật chất đằng sau, hắn phát hiện chính mình linh thức, căn bản là không có cách xuyên thấu mảnh này Hỗn Độn vật chất.

Hắn bay thẳng tiến vào một đoàn này Hỗn Độn vật chất bên trong.

Tiến vào một đoàn này Hỗn Độn vật chất về sau, Lăng Phong lập tức đem lực lượng của mình, quán thâu đến Ngải Tầm cho hắn tảng đá kia bên trong.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được, tựa hồ có cái gì triệu hoán khối tảng đá này.

Hắn lần theo loại kia triệu hoán cảm giác, không ngừng xâm nhập Hỗn Độn vật chất.

Càng là xâm nhập cái này Hỗn Độn vật chất nội bộ, Lăng Phong cảm giác được nhiệt độ càng cao.

Tại Hỗn Độn vật chất bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều tinh thần, những ngôi sao này ảm đạm không quan hệ, bản thân cũng sẽ không phát sáng.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục thấy được một ngôi sao, đây là một viên đường kính vượt qua trăm vạn dặm tinh thần, tinh thần mặt ngoài, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, nhưng là những hỏa diễm kia nhiệt độ cũng không phải là rất cao, ngọn lửa kia thịnh vượng trình độ, còn không cách nào cùng những cái kia chân chính hằng tinh so sánh.

"Hẳn là ngôi sao này đi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía trước tinh thần, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn phía trước tinh thần, con mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi cũng làm ra một cái phân thân đi, đi trên ngôi sao này nhìn một chút!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó ngưng tụ ra một cái phân thân.

Lăng Phong cũng ngưng tụ ra một cái phân thân, cùng Linh Giải phân thân hướng phía ngôi sao kia bay đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong phân thân cùng Linh Giải phân thân, đến ngôi sao này mặt ngoài.

Tinh thần này mặt ngoài nhiệt độ rất cao, nhưng là loại cấp bậc này nhiệt độ, không tổn thương được Lăng Phong cùng Linh Giải Linh Khiếu phân thân.

Nơi này Hỏa hệ bản nguyên linh lực dồi dào.

Khi Lăng Phong phân thân hạ xuống mặt đất đằng sau, hắn cảm giác đến từng tia nóng rực trán năng lượng, không bị khống chế tiến vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong biết, cái này nóng rực năng lượng, chính là Thái Ất huyễn Tinh Diễm hỏa độc.

Loại hỏa độc này, sẽ đối với người tu luyện nhục thân tạo thành tổn thương cực lớn, cho dù là một chút tinh thông Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cường giả, cũng vô pháp luyện hóa cái này loại bá đạo này hỏa độc.

Loại hỏa độc này có cực mạnh tính ăn mòn.

Cái này rất giống là axit chất lỏng một dạng, mặc dù những cái kia axit chất lỏng không nóng không lạnh, nhưng là bọn hắn tính phá hư cực lớn.

Bởi vì những này axit chất lỏng, cũng không phải là dựa vào nhiệt độ đến tạo thành phá hư.

Cái này Thái Ất huyền Tinh Diễm hỏa độc cũng giống vậy, nó cũng không phải là dựa vào nhiệt độ cao đến tổn thương người tu luyện, mà là dựa vào cái kia tính ăn mòn cực mạnh hỏa độc đến cho người tu luyện tạo thành tổn thương.

Lăng Phong phân thân vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Những cái kia tiến vào trong cơ thể hắn hỏa độc, trong nháy mắt liền bị hắn luyện hóa, loại bá đạo này hỏa độc, căn bản là không có cách đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương..