Chương 3985:: Lại thêm 200. 000

Chương 3985:: Lại thêm 200. 000

"May mà ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đủ cường đại, nếu không, cũng chưa chắc có thể luyện hóa hỏa độc này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, sau đó hắn ngẩng đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Phía trước là một mảnh dãy núi to lớn, tại dãy núi đều có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, bên trong dãy núi cũng có thực vật, những thực vật này đều là một chút Hỏa thuộc tính thực vật, cũng có cực cao dược dụng giá trị.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi điều tra một chút, nhìn xem giờ khắc này trên tinh thần Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng mạch phẩm chất như thế nào!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu phun ra bong bóng, sau đó bắt đầu thăm dò.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Giờ khắc này trên tinh thần, hoàn toàn chính xác có Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng mạch, nhưng là khoáng mạch kia phẩm chất chỉ có thể coi là trung đẳng, đã có khai thác giá trị, nếu như chúng ta đem tinh thần này bên trong khoáng mạch toàn bộ đều khai thác đi ra, giá trị ít nhất 15 triệu đến 20 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"15 triệu đến 20 triệu?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đúng vậy, nhưng là bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, muốn đem đầu khoáng mạch này toàn bộ khai thác hoàn tất mà nói, ít nhất phải 100 năm!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, tiếp tục nói: "Mặc dù khoáng mạch này giá trị từng cái hơn ngàn vạn Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là muốn khai thác đi ra, cần chi tiêu tiền nhân công cùng mặt khác phí tổn, tính được, cuối cùng lợi nhuận chỉ có không đến hai thành! Cũng chính là hơn 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, hơn nữa còn là 100 năm mới có thể kiếm được! Mua bán này không có lợi!"

Theo Linh Giải, nếu như Ngải Chính Càn có một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, Lăng Phong nhiều nhất không đến nửa canh giờ, liền đem đem Ngải Chính Càn chữa cho tốt, dễ dàng liền đã kiếm được một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Thế nhưng là nếu như Lăng Phong đáp ứng cùng Ngải Phàm dùng loại phương thức này giao dịch, như vậy Lăng Phong liền bị thua thiệt.

Mặc dù nói Lăng Phong cuối cùng khả năng đạt được hơn 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, cái này lợi nhuận so một triệu nhiều gấp đôi không thôi.

Nhưng là cái này 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, phải hao phí 100 năm thời gian.

Mà lấy Lăng Phong thực lực, 100 năm, có thể kiếm lấy càng nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ lắc đầu, nói ra: "Không, khoản giao dịch này, bằng vào ý kiến của ta, hoàn toàn có thể!"

"Ngươi muốn tiếp xuống?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Linh Giải: "Mặc dù từ góc độ của ta đến xem, cùng Ngải Phàm làm giao dịch này, ta là thua thiệt, bởi vì cần 100 năm mới có thể đem những khoáng mạch này đào rỗng, nhưng là tại Thiên Hồng thế giới, 100 năm thời gian không tính là cái gì, mà lại, ta không chỉ chỉ là chính mình, ta còn mang theo một đám người đâu!"

"Lấy bọn hắn thân phận bây giờ, thực lực bây giờ, muốn ở trong Thiên Hồng thế giới kiếm tiền, hẳn là rất khó, ta trước đó đang rầu cho mọi người tìm thần công việc gì, hiện tại có cơ hội, ta đem tất cả an bài đến trên ngôi sao này đào quáng, cứ như vậy, mọi người đang đào mỏ quá trình bên trong, đã có thể được đến rèn luyện, lại có thể kiếm tiền, tin tưởng mọi người đều sẽ rất vui vẻ!"

Linh Giải phun bọt biển, nói ra: "Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy, nếu là như vậy, vậy liền được rồi!"

"Đi thôi, sau khi trở về, ta liền để mọi người tới đây, nơi này khoảng cách Nữ Thần tinh hệ không phải rất xa, cho dù là Thiên Không chi thành, không cần thời gian một năm, liền có thể đến nơi này!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Linh Giải nói ra.

Hiện tại, bởi vì khoảng cách quá xa, Lăng Phong phân thân này, cũng vô pháp cùng Thiên Không chi thành bản tôn liên hệ với.

Bọn hắn chỉ có thể trở lại Thiên Không chi thành chỗ khu vực, mới có thể cùng bản tôn liên hệ với.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó hắn cái này Linh Khiếu phân thân, cùng Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, rời đi ngôi sao này.

Sau một canh giờ, Lăng Phong từ Hỗn Độn vật chất bên trong bay ra, tìm được Ngải Tầm.

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Ngải Tầm lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong đại sư, thế nào? Ngươi tìm tới ngôi sao kia sao?"

"Tìm được!"

Lăng Phong đối với Ngải Tầm khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta trở về rồi hãy nói đi!"

Tốt

Ngải Tầm gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bắt đầu rời đi.

Sau mười hai ngày, Ngải Tầm cùng Lăng Phong về tới Linh Ngọc tinh.

Tại Ngải Phàm nơi ở bên trong, Ngải Phàm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, tình huống như thế nào?"

Ngải Tầm cũng nhìn xem Lăng Phong, đoạn đường này trở về, Lăng Phong đều không có cùng hắn nói khoáng mạch kia sự tình.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta tại trên tinh thần kia mặt thăm dò qua, trên ngôi sao này mặt khoáng mạch, có khai thác giá trị, chỉnh thể khoáng mạch giá trị cực lớn khái tại 15 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đến 20 triệu ở giữa, bất quá loại địa phương kia, có hỏa độc, khai thác chi phí rất cao, lợi nhuận đại khái chỉ có một thành!"

"Một thành lợi nhuận?"

Ngải Phàm cùng Ngải Tầm đều lập tức nhíu mày  bình thường tới nói, loại cấp bậc này khoáng mạch, lợi nhuận chí ít có năm thành trở lên.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại nói lợi nhuận kia chỉ có một thành.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, lợi nhuận chỉ có một thành, thậm chí sẽ thấp hơn, khoáng mạch này cũng chính là để cho ta người tới khai thác, mới có một thành lợi nhuận, nếu để cho những người khác tới khai thác, có lẽ hoàn toàn không có lợi nhuận có thể nói, dù sao, viên tinh thần kia hoàn cảnh, Ngải Tầm rõ ràng nhất bất quá!"

Ngải Phàm hướng phía Ngải Tầm nhìn thoáng qua.

Ngải Tầm đối với Ngải Phàm khẽ gật đầu, hắn biết viên tinh thần kia bên trên, nhiệt độ rất cao, loại hỏa diễm kia bên trong, có bá đạo hỏa độc.

Liền xem như Bất Hủ cường giả, cũng không dám ở dưới loại hoàn cảnh này lưu lại lâu dài.

Có lẽ, ngôi sao kia sớm đã bị người phát hiện, chỉ bất quá ở những người khác xem ra, ngôi sao này khoáng mạch, không có khai thác giá trị, bởi vì cái kia tinh thần hoàn cảnh quá ác liệt, khai thác chi phí quá cao, căn bản không có cái gì lợi nhuận.

Cho nên, những cái kia phát hiện ngôi sao này người, đối với một ngôi sao này căn bản không có hứng thú.

Ngải Phàm nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cái kia Lăng Phong đại sư ngươi bây giờ là ý tưởng gì?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Phàm, mở miệng nói ra: "Ta có thể cùng ngươi làm giao dịch này, giúp ngươi trị liệu phụ thân ngươi cùng trên người ngươi thương, nhưng là có cái kèm theo điều kiện, các ngươi nhất định phải ra lại 200. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Lại thêm 200. 000?"

Ngải Phàm hơi nhướng mày, lúc đầu hắn coi là dùng tin tức này cùng Lăng Phong trao đổi, có thể miễn phí để Lăng Phong trợ giúp hắn cùng phụ thân hắn chữa thương, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng còn muốn xuất tiền.

"Cha, mau trả lời ứng Lăng Phong đại sư đi, cái giá tiền này đã rất tốt, trên ngôi sao kia khoáng mạch, thật không đáng tiền, khai thác chi phí quá cao!"

Ngải Tầm ở trong lòng cùng Ngải Phàm nói ra.

Mà lại Ngải Tầm cũng biết, hắn tuyệt đối không phải cái thứ nhất phát hiện ngôi sao kia người, trước đó, khẳng định còn có những người khác phát hiện qua ngôi sao này.

Những cái kia phát hiện qua ngôi sao này người, khẳng định cũng phát hiện trên ngôi sao này khoáng mạch, chỉ bất quá những cái kia cho là trên ngôi sao này khoáng mạch không có khai thác giá trị.

Trước đó, Lăng Phong mở ra giá cả, là một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, hiện tại chỉ là muốn thu 200. 000, tin tức này tương đương với giá trị 800. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Phụ thân, ta còn muốn nói cho ngươi một cái bí mật!"

Ngải Tầm ở trong lòng cùng Ngải Phàm nói ra..