Chương 3986:: Hắn hay là Hóa Kiếp cảnh

Chương 3986:: Hắn hay là Hóa Kiếp cảnh

"Bí mật gì?"

Ngải Phàm ở trong lòng đối với Ngải Tầm hỏi.

"Kỳ thật, Lăng Phong đại sư giống như ta, cũng chỉ là Hóa Kiếp cảnh cường giả, hắn ngay cả Giới Chủ cảnh giới cũng chưa tới!"

Ngải Tầm ở trong lòng cùng Ngải Phàm nói ra.

"Cái gì? Lăng Phong đại sư tu vi, hay là Hóa Kiếp cảnh?"

Ngải Phàm trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn vốn cho rằng Lăng Phong là Bất Hủ cường giả, bởi vì tại Huyền Cực thành thời điểm, Lăng Phong thế nhưng là một hiệp liền đem có Bất Hủ cảnh giới Ngải Hoa y sư trọng thương.

Thế nhưng là, hiện tại Ngải Tầm vậy mà cùng hắn nói, Lăng Phong là Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Tin tức này đối với Ngải Phàm tới nói, thực sự quá rung động.

Đúng

Ngải Tầm ở trong lòng đem hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ cưỡi tinh không cổng truyền tống sự tình nói ra.

"Quá lợi hại!"

Ngải Phàm trong lòng khiếp sợ không thôi, hiện tại hắn triệt để tin tưởng Lăng Phong tu vi thật là Hóa Kiếp cảnh.

Bởi vì nếu như Lăng Phong tu vi là Giới Chủ, thậm chí là Bất Hủ cường giả mà nói, hắn không cách nào cùng Ngải Tầm cùng một chỗ thứ mười cấp tinh không cổng truyền tống.

Ngải Phàm lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ta hiện tại cùng phụ thân ta thương lượng một chút  chờ chút liền cho ngươi trả lời chắc chắn!"

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Ngải Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

Ngải Phàm đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Ngải Phàm trở về, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, phụ thân ta hắn đã đáp ứng, hiện tại ngươi theo ta đi phụ thân ta nơi đó đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Ngải Phàm cùng một chỗ, đi tới Ngải Chính Càn nơi ở.

"Lăng Phong đại sư!"

Ngải Chính Càn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Chính Càn đạo hữu, không cần phải khách khí, ngươi ngồi xuống đi!"

Lăng Phong nói với Ngải Chính Càn.

Ngải Chính Càn lập tức ngồi xuống, Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Ngải Chính Càn, nói ra: "Chính Càn đạo hữu, ngươi trước tiên đem bình này linh dịch uống hết, ta lại thi triển bí thuật, giúp ngươi trị liệu!"

Nói xong, Lăng Phong đem linh dịch chữa thương đưa cho Ngải Chính Càn.

Tốt

Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, từ trong tay Lăng Phong đem linh dịch chữa thương tiếp nhận đi, mở ra cái nắp, phóng tới cái mũi của mình trước mặt nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó liền ngửa đầu trực tiếp rót vào trong miệng.

Nhìn thấy Ngải Chính Càn ăn vào linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong đi đến Ngải Chính Càn phía sau, đưa tay đặt tại Ngải Chính Càn huyệt Bách Hội bên trên, thi triển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm đâm vào Ngải Chính Càn thể nội, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó cảm giác mình thân thể bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, không ngừng tại Ngải Chính Càn thể nội phân hoá, dẫn đạo linh dịch chữa thương dược lực, đem Ngải Chính Càn thể nội những cái kia hoại tử khiếu huyệt kinh mạch đều chữa trị.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Ngải Chính Càn thể nội bị thương khiếu huyệt cùng kinh mạch đều chữa trị hoàn tất, nhưng là Ngải Chính Càn trên thân nghiêm trọng nhất địa phương, cũng không phải là những này khiếu huyệt, mà là hắn cái kia bị hao tổn linh châu.

Lăng Phong lấy ra chữa trị linh dịch, đổ vào trên lòng bàn tay của hắn, sau đó trực tiếp thông qua Huyền Linh Châm, chuyển vận đến Ngải Chính Càn trong đan điền.

Ngải Chính Càn trong đan điền linh châu, tại chữa trị linh dịch trợ giúp dưới, từ từ được chữa trị.

Bởi vì Ngải Chính Càn là Bất Hủ cường giả, cho dù Lăng Phong có chữa trị linh dịch, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem hắn linh châu triệt để chữa trị.

Cuối cùng, Lăng Phong hao phí tới tận nửa canh giờ, mới đưa Ngải Chính Càn linh châu triệt để chữa trị.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, trên mặt cố ý lộ ra vẻ mệt mỏi, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Hắn mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Tốt, Chính Càn đạo hữu, ngươi xem xét một chút tình trạng thân thể của mình đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Hắn nhắm mắt lại khôi phục.

Mà Ngải Chính Càn lập tức nhắm mắt lại, vận công, kiểm tra thân thể của mình.

Khi Ngải Chính Càn kiểm tra xong thân thể của mình đằng sau, hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cha, cảm giác thế nào?"

Ngải Phàm lập tức ở trong lòng đối với Ngải Chính Càn truyền âm.

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm, thần sắc kích động, ở trong lòng truyền âm nói: "Phàm nhi, linh châu của ta bị triệt để chữa trị, còn có trên người của ta mặt khác thương thế, cũng đều tốt, ta hiện tại cảm giác được thân thể của ta, so ta đỉnh phong thời kỳ càng tốt hơn!"

"Cái gì?"

Ngải Phàm cũng là phấn chấn không thôi, phụ thân hắn đỉnh phong thời điểm, thế nhưng là Bất Hủ cường giả tối đỉnh, hơn nữa còn là Bất Hủ cường giả tối đỉnh bên trong người nổi bật.

Hiện tại hắn phụ thân vậy mà nói thân thể của hắn, so thời kỳ đỉnh phong càng tốt hơn  cái này khiến Ngải Phàm khiếp sợ không thôi.

Ngải Chính Càn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, thời khắc này Lăng Phong chính nhắm mắt lại đang khôi phục.

Tựa hồ là cảm thấy Ngải Chính Càn ánh mắt, Lăng Phong từ từ mở mắt.

Ngải Chính Càn lập tức quan tâm hỏi: "Lăng Phong đại sư, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đối với Ngải Chính Càn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì!"

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Ngải Phàm, nói ra: "Ngải Phàm thành chủ, ta hiện tại hơi mệt chút, cần phải nghỉ xả hơi một chút, ta đến ngày mai sẽ giúp ngươi chữa thương đi!"

"Tốt, đại sư thân thể của ngươi quan trọng, thương thế của ta không quan trọng, không quan trọng!"

Ngải Phàm lập tức đối với Lăng Phong gật đầu.

Sau đó, Ngải Chính Càn lập tức để cho người ta an bài đi nghỉ ngơi.

Đem Lăng Phong thu xếp tốt đằng sau, Ngải Chính Càn lúc này mới thở dài một hơi, thời khắc này Ngải Chính Càn, cả người tinh khí thần cũng không giống nhau.

Hắn mở miệng nói với Ngải Phàm: "Phàm nhi, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, vi phụ cũng không có khả năng khôi phục lại!"

"Cha, ta là con của ngươi, đây đều là ta phải làm!"

Ngải Phàm đối với Ngải Chính Càn mỉm cười, Ngải Chính Càn thực lực có thể khôi phục, hắn nhưng là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Ừm

Ngải Chính Càn đối với Ngải Phàm khẽ gật đầu, hiện tại, hắn mới biết được chính mình cái nào nhi tử trong lòng có hắn.

Ngải Long cùng Ngải Dã trước đó cử động, thật sự là để hắn buồn lòng.

Hắn mở miệng nói với Ngải Phàm: "Phàm nhi  chờ Lăng Phong đại sư đem ngươi thương chữa cho tốt đằng sau, các ngươi liền về Linh Ngọc tinh đi!"

Tốt

Ngải Phàm khẽ gật đầu.

Hắn lúc trước bị gia tộc an bài đến Huyền Cực tinh, hắn cũng là bị ép bất đắc dĩ.

Hiện tại, phụ thân hắn mở miệng để hắn trở về, hắn đương nhiên vui vẻ.

Chờ Lăng Phong đem hắn trên thân thương chữa cho tốt đằng sau, hắn cũng có thể khôi phục trước kia thiên phú, hắn tin tưởng, không dùng đến quá lâu, là hắn có thể đột phá trở thành Bất Hủ cường giả.

Hắn hai vị kia huynh trưởng, trên thiên phú cũng không sánh nổi hắn, thế nhưng là bọn hắn đều trở thành Bất Hủ cường giả.

Thiên phú của hắn so với hắn hai vị kia huynh trưởng cao, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sau này thành tựu, tuyệt đối sẽ không so với hắn hai vị này huynh trưởng kém.

Ngải Phàm mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Cha, thương thế của ngươi vừa mới khôi phục, ngươi hay là nắm chặt thời gian tu luyện củng cố một cái đi, ta đi về trước!"

Tốt

Ngải Chính Càn đối với Ngải Phàm khẽ gật đầu.

Ngải Phàm quay người rời đi Ngải Chính Càn nơi ở.

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Phàm bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Nếu như không phải là bởi vì Ngải Phàm, hắn là không thể nào khôi phục.

Đã trải qua những chuyện này đằng sau, trong lòng của hắn rất nhiều vấn đề, đều đã có lựa chọn.

Ngày thứ hai, Lăng Phong 'Khôi phục' đến đây, hắn cũng đem Ngải Phàm vết thương trên người chữa cho tốt.

Lúc đầu Ngải Phàm chỉ có Giới Chủ đỉnh phong thực lực, khi hắn vết thương trên người bị chữa cho tốt đằng sau, thực lực của hắn nhảy lên liền đạt đến Giới Chủ cảnh giới viên mãn.

"Lăng Phong đại sư, cám ơn ngươi!"

Giờ phút này, Ngải Phàm đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Không cần phải khách khí, ta phải đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Phàm..