Chương 3987:: Phệ Nguyên tinh

Chương 3987:: Phệ Nguyên tinh

"Muốn đi rồi?"

Ngải Phàm khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, ngươi đây là có cái gì nóng nảy sự tình sao?"

"Đây cũng là không có, ta chỉ là nghĩ đến chỗ đi dạo một chút mà thôi!"

Lăng Phong đối với Ngải Phàm mỉm cười.

Ngải Phàm mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, nếu như ngươi nguyện ý, có thể ở nhà ta một đoạn thời gian, phụ thân ta bị trị cho ngươi tốt đằng sau, đối với ngươi y thuật thế nhưng là bội phục đầu rạp xuống đất a, phụ thân ta cũng không ít hảo hữu, hắn muốn giới thiệu hắn những hảo hữu kia tới, để Lăng Phong đại sư ngươi hỗ trợ trị liệu một chút, không biết Lăng Phong đại sư ý của ngươi như nào?"

"Có thể nha, bất quá ta bây giờ muốn trở về Huyền Cực tinh, ngươi đến lúc đó để cho ngươi phụ thân hảo hữu, đến Huyền Cực tinh tìm ta đi!"

Lăng Phong bây giờ muốn trở về Huyền Cực tinh, sau đó trở lại Thiên Không chi thành, đem tin tức truyền lại trở về.

"Sớm biết như vậy, ta hẳn là tại Huyền Cực thành cũng lưu một cái phân thân!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, là chúng ta sơ sót, lần sau liền có kinh nghiệm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Nếu như bọn hắn tại Huyền Cực thành có phân thân mà nói, bọn hắn liền có thể tại Linh Ngọc tinh, cho Huyền Cực thành phân thân, để cho người khác giúp bọn hắn đem tin tức truyền về Huyền Cực tinh, giao cho bọn hắn phân thân.

Sau đó bọn hắn lưu tại Huyền Cực tinh phân thân, liền có thể đem phân thân này thông tri Thiên Không chi thành.

"Huyền Cực thành? Cũng được, đã như vậy, vậy ta liền bồi Lăng Phong đại sư ngươi cùng một chỗ về Huyền Cực thành đi!"

Ngải Phàm lập tức mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ba ngày sau đó, Ngải Phàm mang theo Lăng Phong cùng Ngải Tầm, về tới Huyền Cực tinh.

Mà trở lại Huyền Cực tinh đằng sau, Lăng Phong số 1 phân thân, lại phân ra một cái phân thân, cùng Linh Giải phân thân, mang theo hắn kiếm được Hỗn Độn Nguyên Thạch, cùng một chỗ về tới Thiên Không chi thành.

Khi Lăng Phong bản tôn cùng phân thân dung hợp đằng sau, lập tức biết phân thân trong đoạn thời gian này làm chỗ sự tình.

Lăng Phong bản tôn cũng không nghĩ tới, phân thân của mình, vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, liền kiếm lời mấy chục vạn Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hắn cũng không tính đem hắn đã kiếm được mấy chục vạn Hỗn Độn Nguyên Thạch tin tức nói cho những người khác.

Hắn lập tức đem Thiên Không chi thành bên trong người đều tỉnh lại.

Mọi người phân thân đều đi tới Thiên Không chi thành trong đại sảnh.

Lăng Phong một cái phân thân, lơ lửng trong đại sảnh, mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, ta phát hiện một viên đặc thù tinh thần, trên tinh cầu kia có một loại gọi là Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ khoáng mạch, hiện tại ta chuẩn bị mang mọi người đi ngôi sao kia đào quáng, sau đó đem những quáng thạch này bán đi, chúng ta liền có tiền đi Nguyên Hà tinh hệ!"

"Quá tốt rồi!"

Mọi người nghe được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Lăng Phong ra hiệu mọi người im lặng đằng sau, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ bắt đầu tiến về phù vân tinh hệ, đại khái một năm sau đến, mọi người trước chuyên tâm tu luyện đi!"

"Một năm, cũng rất nhanh!"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều để phân thân của mình trở về.

Mặc dù làm ra một cái phân thân đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn, nhưng là một chút xíu ảnh hưởng, cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn tu luyện hiệu quả.

Cho nên, rất nhiều người đều nhất định phải toàn lực ứng phó, tập trung tinh thần đi lĩnh hội các loại pháp tắc.

Đặc biệt là Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc.

Rất nhiều Đại Đế cường giả đều lĩnh ngộ Thần Hoang giới Thời Gian Pháp Tắc, nhưng là đi tới Thiên Hồng thế giới bên trong, bọn hắn phát hiện Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc càng thêm phức tạp, càng thâm ảo hơn.

Bọn hắn tại Thần Hoang giới, rất nhiều người đều có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Nhưng là tại Thiên Hồng thế giới, bọn hắn không làm được.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải hao phí càng lớn tinh lực đi lĩnh hội Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, còn có các loại bản nguyên pháp tắc.

Linh Giải để nó người yêu, khống chế Thiên Không chi thành, hướng phía Phù Trần tinh hệ bay đi.

Thiên Không chi thành tiến vào thứ mười một cấp cao nhất tốc độ tiến lên.

Mà Lăng Phong phân thân kia, thì là mang theo Linh Giải về tới Huyền Cực tinh, tiếp tục khách mời y sư kiếm tiền.

Một năm sau, Thiên Không chi thành rốt cục đến Phệ Nguyên tinh.

"Phía trước chính là Phệ Nguyên tinh sao?"

"Thật lớn một viên!"

Ở trong Thiên Không chi thành, mọi người nhìn bị Giải Viên chiếu ảnh đến trên màn sáng ngôi sao màu đỏ, đều có vẻ hơi hưng phấn.

Phệ Nguyên tinh cái tên này, là Lăng Phong bọn hắn cho ngôi sao này lấy danh tự, nói như vậy đứng lên cũng thuận tiện.

Tại trong một năm này, Lăng Phong bọn hắn tại đi ngang qua Thần Nữ tinh hệ thời điểm, gặp được Tinh Linh tộc chiến hạm.

Nhưng là Tinh Linh tộc những chiến hạm kia, căn bản đuổi không kịp Thiên Không chi thành.

Thiên Không chi thành đường kính mặc dù chỉ có ba vạn mét, nhưng là tốc độ của nó cũng rất nhanh.

Dọc theo con đường này hữu kinh vô hiểm.

"Xem ra, chúng ta phải nghĩ biện pháp, tăng lên một chút Thiên Không chi thành đẳng cấp mới được!"

Lăng Phong bản tôn mở miệng đối với Linh Giải bản tôn nói ra.

"Ừm, nhưng là tăng lên Thiên Không chi thành đẳng cấp, cần tiêu hao rất nhiều vật liệu!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này ta biết, cho nên chúng ta phải nỗ lực kiếm tiền, về sau cái này Thiên Không chi thành, chính là chúng ta tại Thiên Hồng thế giới hang ổ, tiêu hao tư nguyên nhiều hơn nữa cũng đáng!"

Thiên Không chi thành tiếp tục hướng phía Phệ Nguyên tinh bay đi.

Một lúc sau, Thiên Không chi thành đáp xuống Phệ Nguyên tinh mặt ngoài.

Mặc dù Phệ Nguyên tinh nhiệt độ rất cao, loại nhiệt độ này đã có thể cùng Thần Hoang giới những cái kia cấp thấp thiên hỏa so sánh với, nhưng là những ngọn lửa này, vẫn là không cách nào đối với Thiên Không chi thành tạo thành tổn thương.

Thiên Không chi thành hạ xuống địa phương, là tốt nhất khai thác điểm.

Cái này khai thác điểm, là Linh Giải thăm dò đi ra.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đến, mọi người chuẩn bị một chút, trước hết để cho một phần nhỏ người cùng ta cùng rời đi Thiên Không chi thành, thích ứng một chút Phệ Nguyên tinh hoàn cảnh!"

Mặc dù Lăng Phong không sợ Phệ Nguyên tinh hỏa độc, nhưng là hắn không dám hứa chắc những người khác cũng giống như hắn, cho nên vì cẩn thận lý do, hắn hay là trước hết để cho một số người xuống dưới thử một chút.

Nếu là những người này thật không cách nào ngăn cản những này hỏa độc, vậy hắn cũng chỉ có thể nghĩ một hồi biện pháp khác.

Lăng Phong nói xong, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, còn có Tôn Khả, các ngươi trước cùng ta cùng một chỗ xuống dưới!"

Tốt

Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả lập tức trả lời một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Thiên Không chi thành.

"Nóng quá!"

Tôn Khả bọn hắn rời đi Thiên Không chi thành về sau, lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Bọn hắn cảm giác được từng tia nóng rực năng lượng, tiến vào trong thân thể của bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Chung quanh trong ngọn lửa, có một loại rất bá đạo hỏa độc, các ngươi thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem những này hỏa độc luyện hóa!"

Tốt

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, lập tức vận công.

Một lúc sau, Tôn Khả mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Không có vấn đề, ta hoàn toàn có thể luyện hóa những này hỏa độc!"

Bạch Tử Long cũng mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Ta cũng có thể!"

Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường cũng đều là như vậy..