Chương 3988:: Bắt đầu đào quáng

Chương 3988:: Bắt đầu đào quáng

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn lục tục ngo ngoe an bài những người khác xuống tới.

Nhóm người thứ hai, là Nguyệt Hà Đại Đế cùng U U các nàng, bởi vì bọn họ thực lực đều là tương đối mạnh.

Trải qua nếm thử đằng sau, tất cả mọi người có thể nhẹ nhõm luyện hóa những này hỏa độc.

Lăng Phong để càng nhiều người từng nhóm xuống tới.

Sau một canh giờ, ở trong Thiên Không chi thành người đều xuống.

Tất cả Đại Đế cường giả, đều có thể toàn bộ sẽ tiến vào thể nội hỏa độc luyện hóa, mà những Chí Tôn cấp bậc kia người tu luyện, chỉ có thể đem thể nội chín thành hỏa độc luyện hóa, nhưng là những này hỏa độc, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

"Quá tốt rồi, kể từ đó, cho dù là những Chí Tôn cường giả kia, cũng có thể trên Phệ Nguyên tinh lấy quặng  đợi đến trong cơ thể của bọn hắn hỏa độc dành dụm tới trình độ nhất định đằng sau, ta sẽ giúp bọn hắn đem thể nội hỏa độc rút ra đi ra là được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại, chúng ta bắt đầu đào quáng đi, nhìn một chút Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, có thể hay không đem cái này Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ bên trong Huyền Hỏa Kim Tinh đề luyện ra!"

Lăng Phong đem Hỗn Độn Hỗn Độn Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phóng ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cau mày cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, nơi này áp lực quá mạnh, ta căn bản là không có cách khôi phục bản thể!"

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng hóa thành nhân hình đằng sau, thực lực của hắn cũng nhận cực lớn hạn chế.

Nếu như hắn muốn luyện hóa những quáng thạch này mà nói, nhất định phải khôi phục bản thể.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra: "Vậy ngươi về trước Thiên Không chi thành đi, chờ chúng ta đào được khoáng thạch, lại đem những quáng thạch này cho ngươi thử một chút!"

Tốt

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cùng Đế Vương Hoa cũng đều vọt ra.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy chung quanh hỏa diễm, có vẻ hơi hưng phấn.

Đế Vương Hoa tựa hồ cũng thật cao hứng, dùng nó cái kia lá cây vàng óng đi gảy chung quanh hỏa diễm.

Lăng Phong lập tức dựa theo trước đó hắn cùng Linh Giải chế định kế hoạch, cùng mọi người phân công hợp tác.

Trên Phệ Nguyên tinh Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng mạch, phẩm cấp cao thấp không đều, phẩm cấp càng cao khoáng thạch, độ cứng liền càng cao, khai thác độ khó càng lớn.

Dựa theo phẩm chất cao thấp, có thể chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp.

Sơ cấp khoáng thạch, những Chí Tôn cường giả kia có thể khai thác.

Trung cấp khoáng thạch, phổ thông Đại Đế cường giả có thể khai thác.

Cao cấp khoáng thạch, những cái kia thực lực siêu cường Đại Đế cường giả, tỉ như Nguyệt Hà Đại Đế cùng U U bọn hắn, Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả, còn có Lăng gia cùng Khương gia những cái kia cùng Lăng Phong tương đối người thân cận.

Lăng gia cùng Khương gia có không ít người, huyết mạch của bọn hắn cùng Lăng Phong huyết mạch thân cận, tại Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, bọn hắn lấy được chỗ tốt lớn nhất, tại Thiên Đạo pháp tắc cùng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên tẩy lễ phía dưới, thân thể của bọn hắn đều trở nên rất mạnh mẽ.

Mà đỉnh cấp khoáng thạch, chỉ có Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân mới có năng lực khai thác đi ra.

Phân công hoàn tất đằng sau, mọi người liền mở làm.

Tại mọi người trong mắt, những quáng thạch này, chính là trắng bóng bạc, bọn hắn biết những quáng thạch này có thể đổi lấy Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Cho nên mọi người khởi công đằng sau, đều là nhiệt tình mười phần.

Vô luận mọi người thực lực như thế nào, đều có thể ở chỗ này tìm tới chính mình phát huy tác dụng địa phương, điều này cũng làm cho mọi người rất vui vẻ.

Bọn hắn đang đào mỏ thời điểm, đều muốn vận chuyển công pháp, hấp thu Phệ Nguyên tinh bên trên linh khí, những linh khí này bị bọn hắn hấp thu đằng sau, sẽ bị luyện hóa, tăng cường tố chất thân thể của bọn hắn cùng lớn mạnh linh hồn chi lực của bọn hắn.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Linh Giải bản tôn, Tiểu Bạch Long, Đế Vương Hoa, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều đi tới phẩm chất khu mỏ quặng tốt nhất, chuẩn bị mở đào.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi vào trên một đỉnh núi mặt thời điểm, nơi này đỉnh núi kia chăm chú nhìn lại, Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đôi mắt, có lam quang lấp lóe.

Hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẳng định là đang thi triển bí thuật gì.

Luận tầm bảo cùng đào bảo năng lực, bọn hắn trong những người này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói mình sắp xếp thứ hai, không người nào dám nói mình là đệ nhất, cho dù là Linh Giải cũng không dám.

Linh Giải đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năng lực, hay là rất bội phục.

Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, cũng đều lẳng lặng mà nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm đỉnh núi kia nhìn một hồi, sau đó bay đến trên bầu trời, đối với phía dưới dãy núi 'Oa oa oa' hô lên.

Đại khái sau một nén nhang, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi vào Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, khoáng mạch này không tệ a, những dãy núi này phía dưới, chất lượng tốt huyền hỏa Tinh Kim mỏ, giá trị ít nhất 100 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Nhiều như vậy?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó hắn nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta lúc đầu chỉ là thô sơ giản lược thăm dò một chút, cũng không có cẩn thận thăm dò, mà lại, ta ở phương diện này năng lực, so ra kém Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Ở phương diện này, Linh Giải có thể sợ, bởi vì nó cũng không thấy đến mất mặt.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng hỏi: "Ngươi xác định nơi này khoáng mạch, thật giá trị cao như vậy sao?"

"Đúng! Bất quá, những cái kia phẩm chất cao khoáng thạch, đều tại Phệ Nguyên tinh rất sâu địa phương  người bình thường là rất khó phát hiện, Linh Giải trước đó cũng không có phát hiện những cái kia phẩm chất cao khoáng mạch  dựa theo ngôi sao này tầng cạn khoáng mạch, cho dù toàn bộ khai thác đi ra, giá trị cũng đại khái tại 20 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, hắn sở dĩ có thể phát hiện càng sâu khoáng mạch, là bởi vì hắn có thiên phú của mình bí pháp.

Loại thiên phú này bí pháp, cho dù là những cái kia Bất Hủ cường giả, thậm chí là Quân Vương cường giả đều không thể so sánh cùng nhau.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, 100 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, cho dù là những Quân Vương kia cường giả cũng đều vì chi điên cuồng đi.

Lăng Phong trước đó còn tưởng rằng có những người khác đã tới qua cái này Phệ Nguyên tinh, mà lại những người kia, cũng phát hiện Phệ Nguyên tinh bí mật.

Hiện tại xem ra, cho dù là những người kia đi tới Phệ Nguyên tinh, cũng không có triệt để phát hiện Phệ Nguyên tinh bí mật.

Nếu là những người kia phát hiện Phệ Nguyên tinh có giá trị to lớn như vậy Huyền Hỏa Kim Tinh khoáng mạch, khẳng định sẽ phái người đến đào móc.

"Vậy chúng ta mở làm đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng nói ra: "Ngươi có cái gì đặc biệt tốt đào quáng biện pháp sao?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, những này Huyền Hỏa Kim Tinh mỏ rất cứng, muốn đem khoáng thạch móc ra, chỉ có thể dựa vào lực lượng cường đại đến đem nó móc ra!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn trước kia tại Thần Hoang giới thời điểm, chính là hết thảy đều quá thuận lợi, cái này cũng dẫn đến hắn vô luận gặp được sự tình gì, đều muốn tìm đường tắt.

Hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó hướng phía phía trước đỉnh núi chém tới.

Hưu

Một dải lụa kiếm khí, trực tiếp đánh vào một tòa cao tới vạn mét trên ngọn núi.

Oanh

Cái kia cường hoành kiếm khí, trực tiếp tại phía trên ngọn núi kia nổ ra một cái vài trăm mét chiều rộng lỗ thủng, ngọn núi chung quanh xuất hiện đại lượng vết rách..