Chương 3989:: Đế Vương Hoa năng lực đặc thù

Chương 3989:: Đế Vương Hoa năng lực đặc thù

"Lợi hại!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy trên ngọn núi kia lỗ thủng lớn đằng sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Hắn biết, Lăng Phong còn không có tại Thiên Hồng thế giới mở thế giới, cho nên Lăng Phong tu vi hay là Hóa Kiếp cảnh.

Vừa rồi Lăng Phong một kiếm này uy lực, có thể so với Bất Hủ cường giả.

Lúc đầu, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa coi là Lăng Phong rời đi Thần Hoang giới đằng sau, không có Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên gia trì, thực lực không cách nào đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Hiện tại xem ra, hắn biết mình trước đó ý nghĩ là sai lầm.

Cho dù Lăng Phong rời đi Thần Hoang giới, thực lực của hắn, vẫn như cũ có thể cùng những cái kia Bất Hủ cường giả so sánh.

"Không biết hắn trở thành Giới Chủ đằng sau, thực lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong công kích ngọn núi kia, con mắt của nó có chút sáng lên, sau đó cũng bay đến phía trên ngọn núi kia không, há mồm phun ra một cái quang cầu màu trắng.

Cái kia quang cầu màu trắng bắn tại Lăng Phong đánh ra lỗ thủng kia bên trên, trong nháy mắt nổ tung lên.

Một đoàn ánh lửa to lớn phóng lên tận trời, cường hoành năng lượng ba động, cả toà sơn mạch rung động ầm ầm.

Khi quang cầu biến mất đằng sau, trên ngọn núi lỗ thủng kia trở nên lớn hơn.

Hưu

Một vệt kim quang hướng phía ngọn núi lỗ thủng vọt tới, sau đó hung hăng đâm vào trên lỗ thủng.

Oanh

Một cỗ cường đại ba động truyền tới, đá vụn bay tán loạn.

Đại lượng lá cây vàng óng, tại trong lỗ thủng kia mặt dọc theo người ra ngoài.

"Đế Vương Hoa?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đế Vương Hoa, hắn không nghĩ tới Đế Vương Hoa vậy mà cũng tới tham gia náo nhiệt.

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa lá cây trên không trung chập chờn, chung quanh hỏa diễm, không ngừng hướng phía Đế Vương Hoa tụ đến, cuối cùng bị Đế Vương Hoa thôn phệ.

"Gia hỏa này đến cùng đang làm cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Đế Vương Hoa, không ngừng mà phun bong bóng.

Đế Vương Hoa thuộc về Thần Hoang giới đặc thù giống loài, chí ít Linh Giải cùng Lăng Phong tại hắn truyền thừa này trong cung điện lấy được trong tư liệu, cũng không có phát hiện Thiên Hồng thế giới có Đế Vương Hoa.

Tại trước mắt bọn hắn gốc này Đế Vương Hoa, cũng cùng Thần Hoang giới trên những cổ tịch kia ghi lại Đế Vương Hoa không giống với, cây này Đế Vương Hoa đã biến dị.

Dựa theo Thần Hoang giới trên cổ tịch ghi lại tin tức, tuổi tác vượt qua một vạn năm Đế Vương Hoa, liền sẽ tiến vào thành niên kỳ, có được có thể so với Đại Đế cấp bậc thực lực, hơn nữa còn có thể hoá hình, có được cực cao linh trí, có thể miệng nói tiếng người.

Thế nhưng là Lăng Phong nuôi gốc này Đế Vương Hoa, thực lực bây giờ đã viễn siêu phổ thông Đại Đế cường giả, Đế Vương Hoa cường độ thân thể, đã so rất nhiều Giới Chủ đều mạnh.

Nhưng là gốc này Đế Vương Hoa linh trí nhưng như cũ rất thấp, so ba tuổi tiểu hài tử trí thông minh đều thấp, bởi vì rất nhiều Nhân tộc ba tuổi tiểu hài, đã biết nói chuyện, mà lại trí thông minh cũng rất cao, hoàn toàn có thể nghiền ép Đế Vương Hoa.

Lăng Phong cảm giác được Đế Vương Hoa thôn phệ chung quanh hỏa diễm đằng sau, khí tức của nó vậy mà tại từ từ mạnh lên.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, tựa hồ rất hưng phấn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Đế Vương Hoa, hai mắt có trong vắt lam quang lấp lóe.

Mà Lăng Phong cũng thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn xem Đế Vương Hoa.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong thấy được Đế Vương Hoa sợi rễ, không ngừng tại dưới ngọn núi lan tràn ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn một lúc sau, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Đế Vương Hoa sợi rễ rất lợi hại, nó vậy mà có thể đem những khoáng thạch kia xé rách!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn thấy loại tình huống này, những quáng thạch này rất cứng rắn, cần Bất Hủ cường giả lực lượng mới có thể đánh nát.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Đế Vương Hoa sợi rễ, vậy mà có thể cắm vào những quáng thạch này bên trong.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa sợi rễ, giống như là những cây cối kia sợi rễ một dạng, cắm vào trong mỏ quặng, sau đó những sợi rễ này không ngừng biến lớn.

Tại những sợi rễ này biến lớn quá trình bên trong, cái kia bành trướng lực đem những quáng thạch này xé nát.

Loại hiệu quả này, so Lăng Phong trực tiếp công kích khoáng mạch càng tốt hơn.

Đế Vương Hoa sợi rễ, lan tràn tốc độ rất nhanh, sợi rễ của nó có thể tại những khoáng mạch này bên trong, hấp thu nồng đậm lực lượng hỏa diễm.

Phệ Nguyên tinh bên trên lực lượng hỏa diễm, đối với Đế Vương Hoa tới nói, chính là một loại món ăn ngon.

Đế Vương Hoa đang hấp thu những năng lượng này quá trình bên trong, cũng có thể đem khoáng mạch xé nát.

"Đi thôi, nơi này liền để cho Đế Vương Hoa đi, chúng ta đi những địa phương khác!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải nói ra.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long cũng bay đến Lăng Phong bên người, sau đó đem đầu của mình ngả vào Lăng Phong trước mặt, ý kia chính là nói cho Lăng Phong, còn có nó.

"Biết, ngươi cái tên này!"

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu vuốt ve một chút, Tiểu Bạch Long con mắt có chút nheo lại, nó rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải, còn có Tiểu Bạch Long, chuyển dời đến một nơi khác.

Nơi này khoáng thạch, phẩm chất cũng rất cao, cần Bất Hủ cấp bậc thực lực mới có thể mở hái.

Linh Giải cũng là phun ra bọt khí, tại bọt khí này bên trong, có một cái màu đen con cua.

Bọt khí này phá toái đằng sau, cái này màu đen con cua đón gió căng phồng lên, cuối cùng biến thành một cái đường kính vượt qua ngàn mét con cua lớn.

Cái này con cua lớn rơi vào phía trên dãy núi đằng sau, lập tức bắt đầu đào hang.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, cái này màu đen con cua lớn, ngay tại trên dãy núi đào ra một cái động lớn.

"Thật lợi hại!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy cảnh này, cũng không nhịn được tán thưởng đi ra.

Hắn nhìn ra được, cái này màu đen con cua lớn, là Linh Giải dùng thử bí pháp ngưng tụ ra.

Loại bí pháp này rất cường đại, là Linh Giải thiên phú bí pháp.

Linh Giải tộc vốn là am hiểu đào hang, hiện tại nó vừa vặn có thể phát huy ra sở trường của mình.

Mà Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng là liên thủ, bắt đầu đào quáng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Tiểu Bạch Long cũng gia nhập.

Những người khác, cũng đều tại địa phương khác bắt đầu đào quáng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem mọi người móc ra khoáng thạch đều thu thập lại, đưa về Thiên Không chi thành, hắn chuẩn bị để Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thử một chút, nhìn xem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có thể hay không đem khoáng thạch bên trong Huyền Hỏa Kim Tinh đề luyện ra.

Nếu là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng có thể đem Huyền Hỏa Kim Tinh đề luyện ra, vậy bọn hắn liền có thể kiếm lời tiền nhiều hơn.

Trước đó, vô luận là Linh Giải hay là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bọn hắn đối với khoáng mạch này đánh giá giá trị, đều theo chiếu khoáng thạch giá cả mà tính, cũng không phải là dựa theo Huyền Hỏa Kim Tinh giá cả mà tính.

Nếu như Lăng Phong bọn hắn có thể dựa vào thực lực của mình đem những này Huyền Hỏa Kim Tinh đều đề luyện ra, như vậy những này Huyền Hỏa Kim Tinh chí ít cực hạn một tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Loại này tài phú, đừng nói là Quân Vương cường giả, liền xem như quân chủ, cũng đều vì chi điên cuồng.

Lăng Phong trở lại Thiên Không chi thành bên trong, đem Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thu vào hắn Thương Nguyên giới bên trong, sau đó đem những quáng thạch này lấy ra.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khôi phục chính mình bản thể, bản thể của nó, chiều dài đã vượt qua năm triệu mét, cũng chính là một vạn dặm.

Lăng Phong hiện tại Thương Nguyên giới, đường kính vượt qua 30 vạn dặm, hoàn toàn có thể dung nạp Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng khôi phục bản thể đằng sau, lập tức đem một khối đường kính hơn ba trăm mét khoáng thạch nuốt vào trong bụng, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa khoáng thạch này..