Chương 3990:: Thiên Hằng Giới Đồ

Chương 3990:: Thiên Hằng Giới Đồ

Một lúc sau, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ta có thể tiêu hóa những quáng thạch này, chỉ bất quá tốc độ có chút chậm! Khoáng thạch này hương vị quá tốt rồi, bên trong ẩn chứa rất nhiều đặc thù vật chất, có thể cho thân thể của ta trở nên càng cường đại!"

"Quá tốt rồi, tốc độ chậm một chút không có việc gì!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng nói ra.

Sau đó, Lăng Phong đem mặt khác khoáng thạch, đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong bản tôn không ngừng đem mọi người móc ra khoáng thạch đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Những quáng thạch này bên trong, trừ ẩn chứa Huyền Hỏa Kim Tinh bên ngoài, còn ẩn chứa mặt khác vật chất đặc thù.

Một chút vật chất đặc thù đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tới nói, chính là vật đại bổ, có thể cho nó gia tốc trưởng thành.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng hẳn là Thần Hoang giới đặc thù giống loài, bởi vì Lăng Phong còn không có từ Thiên Hồng thế giới trong tư liệu, phát hiện Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tồn tại.

Có Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, Lăng Phong bọn hắn liền có thể đem móc ra khoáng thạch, tinh luyện thành Huyền Hỏa Kim Tinh.

Tại những quáng thạch này cho ăn nuôi dưới, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thực lực cũng đang không ngừng mạnh lên.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cùng Đế Vương Hoa, đều có thể thôn phệ năng lượng đến nhanh chóng trưởng thành.

Loại này đặc thù bản lĩnh, cho dù là Lăng Phong cũng rất hâm mộ.

Nhưng là Lăng Phong biết, những này là Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cùng Đế Vương Hoa thiên phú bản lĩnh, hắn là không học được.

Sau một tháng, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phun ra một khối đường kính 100 mét Huyền Hỏa Kim Tinh.

Huyền Hỏa Kim Tinh mật độ rất lớn, ở trên thị trường, đều theo chiếu trọng lượng mà tính tiền.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng phun ra Huyền Hỏa Kim Tinh, độ tinh khiết cực cao.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, trong vòng một tháng, liền có thể đề luyện ra nhiều như vậy Huyền Hỏa Kim Tinh.

Trừ Huyền Hỏa Kim Tinh bên ngoài, còn có một số mặt khác đặc thù kim loại, những kim loại này cũng đều là tương đối trân quý.

Bởi vì những này đặc thù kim loại, đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng vô dụng, cho nên nó đang tiêu hóa khoáng thạch quá trình bên trong, cũng không có hấp thu hết những kim loại này.

Lăng Phong đem những này kim loại thu lại, sau đó hắn đi tới Thiên Không chi thành tổng điều khiển, mở miệng đối với Giải Viên hỏi: "Tẩu tử, Thiên Không chi thành cũng có thể thôn phệ đặc thù kim loại trưởng thành, ngươi nhìn những này đặc thù kim loại, có cái nào là ngươi có thể thôn phệ?"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem hắn vừa mới lấy được những cái kia đặc thù kim loại, bao quát Huyền Hỏa Kim Tinh ở bên trong, đều đem ra.

Ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện một cái màu trắng con cua.

Cái này màu trắng con cua, là Giải Viên ngưng tụ ra thân ảnh.

Cặp mắt của nó, có ánh sáng màu đỏ tại những kim loại này bên trên đảo qua.

Sau đó, Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những kim loại này, Thiên Không chi thành đều có thể hấp thu!"

"Quá tốt rồi, vậy ngươi đều cầm lấy đi đem, để Thiên Không chi thành trở nên càng mạnh!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Giải Viên.

"Cái này không được đâu, những kim loại này quá trân quý, đều là mọi người cố gắng có được!"

Giải Viên nhìn xem Lăng Phong, nó không có đem những cái kia kim loại lấy đi.

Lăng Phong cười nói với Giải Viên: "Tẩu tử, ngươi cũng đừng khách khí, những kim loại này là mọi người cố gắng có được không giả, nhưng là Thiên Không chi thành, cũng là mọi người nhà, về sau mọi người trong Thiên Hồng thế giới xông xáo, Thiên Không chi thành, chính là mọi người sau cùng gia viên, chỉ có Thiên Không chi thành mạnh lên, mọi người an toàn mới có thể có đến bảo hộ!"

"Tốt a, đã như vậy, ta liền không khách khí!"

Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong.

Tại Thần Hoang giới thời điểm, Linh Giải sẽ vụng trộm cho nó đưa các loại vật liệu trân quý, để nàng thôn phệ những tài liệu này đem Thiên Không chi thành trở nên càng mạnh.

Thế nhưng là, Thần Hoang giới tài nguyên dù sao cũng có hạn, Thiên Không chi thành trưởng thành đến hiện tại, tựa hồ đã tiến vào một cái bình cảnh.

Có Lăng Phong cho những tài nguyên này về sau, Thiên Không chi thành cũng có thể lần nữa gia tốc trưởng thành.

Thiên Không chi thành, có thể nói là một loại đặc thù sinh mạng thể.

Lăng Phong biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, có một loại phi thường đặc thù sinh mệnh kim loại, những sinh mệnh kim loại này, chính là dựa vào thôn phệ các loại kim loại đến trưởng thành.

Những sinh mệnh kim loại này thực lực rất mạnh, đặc biệt là tại phòng ngự vật lý phương diện, phi thường cường đại.

Giờ phút này, Lăng Phong lưu tại Huyền Cực thành phân thân, đã về tới Linh Ngọc tinh.

Tại Ngải Phàm gia tộc bên trong, Ngải Chính Càn gõ gia tộc trong cấm địa cổ chung.

"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt tiếng chuông du dương, truyền khắp toàn cả gia tộc.

"Chuyện gì xảy ra, là ai gõ gia tộc trong cấm địa cổ chung?"

"Nhanh đi Thiên Hằng Giới Đồ!"

Đi

Ngải Phàm gia tộc thành viên hạch tâm, nghe được tiếng chuông đằng sau, đều lập tức tiến về Thiên Hằng Giới Đồ.

Cái này Thiên Hằng Giới Đồ, chính là gia tộc bọn họ khu vực hạch tâm nhất, là một cái Bất Hủ cường giả dùng đem tự mình mở ra đi ra thế giới tế luyện trở thành một kiện Bất Hủ Linh Bảo.

Món này Bất Hủ Linh Bảo bên trong, có rất rộng rãi không gian.

Giờ phút này, trong gia tộc gia chủ, còn có những trưởng lão kia, cũng đều nhao nhao tiến về Thiên Hằng Giới Đồ.

Tại Thiên Hằng Giới Đồ trung ương, là bị dãy núi vờn quanh một cái hồ nước, mà cái hồ này hiện tại đã bị đóng băng, chung quanh dãy núi cũng là tuyết trắng mênh mang.

Ngải Chính Càn lơ lửng tại trên băng hồ, nhắm mắt lại.

"Thiên Hằng Hồ làm sao bị đóng băng?"

"Lạnh quá!"

"Là Chính Càn trưởng lão!"

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn không biết, hắn hiện tại đã không phải là gia chủ sao?"

Những cái kia tiến vào Thiên Hằng Giới Đồ bên trong người, nhìn thấy tình huống trước mắt đằng sau, đều rất nghi hoặc.

Một số người tại cái này kinh khủng nhiệt độ thấp phía dưới, nhịn không được rùng mình một cái.

Càng ngày càng nhiều người tiến vào Thiên Hằng Giới Đồ bên trong.

Liền ngay cả hôm nay gia chủ cùng những Trưởng Lão viện kia trưởng lão cũng đều tiến đến.

Bây giờ gia tộc này gia chủ, chính là Ngải Chính Càn thân đệ đệ, ngải Chính Nguyên.

Ngải Chính Nguyên mang theo hơn mười vị gia tộc trưởng lão, đi thẳng tới trên không băng hồ.

Nhưng vào lúc này, lại có hai bóng người vọt tới trên không băng hồ.

Hai người này là Ngải Chính Càn trưởng tử Ngải Long cùng con thứ hai Ngải Dã.

"Là lão gia hỏa này, hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Ngải Long cùng Ngải Dã nhìn thấy tình huống này đằng sau, không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn không nghĩ tới Ngải Chính Càn vậy mà lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Ngải Dã nhìn về phía Ngải Chính Càn, ở trong lòng đối với Ngải Chính Càn truyền âm nói: "Lão bất tử, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Ngải Chính Càn ngẩng đầu, hướng phía Ngải Dã nhìn thoáng qua.

"Ngươi ngược lại là nói chuyện a?"

Ngải Long nhìn thấy Ngải Chính Càn không có trả lời Ngải Dã, hắn cũng ở trong lòng đối với Ngải Chính Càn quát mắng một tiếng.

Ngải Chính Càn chậm rãi nhắm mắt lại, đối với Ngải Long cùng Ngải Dã, hắn xem như triệt để tuyệt vọng rồi.

Hiện tại cái này Ngải Dã, cũng dám xưng hô hắn là lão bất tử, ngay cả phụ thân cái này tôn xưng cũng không cần.

Còn tốt, thực lực của hắn khôi phục, mà lại hắn còn có một cái hiếu thuận nhi tử.

Ngải Chính Nguyên giờ phút này cũng không có mở miệng, bởi vì hiện tại người còn chưa tới kỳ.

Sau nửa canh giờ, cơ hồ tất cả nhân vật trọng yếu, đều đã đến đông đủ.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, ngải Chính Nguyên mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Đại ca, hiện tại người đã đông đủ, ngươi bây giờ có thể cùng mọi người nói, ngươi vì sao muốn gõ vang trong cấm địa cổ chung?"

Trong gia tộc, chỉ có phát sinh chuyện trọng đại thời điểm, mới có thể gõ vang cổ chung, bởi vì gõ vang cổ chung, liền mang ý nghĩa gia tộc có đại sự phát sinh..