Chương 3991:: Không phục?

Chương 3991:: Không phục?

Ngải Chính Càn từ từ mở mắt, nhìn chằm chằm Ngải Chính Nguyên, mở miệng nói ra: "Nhị đệ, ta hôm nay đem tất cả triệu tập tới, chính là muốn ở trước mặt mọi người, để cho ngươi thoái vị!"

"Để cho ta thoái vị?"

Ngải Chính Nguyên sửng sốt một chút, lập tức nhíu mày.

"Oa, Chính Càn trưởng lão hắn đầu óc không có vấn đề a?"

"Ta nhìn hắn đây là luyện công tẩu hỏa nhập ma!"

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng có cái gì đại sự, không nghĩ tới hắn vậy mà vọng tưởng để gia chủ thoái vị!"

Người chung quanh, lập tức ồn ào đứng lên.

Đứng sau lưng Ngải Chính Nguyên một vị lão giả tóc trắng, lập tức đứng ra, đối với Ngải Chính Càn quát mắng nói: "Ngải Chính Càn, ngươi lá gan không nhỏ, vậy mà tại nơi này hồ nháo, ta hôm nay liền đại biểu Trưởng Lão viện, đưa ngươi trục xuất Trưởng Lão viện!"

Vị này lão giả tóc hoa râm, là gia tộc Trưởng Lão viện Đại trưởng lão, đồng thời cũng là Ngải Chính Càn trưởng bối.

Tại Ngải Chính Càn gia tộc bên trong, Bất Hủ cường giả rất nhiều, nhưng là có thể trở thành trưởng lão, đều là những cái kia đã từng đảm nhiệm qua gia chủ người, bọn hắn từ vị trí gia chủ lui ra đến đằng sau, liền trở thành Trưởng Lão viện trưởng lão, hưởng thụ cực cao gia tộc trợ cấp.

Hiện tại, Ngải Chính Càn là gia tộc Trưởng Lão viện bên trong xếp hạng nhất dựa vào sau trưởng lão.

Những trưởng lão khác cũng đều lập tức đứng ra, mở miệng đối với Ngải Chính Càn quát mắng đứng lên.

"Đem ta trục xuất Trưởng Lão viện? Vậy phải xem nhìn ngươi có hay không thực lực này!"

Ngải Chính Càn nói xong, sau đó một cỗ cường đại khí thế, ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Cái này?"

Khi mọi người cảm nhận được Ngải Chính Càn trên thân bạo phát đi ra khí tức cường đại đằng sau, sắc mặt đột biến, bởi vì Ngải Chính Càn giờ phút này phát ra khí tức thực sự quá mạnh.

Mặc dù Ngải gia Bất Hủ cường giả rất nhiều, nhưng là những cái kia Bất Hủ cường giả, có chín thành đều là bất hủ sơ cấp cường giả, cho dù là thực lực có thể đạt tới Bất Hủ trung cấp cảnh giới, cũng là cực ít.

Mà thực lực có thể đạt tới bất hủ cao cấp cảnh giới, toàn cả gia tộc không cao hơn 100 cái.

Mà có thể đạt tới Bất Hủ đỉnh phong cảnh giới, cho đến trước mắt, chỉ có gia tộc Đại trưởng lão cùng gia tộc gia chủ có thể.

Gia tộc Đại trưởng lão, đó là bằng vào thực lực bản thân, mà gia chủ, thì là dựa vào gia tộc truyền thừa Linh Bảo, mới có thể đạt tới loại cảnh giới này.

Nhưng là bây giờ Ngải Chính Càn phát ra khí thế, lại vượt qua Bất Hủ đỉnh phong cảnh giới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Ngải Chính Càn có Bất Hủ đại thành thực lực cấp bậc.

Hô

Ngải Chính Càn một cái lắc mình, đi tới Đại trưởng lão trước mặt, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt đem Đại trưởng lão bao phủ.

Đại trưởng lão sắc mặt đột biến, chuẩn bị phản kháng, thế nhưng là lúc này, Ngải Chính Càn một quyền hướng phía mặt của hắn cửa đánh tới.

Đại trưởng lão còn đến không kịp phản ứng, liền bị Ngải Chính Càn một quyền đánh vào trên mặt, thân thể bay ra ngoài.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thực lực của đại trưởng lão trong gia tộc, chính là mọi người công nhận đệ nhất cường giả, cho dù thân là gia chủ Ngải Chính Nguyên, hiện tại cũng có được Bất Hủ đỉnh phong chiến lực, nhưng là hắn cái kia Bất Hủ đỉnh phong chiến lực, là dựa vào Linh Bảo mới có thể đạt tới.

Cho nên, tại mọi người trong mắt, gia tộc người mạnh nhất, chính là Đại trưởng lão.

Nhưng là bây giờ, Đại trưởng lão lại bị Ngải Chính Càn một quyền đánh bay.

Đây chính là gia tộc đệ nhất cường giả a.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Ngải Chính Càn một quyền đánh bay Đại trưởng lão đằng sau, cũng không tiếp tục xuất thủ.

Đại trưởng lão trên không trung bay ngược ra vạn mét bên ngoài, sau đó ổn định thân ảnh, hắn cảm giác đến mặt mình nóng bỏng nóng bỏng.

Hắn đưa tay tại dưới mũi sờ soạng một chút, sau đó cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình vậy mà chảy máu.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Ngải Chính Càn, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, đối với Ngải Chính Càn giận dữ hét: "Ngải Chính Càn, ngươi tốt gan to, cũng dám động thủ với ta!"

Ngải Chính Càn nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta chính là ra tay với ngươi, không được sao?"

Thời khắc này Ngải Chính Càn, thái độ phi thường phách lối.

Thế nhưng là, toàn trường không người nào dám lên tiếng.

Bởi vì Ngải Chính Càn vừa rồi đã cho thấy thực lực cường đại, thực lực của hắn không người có thể địch.

Vô luận là tại trong gia tộc này, hay là tại địa phương khác, đều là lấy thực lực vi tôn địa phương.

Mọi người vừa rồi đều thấy được Ngải Chính Càn thực lực cường đại, giờ phút này cũng không dám lên tiếng.

Ngải Chính Càn nhìn xem Đại trưởng lão, mở miệng nói ra: "Không phục? Ngươi có thể lại đến ! Bất quá, lần này, ta cũng sẽ không lại đối với thủ hạ ngươi lưu tình!"

"Ngươi. . ." Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Ngải Chính Càn, cho tới nay, hắn trong gia tộc, đều có cực cao quyền nói chuyện, thậm chí là nói một không hai.

Cho dù là Ngải Chính Càn làm gia chủ thời điểm, nhiều khi Ngải Chính Càn nói chuyện đều là không có phân lượng.

Ngải Chính Càn sau khi bị thương, Đại trưởng lão liền đem Ngải Chính Càn đệ đệ Ngải Chính Nguyên đến đỡ thượng vị, thế nhưng là Ngải Chính Càn biết, đệ đệ của hắn chính là một bộ khôi lỗi.

Mười ngày trước, Lăng Phong phân thân từ Huyền Cực tinh, lại về tới Linh Ngọc tinh.

Tại cùng Ngải Chính Càn đã đạt thành một cái hiệp nghị đằng sau, Lăng Phong cho Ngải Chính Càn truyền thụ một bộ công pháp, đại giới là Ngải Chính Càn nhất định phải cho Lăng Phong thanh toán một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Bởi vì Lăng Phong giúp Ngải Chính Càn chữa khỏi thương, cho nên Ngải Chính Càn đối với Lăng Phong lời nói tin tưởng không nghi ngờ, hắn tiếp nhận Lăng Phong điều kiện.

Nhưng là hắn là không bỏ ra nổi một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, cho nên Lăng Phong đáp ứng hắn, trước tiên đem công pháp truyền thụ cho hắn  chờ Ngải Chính Nguyên thực lực tăng lên đằng sau, lại nghĩ biện pháp trù đủ Hỗn Độn Nguyên Thạch cho hắn.

Ngải Chính Càn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, thực lực lại làm đột phá, từ trước đó bất hủ đỉnh phong chiến lực, đột phá đến Bất Hủ đại thành cảnh giới.

Thực lực tăng lên đằng sau, Ngải Chính Càn lập tức liền đến gia tộc nơi này làm khó dễ, hắn muốn đoạt lại vị trí gia chủ, khống chế gia tộc đại quyền, kể từ đó, hắn liền có tiền trả nợ.

Mà lại hắn cũng muốn huỷ bỏ trong gia tộc một chút cực không công bằng quy củ.

Trong gia tộc những này cực không công bằng quy củ, đều là đối với Đại trưởng lão những người kia vô cùng có lợi, nhưng là bởi vì Đại trưởng lão những người này quyền lực quá lớn, trong gia tộc những người khác, cũng dám giận mà không dám nói.

Không ít người trong lòng đối với Trưởng Lão viện những trưởng lão kia cách làm, đều là lòng có lời oán giận.

Nhưng là Trưởng Lão viện nắm giữ gia tộc hạch tâm tài nguyên, thực lực cường đại, mọi người trong lòng cho dù khó chịu, cũng không dám biểu lộ ra.

Hiện tại mọi người thấy Đại trưởng lão kinh ngạc, trong lòng đều mừng thầm không thôi.

"Chính Càn dài lão Ngưu tất!"

"Chính Càn trưởng lão làm tốt lắm!"

"Nhìn thấy Đại trưởng lão cái kia dáng vẻ phẫn nộ, lão tử toàn thân thư sướng!"

. . . Tất cả mọi người tại tự mình truyền âm, vui vẻ không thôi.

Ngải Chính Càn nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi cái gì ngươi? Không phục liền lên a!

" Đại trưởng lão nhìn xem Ngải Chính Càn cái này phách lối dáng vẻ, tức giận đến toàn thân phát run, hắn làm cho này gia tộc cao nhất người cầm quyền, bình thường tại gia tộc này, ai dám đối với hắn nói một chữ "Không"? Cho dù là năm đó Ngải Chính Càn làm gia chủ thời điểm, đối với hắn cũng là rất cung kính, hắn trong gia tộc, vẫn như cũ nói là một không hai.

Đại trưởng lão lòng dạ nhỏ mọn, tất nhiên là tư nhân, gia tộc phần lớn tài nguyên, đều bị hắn dùng đến chính hắn trên thân, còn có hắn những cái kia hậu đại trên thân..