Chương 3992:: Già ngươi cái Đại Đầu Quỷ

Chương 3992:: Già ngươi cái Đại Đầu Quỷ

Chỉ tiếc, hắn những cái kia hậu đại bất tranh khí, mặc dù có đại lượng tài nguyên trợ giúp, cũng là bùn nhão không dính lên tường được.

Từ khi Đại trưởng lão từ nhiệm đằng sau, hắn hậu đại bên trong, chỉ có hai người trở thành gia chủ.

Nếu như những tài nguyên kia dùng tại gia tộc những cái kia thiên phú người tốt trên thân, tuyệt đối có thể đem Đại trưởng lão những cái kia hậu đại đè xuống đất ma sát.

Mặc dù Đại trưởng lão những làm này, để Ngải Chính Càn rất tức giận, nhưng là năm đó Ngải Chính Càn, thực lực không có Đại trưởng lão mạnh, mà lại Đại trưởng lão thế lực trong gia tộc thâm căn cố đế, hắn căn bản rung chuyển không được Đại trưởng lão quyền uy, cho nên chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Hiện tại, thực lực của hắn mạnh lên, cho nên hắn lập tức liền gõ gia tộc trong cấm địa cổ chung, muốn đem hiện tại gia chủ đẩy tới đài.

Hắn muốn đem đương nhiệm gia chủ đẩy tới đài, cũng không phải là cùng mình đệ đệ có thù, hắn sở dĩ muốn đem hiện tại gia chủ lật đổ, mục đích chủ yếu, chính là lật đổ Đại trưởng lão bọn hắn.

Đại trưởng lão nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, suýt nữa bị tức ngất đi, hắn nhìn chằm chằm Ngải Chính Càn, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngải Chính Càn, ngươi quá phận, ta thế nhưng là gia tộc Đại trưởng lão, ngươi cũng dám ra tay với ta?"

Ngải Chính Càn nhìn xem Đại trưởng lão cái này cắn răng nghiến lợi bộ dáng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi là Đại trưởng lão, ta liền không thể ra tay với ngươi rồi? Ta trái với gia tộc quy định rồi?"

Ngải Chính Càn ngẩng đầu tại cái khác trưởng lão trên thân nhìn lướt qua, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta hiện tại chính là trái với gia tộc quy định rồi? Còn có người nào ý kiến, đứng ra nói đi!"

Những trưởng lão kia cả đám đều đứng tại chỗ, không ai dám lên tiếng.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, bọn hắn đều đã nhìn ra, Ngải Chính Càn hôm nay chính là muốn lật đổ Đại trưởng lão.

Liền ngay cả Đại trưởng lão đều không phải là đối thủ của Ngải Chính Càn, bọn hắn những người này càng không cần phải nói.

Về phần nói bọn hắn những người này cùng một chỗ liên thủ đối phó Ngải Chính Càn, đây càng thêm không cần suy nghĩ.

Tất cả mọi người không có ngốc như vậy.

Gia tộc này, đều là bằng dựa vào thực lực nói chuyện, về phần gia tộc những cái kia cẩu thí quy định, đều là dùng để hạn chế những người yếu kia.

Đối với Ngải Chính Càn loại thực lực này tồn tại cường đại, gia tộc những cái kia quy định chính là bài trí.

Nhìn thấy tất cả mọi người không lên tiếng, Đại trưởng lão cũng biết chính mình đại thế đã mất.

Vừa rồi hắn cùng Ngải Chính Càn giao thủ thời điểm, hắn hiểu được mình cùng Ngải Chính Càn chênh lệch, hai người căn bản cũng không phải là trên một cấp độ.

"Lão gia hỏa này thực lực, làm sao lại bỗng nhiên mạnh lên rồi?"

Nhìn thấy cường thế không gì sánh được Ngải Chính Càn, Ngải Dã sắc mặt có chút không dễ nhìn, ở trong lòng đối với Ngải Long hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Ngải Long sắc mặt cũng rất khó coi, lúc đầu hắn cùng Ngải Dã đều coi là Ngải Chính Càn cả đời này đều là phế nhân một cái, trong lòng cũng không tiếp tục đem Ngải Chính Càn để vào mắt, bởi vì trong mắt bọn họ, Ngải Chính Càn đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Mặc dù Ngải Chính Càn hay là Bất Hủ cường giả, nhưng là bởi vì Ngải Chính Càn linh châu bị thương, hắn hàng năm đều cần hao phí rất nhiều tài nguyên đến chữa thương.

Linh châu bị thương, sẽ cho người tu luyện mang đến thống khổ cực lớn.

Nếu như không có những cái kia đặc thù dược vật tới áp chế mà nói, những này Bất Hủ cường giả, sẽ đau đến không muốn sống.

Có rất nhiều Bất Hủ cường giả, bởi vì không muốn tiếp nhận loại thống khổ này, cuối cùng lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.

Bất Hủ cường giả mặc dù có được dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn hắn nguyện ý dạng này sống sót.

Có Bất Hủ cường giả, bọn hắn vốn là cường giả, nhưng là tại sau khi bị thương, thực lực giảm xuống, từ tất cả mọi người tôn kính cường giả, lập tức bị người vắng vẻ.

Mà lại sau khi bị thương, những này Bất Hủ cường giả, vì duy trì tu vi của mình, rất nhiều người đều thừa nhận thống khổ to lớn.

Có ít người vì giảm bớt trên người mình thống khổ, lựa chọn tán công.

Có người thì là chán ghét loại cuộc sống này, lựa chọn bản thân phong ấn.

Có người thì là trực tiếp lựa chọn tự hành kết thúc.

Bởi vì những này Bất Hủ cường giả sống thời gian quá dài, thực lực mình bị thương, bị các loại thế lực xa lánh, chèn ép.

Bọn hắn cũng biết chính mình không cách nào đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới đằng sau, cũng nản lòng thoái chí.

Một chút Bất Hủ cường giả, nếu như không cách nào lấy tới dược vật tới áp chế trên người mình thương thế phản phệ mang đến cho mình thống khổ, đều sẽ lựa chọn tự sát.

Nhìn thấy Đại trưởng lão không còn lên tiếng, Ngải Chính Càn ánh mắt rơi vào Ngải Chính Nguyên trên thân.

Ngải Chính Nguyên nhìn xem Ngải Chính Càn, hắn mặc dù làm tới gia chủ, nhưng là trong nội tâm lại hết sức biệt khuất, bởi vì hắn trong gia tộc, căn bản không nói nên lời.

Một chút chuyện trọng yếu, đều là Đại trưởng lão bọn hắn phách bản, hắn chỉ là Đại trưởng lão đến đỡ lên một bộ khôi lỗi.

Giờ phút này, hắn nhìn thấy đại ca của mình Ngải Chính Càn cho thấy thực lực cường đại đằng sau, trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Hắn mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Đại ca, ta là Trưởng Lão viện tuyển ra tới gia chủ, không có khả năng bởi vì ngươi một câu để cho ta lui, ta liền lui!"

"Trưởng Lão viện sao?"

Ngải Chính Càn ngẩng đầu nhìn về phía những trưởng lão kia, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại, ta lấy gia tộc trưởng lão thân phận, đề nghị khai trừ Ngải Chính Nguyên gia chủ chức vụ, phía dưới, xin mời những trưởng lão khác tỏ thái độ đi!"

"Ta duy trì!"

"Ta tán thành!"

"Ta cũng duy trì!"

. . . Những trưởng lão kia nhao nhao tỏ thái độ, không ai dám phản đối.

Mọi người thấy những trưởng lão này tỏ thái độ đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng thầm mắng những trưởng lão này dối trá.

Nhưng là tất cả mọi người không có cách, dưới loại tình huống này, chỉ cần đầu óc còn người bình thường, đều biết sẽ làm như thế nào tuyển.

"Tốt, nếu trưởng lão đều để ta thoái vị, ta không lời nào để nói!"

Ngải Chính Nguyên nói xong, sau đó liền đem một viên thanh đồng lệnh bài cùng một thanh trường cung màu đen đem ra.

Cái này thanh đồng lệnh bài, chính là gia chủ chi lệnh, hơn nữa còn là một kiện lực phòng ngự rất mạnh Bất Hủ Linh Bảo.

Mà thanh kia trường cung, cũng là gia tộc truyền thừa Linh Bảo, là một kiện cực phẩm Bất Hủ Linh Bảo.

Chính là có cái này hai kiện Linh Bảo gia trì, Ngải Chính Nguyên mới có lấy Bất Hủ cường giả tối đỉnh thực lực.

Ngải Chính Càn vẫy tay một cái, hai món bảo vật này, lập tức liền bị hắn thu vào.

Ngải Chính Nguyên thối lui đến bên cạnh, sau đó mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Đại ca, hiện tại ta đã lui ra tới, gia tộc không thể không có gia chủ, không biết ngươi muốn cho ai tới đảm nhiệm gia chủ?"

"Đúng vậy a, Chính Càn trưởng lão, gia tộc không có khả năng một mực không có nhà chủ!"

Những trưởng lão khác, cũng đi theo phụ họa nói.

"Chính Càn trưởng lão, nếu không ngươi gia chủ này, để cho ngươi tới làm đi!"

Có một ít trưởng lão trực tiếp mở miệng đề nghị.

Tại mọi người xem ra, Ngải Chính Càn đem gia chủ phế bỏ, chính hắn chính là muốn lên đài.

Ngải Chính Càn khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đã già, không có nhiều như vậy tinh lực đi quản gia tộc sự tình!"

"Già ngươi cái Đại Đầu Quỷ!"

Nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, không ít người đều ở trong lòng mắng lên.

Bọn họ cũng đều biết Ngải Chính Càn là Bất Hủ cường giả, mới vừa rồi cùng Đại trưởng lão động thủ thời điểm, còn như vậy dũng mãnh, bây giờ lại nói mình già? Mặc dù mọi người đều ở trong lòng mắng lên, nhưng là không có người nào dám đem loại tâm tình này biểu hiện ra ngoài..