Chương 3993:: Ta không có dũng khí này?

Chương 3993:: Ta không có dũng khí này?

Ngải Chính Càn ngẩng đầu, nhìn về phía trong đám người Ngải Long cùng Ngải Dã.

Cảm giác được Ngải Chính Càn ánh mắt đằng sau, Ngải Long cùng Ngải Dã lập tức tinh thần chấn động.

Nếu Ngải Chính Càn không muốn làm gia chủ, cái kia gia chủ vị trí, liền có khả năng rơi vào hai người bọn họ trên thân.

Ánh mắt của mọi người, giờ phút này cũng đều rơi vào Ngải Long cùng Ngải Dã trên thân.

Chỉ cần làm tới vị trí gia chủ, liền có thể thu hoạch được cao hơn phụ cấp, mặc dù bọn hắn không có khả năng cầm quyền, nhưng là một chút cực nhỏ lợi nhỏ vẫn là có thể kiếm được.

Coi như bọn hắn không thể ăn đầu to, có thể uống đến một chút nước canh, đều so với bọn hắn hiện tại mệt gần chết đi làm nhiệm vụ mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng là, Ngải Chính Càn ánh mắt chỉ là tại mọi người Ngải Long cùng Ngải Dã trên thân nhìn lướt qua, liền dời đi.

Nếu là lúc trước mà nói, Ngải Chính Càn có lẽ sẽ đem vị trí truyền cho Ngải Long hoặc là Ngải Dã.

Nhưng là bây giờ, không có loại khả năng này.

Ngải Chính Càn nhìn về phía những trưởng lão kia, mở miệng nói ra: "Ta đề nghị, gia chủ liền để Ngải Phàm tới làm đi!"

"Ngải Phàm?"

"Ngải Phàm là ai?"

"Ngải Phàm là Ngải Chính Càn trưởng lão con thứ ba!"

"Cái này Ngải Phàm ta biết, thiên phú của hắn rất tốt!"

"Cái kia Ngải Phàm không phải trước kia bị người trọng thương, bản thân bị trọng thương sao?"

"Đúng vậy a, Ngải Phàm bị trọng thương đằng sau, linh châu cùng linh hồn đều bị hao tổn, thực lực giảm xuống, cái kia thiên phú cũng phế đi, không có hi vọng đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, cuối cùng bị Ngải Phàm an bài đến Huyền Cực tinh khi một tên thành chủ nho nhỏ!"

"Đã như vậy, vì sao Ngải Chính Càn sẽ để cho một tên phế vật nhi tử tới làm gia chủ, cũng không nguyện ý để Ngải Long cùng Ngải Dã tới làm?"

"Chính là a, ta cũng muốn không rõ, Ngải Long cùng Ngải Dã, đều là Bất Hủ cường giả, mà lại thiên phú còn nói qua được, để bọn hắn hai cái một cái trong đó tới làm gia chủ, mọi người trong lòng đều tốt thụ một chút!"

"Nếu là thật sự để phế vật kia Ngải Phàm tới làm gia chủ, cái này truyền ra ngoài, chẳng phải là thành người khác trò cười?"

"Đúng vậy a, không biết Ngải Chính Càn là nghĩ thế nào!"

. . . Mọi người nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng truyền âm nghị luận.

Mặc dù mọi người trong lòng đều rất nghi hoặc, nhưng là giờ phút này tất cả mọi người không dám nhắc tới xuất chất nghi.

Biết được Ngải Chính Càn sau khi quyết định, trong lòng khó chịu nhất hay là Ngải Long cùng Ngải Dã.

"Lão hỗn đản kia, vậy mà lại để tên phế vật kia tới làm gia chủ?"

Ngải Dã nhịn không được ở trong lòng mắng to lên.

Ngải Long trong lòng cũng rất tức giận, hắn đối với Ngải Dã truyền âm nói: "Ngươi nói lão bất tử này, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không biết! Hỏi một chút liền biết! Nếu như gia chủ này là lão bất tử này tới làm, những người khác khẳng định không lời nói, nhưng là để Ngải Phàm tên phế vật kia tới làm, chỉ sợ khó mà phục chúng!"

Ngải Dã ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ừm

Ngải Long cũng khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ngải Chính Càn, mở miệng hỏi: "Phụ thân, ngươi để Tam đệ hắn tới làm gia chủ, đây có phải hay không là có chút đùa giỡn rồi?"

Ngải Chính Càn nhìn xem Ngải Long, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn tới làm người gia chủ này hay sao?"

"Ta. . . Ta không phải ý tứ này!"

Ngải Long lập tức giải thích.

"Hừ, phế vật!"

Ngải Chính Càn nhịn không được mắng một tiếng: "Ngươi nói ngươi muốn làm gia chủ, không ai sẽ cảm thấy ngươi mất mặt, cũng sẽ không nói ngươi cái gì, thế nhưng là ngươi nói liên tục dũng khí đều không có!"

Ngải Chính Càn mắng xong đằng sau, ngẩng đầu đối người bầy bên trong nói ra: "Phàm nhi, lên đây đi!"

Hưu

Một bóng người từ trong đám người bay ra ngoài, rơi vào Ngải Chính Càn bên người.

Người này chính là Ngải Chính Càn con thứ ba Ngải Phàm.

Ngải Phàm xuất hiện đằng sau, lập tức đối với những Trưởng Lão viện kia trưởng lão có chút hành lễ, nói ra: "Ngải Phàm gặp qua chư vị trưởng lão!"

Nhìn thấy Ngải Phàm đằng sau, Ngải Dã trong lòng lại nổi giận.

Hắn đối với Ngải Chính Càn lớn tiếng nói: "Phụ thân, nếu như ngươi là để Ngải Phàm tới làm gia chủ, ta Ngải Dã cái thứ nhất không phục!"

Ngải Chính Càn ánh mắt rơi ở trên thân Ngải Dã, khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, nói ra: "Ngươi không phục, vậy ngươi có thể lên tới khiêu chiến một chút!"

"Khiêu chiến?"

Ngải Dã sửng sốt một chút, sau đó nhìn Ngải Phàm, nói với Ngải Chính Càn: "Ngươi để cho ta khiêu chiến hắn?"

"Đúng vậy a!"

Ngải Chính Càn khẽ gật đầu.

Hắn dám để cho Ngải Dã khiêu chiến Ngải Phàm, là bởi vì Ngải Phàm thực lực bây giờ, đã tăng lên rất nhiều.

Tại Lăng Phong trợ giúp Ngải Phàm chữa cho tốt vết thương trên người đằng sau ngày thứ mười, Ngải Phàm đã đột phá đến Bất Hủ cảnh giới.

Ngải Phàm thiên phú, vốn chính là bọn hắn ba huynh đệ bên trong tốt nhất, thậm chí ngay cả Ngải Chính Càn cũng không sánh nổi.

Mà lại Ngải Phàm còn chiếm được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, chính hắn Linh Bảo, cũng bị Lăng Phong từng cường hóa.

Bây giờ Ngải Phàm, đã có bất hủ cao cấp thực lực.

Mà lại tại bất hủ cao cấp cường giả bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm.

Tại trong gia tộc này, có thể chiến thắng Ngải Phàm người, chỉ có Đại trưởng lão.

Nhưng là, Đại trưởng lão tuyệt đối không dám ra tới khiêu chiến Ngải Phàm, bởi vì hắn vẫn là phải điểm mặt.

Trừ Đại trưởng lão bên ngoài, những người khác, căn bản đánh không lại Ngải Phàm.

Những người khác nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không? Trong gia tộc, rất nhiều người đều biết Ngải Phàm, bọn hắn cũng biết Ngải Phàm năm đó chính là gia tộc đệ nhất thiên tài, thế nhưng là về sau hắn sau khi bị thương, liền biến thành phế vật, tu vi của hắn vẫn luôn dừng lại tại Giới Chủ cảnh giới.

Hiện tại, Ngải Chính Càn vậy mà trước mặt mọi người để Bất Hủ cảnh giới Ngải Dã khiêu chiến Ngải Phàm, cái này chẳng phải là đem Ngải Phàm hướng trong hố lửa đẩy sao? Tất cả mọi người cảm giác được vấn đề này rất hoang đường.

Ngải Dã cũng không dám tin tưởng lời này là Ngải Chính Càn nói ra được, hắn thậm chí ở trong lòng hoài nghi trước mắt Ngải Chính Càn là giả.

Bởi vì loại chuyện này, chỉ có Ngải Chính Càn thân phận là giả, mới có thể có đến một hợp lý giải thích.

Người ở chỗ này đều có chút mộng.

Ngải Dã lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Ngải Chính Càn: "Ngươi không có lầm chứ? Để cho ta khiêu chiến hắn?"

Ngải Chính Càn đối với Ngải Dã khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, ngươi không có nghe lầm, ta cũng không có nói bậy, ta chính là để cho ngươi tới khiêu chiến hắn, ngươi không phải không phục sao? Vậy ngươi liền đến a, ngươi sẽ không phải ngay cả dũng khí này đều không có a?"

"Ta không có dũng khí này?"

Ngải Dã nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, suýt nữa muốn xù lông.

Hắn nhìn chằm chằm Ngải Phàm, tức giận tới mức cắn răng, sau đó nói với Ngải Chính Càn: "Tốt, đã ngươi để cho ta khiêu chiến hắn, vậy ta liền đến khiêu chiến hắn  chờ chút, ta đem hắn đánh cho kêu cha gọi mẹ, ngươi đừng hối hận!"

Ngải Chính Càn đối với Ngải Dã mỉm cười, nói ra: "Có thể, chỉ cần ngươi có bản sự kia!"

"Đáng giận!"

Ngải Dã nhìn thấy Ngải Chính Càn nụ cười này đằng sau, suýt nữa bạo tẩu.

Theo Ngải Dã, hiện tại Ngải Chính Càn thực lực mạnh lên, Ngải Chính Càn cầm quyền đằng sau, muốn lập gia chủ, làm sao vòng đều không tới phiên Ngải Phàm.

Hiện tại Ngải Chính Càn lại muốn đề cử Ngải Phàm làm gia chủ, thực sự rất đáng hận.

Hắn lập tức xông vào trong tràng, nói với Ngải Phàm: "Ngải Phàm, tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi có tài đức gì, lại bị đề cử là gia chủ nhân tuyển, nếu là ngay cả ta ngươi cũng đánh không lại, vậy ngươi liền không xứng làm gia chủ!".