Chương 3994:: Đây tuyệt đối là đang diễn trò

Chương 3994:: Đây tuyệt đối là đang diễn trò

Người chung quanh nhìn thấy Ngải Dã vào sân đằng sau, cũng đều tỉnh táo lại.

Bọn hắn nhìn cái này Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm, mở miệng nói ra: "Cái này Ngải Chính Càn đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

"Đúng vậy a, nhìn không rõ a!"

"Hắn lại muốn đề cử Ngải Phàm làm gia chủ, hơn nữa còn để Ngải Dã đi khiêu chiến Ngải Phàm?"

"Hừ, cái này còn thấy không rõ lắm sao? Vì cái gì hắn sẽ để cho Ngải Dã đi khiêu chiến Ngải Phàm, mà không phải để mặt khác đi khiêu chiến? Đây không phải muốn rõ ràng muốn diễn trò cho chúng ta nhìn sao?"

"Đúng, ta đoán chừng chờ chút động thủ, Ngải Dã sẽ bị cái này Ngải Phàm đánh cho đầu rơi máu chảy!"

"Ha ha, cái này sao có thể? Ngải Chính Càn đem chúng ta những người này là đồ đần sao? Coi như hắn muốn diễn kịch, cũng tìm một cái thực lực cùng Ngải Phàm tương đương người lên đi? Ngải Dã nói thế nào cũng là Bất Hủ cường giả, hắn coi như muốn đổ nước, vậy cũng có thể là hồng thủy, cái kia Ngải Phàm chưa hẳn đỡ được!"

"Đúng đấy, thật nhìn không rõ cái này Ngải Chính Càn đang làm cái gì!"

"Nhìn không rõ, vậy liền tiếp tục xem tiếp, ta ngược lại muốn xem xem cái này Ngải Chính Càn, đến cùng diễn trò xiếc gì!"

Đúng

. . . Những cái kia gia tộc trưởng lão, đều ở trong lòng truyền âm.

Bọn hắn hiện tại không dám nhận gặp mặt trả giá luận.

Ngay tại tất cả mọi người ở trong đáy lòng nghị luận ầm ĩ thời điểm, Ngải Long cho Ngải Dã truyền âm nói: "Ngải Dã, không cần lưu thủ, giết chết tên phế vật kia!"

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào!"

Ngải Dã ở trong lòng đối với Ngải Long đáp lại nói.

Giờ phút này, người chung quanh đều an tĩnh lại.

Ngải Chính Càn cũng rời đi.

Tại trên không băng hồ, cũng chỉ có Ngải Phàm cùng Ngải Dã hai người.

Ngải Dã ngẩng đầu nhìn Ngải Phàm, mở miệng cười lạnh nói: "Tam đệ, xin ngươi xuất thủ trước đi, đừng đến lúc đó nói ta kẻ làm ca ca này không đối thủ hạ ngươi lưu tình!"

Ngải Phàm nhìn xem Ngải Dã, mặt mỉm cười nói: "Nhị ca, ngươi thật xác định muốn để ta xuất thủ trước sao? Ta sợ nếu như ta ra tay trước nói, ngươi liền không có cơ hội xuất thủ!"

"Ha ha, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi cái này khoác lác công phu, xem như tăng trưởng không ít a!"

Ngải Dã nhìn xem Ngải Phàm, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, dung nạp sau cắn răng nói ra: "Đừng nói nhảm, ra tay đi!"

Hô

Khi Ngải Dã tiếng nói vừa dứt, Ngải Phàm thân ảnh liền xuất hiện tại Ngải Dã trước mặt.

Ngải Dã sắc mặt đột biến, hắn nhìn thấy một cái nắm đấm tại trong tầm mắt của hắn kịch liệt phóng đại, khi hắn chuẩn bị tránh né thời điểm, một cỗ cường đại áp lực xuất hiện, đem hắn thân thể giam cầm.

Sau một khắc, Ngải Phàm nắm đấm đánh trên trán Ngải Dã.

Ầm

Ngải Dã bị Ngải Phàm một quyền đánh bay ra ngoài, cái kia cường đại lực công kích, trực tiếp trùng kích tại linh hồn của hắn phía trên, để Ngải Dã trong nháy mắt hôn mê.

Bành

Ngải Dã rơi xuống tại trên băng hồ, lực trùng kích to lớn, để trên băng hồ mặt hồ, xuất hiện đại lượng vết nứt.

"Cái này?" Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Ngải Phàm cùng Ngải Dã sau khi động thủ, Ngải Phàm sẽ bị Ngải Dã đè ép đến đánh.

Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người không nghĩ tới, Ngải Dã lại bị Ngải Phàm một quyền đánh ngất xỉu.

"Vô sỉ!"

Những gia tộc kia trưởng lão, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng mắng to lên.

"Cái này Ngải Chính Càn quá phận!"

"Hắn đây là đem chúng ta làm trò khỉ sao?"

"Cái này rõ ràng chính là muốn diễn trò cho chúng ta nhìn!"

"Hắn diễn trò thì cũng thôi đi, hắn dù là làm được giống một chút, chúng ta trong lòng cũng dễ chịu một chút a!"

"Đúng đấy, hắn vậy mà để cho mình hai đứa con trai đến cho chúng ta trình diễn một trận như vậy vụng về diễn xuất, thật là đem chúng ta là đồ đần!"

. . . Gia tộc những trưởng lão kia, cũng nhịn không được mắng to lên.

Không riêng gì những trưởng lão này, liền đến ngay những người khác, cũng là như thế.

Giờ phút này, tất cả mọi người cho là trước mắt một màn này, đều là Ngải Chính Càn để Ngải Phàm cùng Ngải Dã bọn hắn diễn kịch.

Ngải Long thấy cảnh này đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Chỉ có hắn biết, Ngải Dã không phải đang diễn trò.

Thế nhưng là Ngải Long nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Ngải Dã sẽ bị Ngải Phàm một quyền đánh ngất xỉu? Bởi vì vừa rồi Ngải Phàm động thủ thời điểm, cũng không có bộc phát ra khí thế cường đại, cho nên người chung quanh, căn bản là không có cách về mặt khí thế phán đoán Ngải Phàm thực lực.

Ngải Chính Càn nhìn thấy tình huống này đằng sau, mỉm cười.

Hắn nhìn hôn mê tại trên mặt băng Ngải Dã, sau đó vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng Ngải Dã, đem Ngải Dã đưa ra ngoài.

Ngải Chính Càn nhìn ra được, Ngải Phàm sở dĩ lập tức đem Ngải Dã đánh ngất xỉu, là không muốn để cho Ngải Dã quá lúng túng, dù sao Ngải Phàm cùng Ngải Dã là huynh đệ.

Ngải Chính Càn trong lòng đối với Ngải Phàm cách làm này cũng rất hài lòng, nhìn từ điểm này, Ngải Phàm là rất lớn độ, đang giận số lượng phương diện, Ngải Dã không cách nào cùng Ngải Phàm chênh lệch nhiều lắm.

Đương nhiên, những phương diện khác, Ngải Dã cũng vô pháp cùng Ngải Phàm so.

Ngải Chính Càn ngẩng đầu, hướng phía những trưởng lão kia nhìn lại, mở miệng nói ra: "Còn có ai không phục, cứ đi lên, không cần lo lắng, ta người này không mang thù!"

Ngải Chính Càn ánh mắt tại những trưởng lão kia trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Đại trưởng lão trên thân.

Đại trưởng lão biết, đây là Ngải Chính Càn đối với hắn khiêu khích.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với một vị Bất Hủ cường giả nói ra: "Ngải Thần, ngươi đi!"

Cái này Ngải Thần, chính là thuộc về Đại trưởng lão nhất mạch người, Ngải Thần bối phận cao hơn Ngải Phàm, chính là cùng Ngải Chính Càn cùng thế hệ người, thiên phú của hắn cũng không tệ, bất quá hắn năm đó cùng Ngải Chính Càn cạnh tranh vị trí gia chủ thời điểm, không tranh nổi Ngải Chính Càn.

Khi Ngải Chính Càn xuống đài đằng sau, hắn lại cùng Ngải Chính Nguyên cạnh tranh, cuối cùng vẫn là không tranh nổi Ngải Chính Nguyên.

Cái này Ngải Thần thiên phú mặc dù so ra kém Ngải Chính Càn cùng Ngải Chính Nguyên, nhưng là hắn lấy được tài nguyên, so Ngải Chính Càn cùng Ngải Chính Nguyên nhiều.

Hắn thực lực hôm nay, tiếp cận bất hủ cao cấp cảnh giới.

Đúng

Ngải Thần nghe được Đại trưởng lão lời nói đằng sau, lập tức đứng dậy, mở miệng nói với Ngải Phàm: "Ngải Phàm, để cho ta tới chiến ngươi!"

Ngải Chính Càn nhìn thấy Ngải Thần đi ra, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Tốt, đây mới là chúng ta Ngải Liệt Nhĩgia tộc nam nhi tốt!"

Bởi vì ngải họ là Tinh Linh tộc bên trong thế gia vọng tộc, rất nhiều gia tộc dòng họ đều là ngải họ, cho nên mọi người tại phân chia mỗi cái gia tộc thời điểm, đều sẽ đem chính mình tiên tổ danh tự cộng vào.

Ngải Chính Càn gia tộc của bọn hắn, tiên tổ chính là Ngải Liệt Nhĩ.

". . ." Ngải Thần không nghĩ tới Ngải Chính Càn vậy mà lại tán thưởng chính mình.

Liền ngay cả Đại trưởng lão cùng những người khác, cũng đều có chút mê hoặc.

"Ngải Thần, đừng quản Ngải Chính Càn, cho ta hung hăng đánh!"

Đại trưởng lão đối với Ngải Thần truyền âm nói.

Biết

Ngải Thần lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn không để ý đến Ngải Chính Càn, hắn bay thẳng đến trên không băng hồ, ngẩng đầu nói với Ngải Phàm: "Ngải Phàm, tiếp chiêu đi!"

Ngải Thần cùng Ngải Phàm không phải huynh đệ, mặc dù hắn bối phận cao hơn Ngải Phàm, nhưng là tại bọn hắn những này Bất Hủ cường giả trong mắt, thực lực mới là trọng yếu nhất, bối phận cái gì căn bản không trọng yếu.

Cho nên, Ngải Thần sẽ không khách khí với Ngải Phàm.

"Những này có trò hay để nhìn!"

"Nhìn cái này Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm, kết thúc như thế nào!"

Không ít người nhìn thấy Ngải Thần ra sân đằng sau, đều ở trong lòng cười lạnh.

Bọn hắn biết Ngải Thần là Đại trưởng lão người, tuyệt đối sẽ không cùng Ngải Phàm cùng một chỗ diễn kịch..