Chương 3995:: Còn có ai muốn khiêu chiến?

Chương 3995:: Còn có ai muốn khiêu chiến?

Ngải Phàm đối với Ngải Thần mỉm cười, nói ra: "Mời đi!"

"Muốn chết!"

Ngải Phàm mỉm cười, để Ngải Thần rất khó chịu.

Ông

Ngải Thần lập tức phóng xuất ra chính mình bất hủ ấn ký, một cỗ cường đại khí tức trên người Ngải Thần bạo phát đi ra, hắn không muốn để lại tay, cho nên vừa ra tay liền bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực, cho dù đến lúc đó Ngải Chính Càn muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Xoát

Ngải Thần bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế đằng sau, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Ngải Thần phóng đi.

Mặc dù Ngải Thần thực lực rất mạnh, hắn loại thực lực này, nếu như đặt ở Thần Hoang giới mà nói, chỉ là bộc phát ra khí thế của mình, liền có thể đem Thần Hoang giới không gian làm vỡ nát.

Nhưng là hắn giờ phút này chỗ chính là Thiên Hằng Giới Đồ bên trong, Thiên Hằng Giới Đồ bên trong không gian rất ổn định, cho dù là có được Bất Hủ đỉnh phong chiến lực cường giả, cũng vô pháp đem không gian xé rách.

Ngải Thần tại phóng tới Ngải Phàm đồng thời, hắn khống chế chung quanh Không Gian Pháp Tắc, hướng phía Ngải Phàm ép tới, hắn muốn dùng Không Gian Pháp Tắc giam cầm Ngải Phàm.

Đối mặt Ngải Thần cường đại thế công, Ngải Phàm mỉm cười, sau đó nâng lên nắm đấm, hướng phía Ngải Thần nắm đấm đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Ầm

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, vô hình sóng xung kích, để không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, một cái không gian gợn sóng trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Khi sóng xung kích này đến mặt băng thời điểm, mặt băng trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Đại lượng vụn băng mạn thiên phi vũ.

Đứng tại trên không băng hồ người, tại cái này cường hoành sóng xung kích trùng kích phía dưới, đều lui về phía sau mấy bước, nhao nhao vận công ngăn cản cái này cường hoành lực trùng kích.

Tại trên không băng hồ, Ngải Thần thân thể bay rớt ra ngoài, mà Ngải Phàm lại không nhúc nhích tí nào.

"Làm sao có thể?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi Ngải Phàm cùng Ngải Dã động thủ thời điểm, tất cả mọi người cho là Ngải Phàm cùng Ngải Dã thông đồng cùng một chỗ, là đang diễn trò cho bọn hắn nhìn.

Mà tất cả mọi người ở trong lòng cho là, Ngải Thần là không thể nào cùng Ngải Phàm diễn kịch.

Mà lại Ngải Thần thực lực mạnh hơn Ngải Dã.

Cho nên, dưới loại tình huống này, một khi hai người động thủ, kết quả chỉ có một cái, đó chính là Ngải Phàm bị Ngải Thần hành hung.

Thế nhưng là trước mắt tình huống này, lại làm cho mọi người khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi, Ngải Thần vừa ra tay, liền bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, tất cả mọi người nhìn ra được, Ngải Thần cũng không có giữ lại.

Khi hai người đụng nhau đằng sau, lại là Ngải Thần bị Ngải Phàm đánh bay.

Trước mắt đây hết thảy, thật bất khả tư nghị.

Ngải Thần tại vạn mét bên ngoài ngừng lại, hắn cảm giác đến nắm đấm của mình tê liệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn Ngải Phàm, mở miệng nói ra: "Không có khả năng?"

"Không có khả năng?"

Ngải Phàm nhìn xem Ngải Thần, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó thân thể của hắn nhoáng một cái, trong nháy mắt liền biến mất.

Sau một khắc, Ngải Thần trước mặt không gian vặn vẹo, Ngải Phàm thân ảnh xuất hiện.

Ngải Thần sắc mặt đột biến.

Hắn muốn tránh né, thế nhưng là một cỗ cường đại Không Gian quy tắc chi lực xuất hiện, đem hắn thân thể giam cầm.

Nhưng vào lúc này, Ngải Phàm đùi phải hướng phía hắn quét tới, trực tiếp quất vào Ngải Thần trên khuôn mặt.

Bành

Ngải Thần mặt bị đá trúng, trong nháy mắt biến hình, hai viên mang máu răng cùng nước bọt, tại trong miệng bay ra.

Ngải Thần thân thể cũng là thuận bị công kích lực đạo bay ra ngoài.

Thế nhưng là sau một khắc, Ngải Phàm thân thể lại xuất hiện sau lưng Ngải Thần, lại là một cái quét chân, hung hăng quất vào Ngải Thần trên bụng.

Phốc

Ngải Thần lập tức há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Bành

Ngải Thần thân thể rơi xuống tại kết băng trên mặt hồ.

Oanh

Đầy trời vụn băng cùng khối băng bay tán loạn, mặt băng vỡ ra, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Sưu

Ngải Phàm thân ảnh biến mất.

Phía dưới mặt băng hở ra, sau đó nổ tung, lực lượng mạnh mẽ hướng phía bốn phía khuếch tán.

Thế nhưng là năng lượng kinh khủng này đang khuếch tán đến băng hồ biên giới thời điểm, một đạo kết giới xuất hiện, đem cái này cường hoành năng lượng ngăn trở.

Cho dù là kết giới này cũng kịch liệt chấn động đứng lên.

Một đạo lưu quang từ đáy hồ lao ra, mọi người thấy Ngải Thần bị Ngải Phàm bóp cổ.

Ngải Thần khóe miệng có vết máu chảy ra, hắn giờ phút này trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Ngải Phàm thực lực, vậy mà cường đại như thế, hắn tại Ngải Phàm trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Tại mọi người nhìn soi mói, Ngải Phàm ánh mắt nhìn khắp bốn phía.

Giờ phút này, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi Ngải Phàm bày ra thực lực quá mạnh.

Tất cả mọi người cho là, trước đó Ngải Phàm cùng Ngải Dã chiến đấu, là Ngải Dã cùng Ngải Phàm diễn kịch.

Khi Ngải Thần sau khi lên đài, khẳng định sẽ đem Ngải Phàm hành hung một trận.

Nhưng là bây giờ kết quả, bị hành hung người lại là Ngải Thần.

Ngải Phàm ánh mắt nhìn chung quanh một tuần sau, hắn hơi vung tay, đem Ngải Thần văng ra ngoài.

Ngải Thần thân thể trên không trung bay ra vài trăm mét, sau đó ngã tại trên mặt băng, thân thể của hắn tại trên mặt băng trượt, máu đỏ tươi tại trên mặt băng lưu lại một đầu bắt mắt vết tích.

Giờ phút này, lớn như vậy Thiên Hằng Giới Đồ trong không gian, lặng ngắt như tờ.

Trước mắt một màn này, đối với Ngải Liệt Nhĩngười của gia tộc tới nói, thực sự quá rung động.

"Cái này Ngải Phàm không phải thụ thương sao? Hắn tại sao lại trở nên cường đại như thế?"

"Còn có cái kia Ngải Chính Càn, lúc trước hắn cũng thụ thương, thế nhưng là thực lực của hắn chẳng những khôi phục, mà lại liền ngay cả Đại trưởng lão cũng không phải đối thủ của hắn!"

"Đúng vậy a, có ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Vì sao Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm thực lực, sẽ trở nên cường đại như thế?"

"Chẳng lẽ đây hết thảy, đều là bọn hắn trước đó giả vờ?"

. . . Giờ phút này, mọi người trong lòng đều có rất nhiều nghi vấn.

Đối với Ngải Phàm biểu hiện, Ngải Chính Càn rất hài lòng.

Ánh mắt của hắn từ trên thân mọi người đảo qua, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Còn có ai muốn khiêu chiến?"

Ngay tại vừa rồi, mọi người trong lòng đều đối với Ngải Chính Càn để Ngải Phàm tới làm gia chủ quyết định rất không cam lòng.

Nhưng là bây giờ, không người nào dám lên tiếng, bởi vì Ngải Phàm đã dùng thực lực của mình để chứng minh, hắn có tư cách này tới làm Ngải Liệt Nhĩgia tộc gia chủ.

Thấy không người lên tiếng, Ngải Chính Càn khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Hiện tại ta muốn chính thức đề cử Ngải Phàm làm chúng ta Ngải Liệt Nhĩgia tộc gia chủ, ai có ý kiến, xin giơ tay!"

Hiện trường, không ai dám nhấc tay.

Ngải Chính Càn mỉm cười, nói ra: "Rất tốt, nếu tất cả mọi người đồng ý, cái kia từ giờ trở đi, Ngải Phàm, chính là chúng ta Ngải Liệt Nhĩgia tộc tân nhiệm gia chủ, Ngải Phàm, xin mời tiếp lệnh!"

Ngải Phàm đi vào Ngải Chính Càn trước mặt, sau đó trên hư không, một chân quỳ xuống, duỗi ra hai tay, đem gia chủ lệnh bài nhận lấy.

Cầm tới lệnh bài đằng sau, Ngải Phàm dựa theo quá trình, tuyên đọc một chút tuyên ngôn, cuối cùng hoàn thành toàn bộ nghi thức.

Khi Ngải Phàm hoàn thành nghi thức đằng sau, người chung quanh đều đối với Ngải Phàm hành lễ.

"Tốt, sự tình hôm nay đã kết thúc, trừ gia tộc trưởng lão bên ngoài, những người khác đều trở về đi!"

Ngải Chính Càn mở miệng đối với người chung quanh nói ra.

Mọi người nghe được Ngải Chính Càn lời nói đằng sau, đều nhao nhao rời đi, hôm nay ở trong Thiên Hằng Giới Đồ sự tình, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Rất nhiều người hiện tại cũng còn tưởng rằng chính mình là ở trong mơ, dù sao đây hết thảy thực sự thật bất khả tư nghị..