Chương 3996:: Lão hỗn đản này

Chương 3996:: Lão hỗn đản này

"Không nghĩ tới, Ngải Chính Càn phụ tử, vậy mà xoay người!"

"Đúng vậy a, quá mộng ảo, Đại trưởng lão ở trước mặt Ngải Chính Càn, vậy mà một chiêu liền bị đánh bay!"

"Không biết Ngải Chính Càn trưởng lão thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu!"

"Vấn đề này đối với chúng ta mà nói, là chuyện tốt, vô luận là Đại trưởng lão cầm quyền, hay là Ngải Chính Càn cầm quyền, những chỗ tốt kia đều rơi không đến trên người của chúng ta, Ngải Chính Càn trưởng lão thực lực so Đại trưởng lão mạnh, về sau chúng ta Ngải Liệt Nhĩ gia tộc thực lực liền sẽ trở nên càng mạnh!"

"Đúng vậy a. . ." Ngải Liệt Nhĩ người của gia tộc, rời đi Thiên Hằng Giới Đồ đằng sau, còn tại nghị luận những chuyện này.

Ngải Dã cũng bị người đưa ra Thiên Hằng Giới Đồ.

Thiên Hằng Giới Đồ bên trong, chỉ còn lại có Ngải Phàm, Ngải Chính Càn, còn có Ngải Liệt Nhĩ gia tộc trưởng lão.

Những trưởng lão này đều là Ngải Liệt Nhĩ gia tộc hạch tâm lực lượng, bọn hắn đều là Bất Hủ cảnh giới cường giả, có trưởng lão, đã sống vượt qua một tỷ năm.

Tỉ như Ngải Liệt Nhĩ gia tộc Đại trưởng lão, hắn liền sống 1.3 tỷ năm.

Tuổi của hắn, là bây giờ toàn bộ Ngải Liệt Nhĩ trong gia tộc lớn nhất.

Thế nhưng là, hắn mặc dù sống được lâu, nhưng là thực lực lại không cách nào lại tinh tiến, tiềm năng của hắn đã đạt đến cực hạn, nếu như không phải có gia tộc khổng lồ tài nguyên chèo chống, thực lực của hắn đã sớm đi xuống dốc.

Những này Bất Hủ cường giả, mặc dù có được vô tận tuổi thọ, nhưng là nếu như không có khổng lồ tài nguyên chèo chống, thực lực của bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Bất Hủ cường giả trên lý luận đích thật là có dài dằng dặc tuổi thọ.

Nhưng khi bọn hắn lấy được tài nguyên không cách nào làm cho thực lực của mình duy trì tại đỉnh phong thời điểm, thể nội một chút thương bệnh liền sẽ tái phát, để bọn hắn đau đến không muốn sống.

Có Bất Hủ cường giả không thể chịu đựng được loại thương này bệnh tra tấn, cuối cùng lựa chọn tán công, hoặc là lựa chọn tự hành kết thúc.

Bởi vì rất nhiều Bất Hủ cường giả bọn hắn đều sống vô tận tuế nguyệt, cái gì đều kiến thức qua, đối với sinh mệnh khát vọng, cũng không có những người phàm tục kia mãnh liệt như vậy.

Có đôi khi, sống được quá lâu, cũng chưa hẳn là một chuyện tốt.

Giờ phút này, ở trong Thiên Hằng Giới Đồ, Đại trưởng lão sắc mặt rất khó coi, hắn biết, Ngải Chính Càn cầm quyền đằng sau, về sau hắn liền không khả năng lại dùng gia tộc đại lượng tài nguyên để duy trì thực lực của mình, đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ đi xuống dốc, khi hắn không có tiền đi mua sắm những linh dược cao cấp kia tới áp chế trong cơ thể mình thương bệnh, hắn sẽ đau đến không muốn sống.

Mặc dù trong lòng của hắn không cam lòng, nhưng là hắn nhưng không có biện pháp.

Tại thế giới thực lực vi tôn này, thực lực của mình không đủ cường đại, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

Hắn cũng biết thời đại của chính mình đã một đi không trở lại.

Ngải Chính Càn đem những trưởng lão này lưu lại, sau đó cùng những trưởng lão này cùng một chỗ, đem trong gia tộc rất nhiều không bình đẳng quy củ đều phế trừ.

Về sau, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc tài nguyên, đều theo chiếu mọi người thực lực tăng lên biên độ đến tiến hành phân phát.

Muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, nhất định phải cùng gia tộc những người khác tiến hành cạnh tranh.

Cuối cùng  dựa theo mọi người đối với gia tộc cống hiến đến phân phối tài nguyên.

Làm nhiều có nhiều.

Đương nhiên, nếu như chính ngươi có năng lực, ngươi cũng có thể chính mình ra ngoài làm một mình.

Bất quá, cho dù là ra ngoài làm một mình, cũng phải cho gia tộc giao nạp nhất định phí tổn.

Nếu không, gia tộc tân tân khổ khổ đưa ngươi bồi dưỡng được đến, ngươi cánh cứng cáp rồi, liền cùng gia tộc thoát ly, đôi này gia tộc tới nói là một cái tai hoạ ngập đầu.

Mà lại tại Thiên Hồng thế giới, mọi người bình thường đều không sẽ cùng gia tộc của mình thoát ly, bởi vì một khi cùng mình gia tộc thoát ly, ra ngoài bên ngoài thì càng khó lăn lộn.

Bão đoàn sưởi ấm, là mọi người phổ biến nhận đồng cách làm.

Sau nửa canh giờ, Ngải Dã đã tỉnh lại.

Hắn sau khi tỉnh lại, con của hắn, lập tức đem hắn sau khi hôn mê sự tình toàn bộ đều nói cho hắn biết.

"Không nghĩ tới, cái này Ngải Phàm thực lực, vậy mà lại trở nên mạnh như vậy!"

Ngải Dã khi biết Ngải Phàm trở thành gia chủ đằng sau, tức giận tới mức cắn răng.

"Cha, Tam thúc cùng gia gia thực lực, tại sao lại trở nên cường đại như thế?"

Ngải Dã nhi tử nhịn không được mở miệng đối với Ngải Dã hỏi.

Ngải Dã khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ta làm sao biết?"

Hắn trừng con của mình một chút, sau đó liền đứng lên, rời đi chỗ ở của mình, đi tìm Ngải Long.

Rất nhanh, Ngải Dã đi tới Ngải Long nhà.

Ngải Dã nhìn thấy Ngải Long đằng sau, lập tức mở miệng đối với Ngải Long hô một tiếng: "Đại ca!"

Ngải Long xem ra Ngải Dã một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ngồi đi!"

Ngải Dã ở bên người Ngải Long trên ghế ngồi xuống, hắn cau mày thứ Ngải Long nói ra: "Đại ca, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được vấn đề này có gì đó quái lạ sao?"

"Có gì đó cổ quái?"

Ngải Long nhìn xem Ngải Dã, trong lòng của hắn đương nhiên cảm thấy có chút cổ quái, nhưng là hắn lại nghĩ mãi mà không rõ.

Ngải Dã mở miệng nói ra: "Đại ca, lão bất tử kia thụ thương, là người của gia tộc xác định qua, rất nhiều y sư năm đó giúp hắn trị liệu thời điểm, đều biết hắn linh châu bị hao tổn, còn có cái kia Ngải Phàm, nhưng là bây giờ thực lực của bọn hắn vậy mà đều mạnh lên, trước đó, lão bất tử kia muốn cho chúng ta cho hắn kiếm tiền, sau đó tìm những người khác giúp hắn chữa thương, có thể hay không thật là bọn hắn nói tới Nhân tộc kia y sư, đem bọn hắn thương chữa khỏi?"

Ngải Long khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là, lão gia hỏa kia nội tình, ngươi ta đều rất rõ ràng, hắn có thể xuất ra một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Ngải Dã trầm mặt, nói ra: "Cái này chưa hẳn, nói không chừng hắn gặp vận may, đạt được bảo vật gì đâu?"

"Đạt được bảo vật?"

Ngải Long nao nao, hắn biết, khả năng này vẫn phải có, có nhân vận khí bạo rạp, tại một chút trong di tích, có thể đạt được một chút bảo vật.

Hắn cau mày, mở miệng nói với Ngải Dã: "Nếu như hắn thật đạt được bảo vật, vì sao còn muốn tìm chúng ta kiếm tiền?"

"Hừ, đây chính là lão bất tử kia giảo hoạt chỗ, hắn đạt được bảo vật, sau đó lại tới tìm chúng ta cho hắn kiếm tiền, thế nhưng là chúng ta cũng không có cho hắn kiếm tiền, để hắn thất vọng đau khổ, sau đó lão Tam cho hắn tiếp cận, cho nên hắn liền giúp lão Tam!"

Ngải Dã khẽ cắn môi nghiến răng nói.

"Lão hỗn đản kia, thậm chí ngay cả chúng ta đều tính toán!"

Nghe được Ngải Dã nói như vậy, Ngải Long cũng cảm thấy khả năng cực lớn.

Hiện tại, mặc kệ Ngải Dã nói những này là thật hay là giả, đối bọn hắn tới nói, đều không trọng yếu.

Bởi vì hiện tại Ngải Chính Càn thực lực đã khôi phục, hơn nữa còn có thể triệt để nghiền ép Đại trưởng lão, Ngải Phàm cũng đã trở thành Bất Hủ cường giả, mà lại có được thực lực cường đại.

Bởi vì Ngải Long cùng Ngải Dã trước đó biểu hiện, đã để Ngải Chính Càn thất vọng cực độ, hiện tại Ngải Chính Càn cầm quyền đằng sau, chắc chắn sẽ không lại cho bọn hắn chỗ tốt rồi.

Ngải Long cùng Ngải Dã hiện tại trong lòng đều hối tiếc không thôi.

Bọn hắn trước đó đều coi là Ngải Chính Càn không có cái gì giá trị lợi dụng, cho nên căn bản cũng không muốn để ý tới Ngải Chính Càn.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ đến, một cái chớp mắt ấy, Ngải Chính Càn liền từ trong mắt của bọn hắn phế vật, biến thành Ngải Liệt Nhĩ gia tộc người cầm quyền.

Nếu như bọn hắn lúc ấy lựa chọn trợ giúp Ngải Chính Càn, dù là mỗi người chỉ cấp Ngải Chính Càn mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, Ngải Chính Càn trong lòng đều sẽ rất vui vẻ.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn vô luận làm cái gì đều vô dụng..