Chương 3997:: Để bọn hắn cút đi

Chương 3997:: Để bọn hắn cút đi

"Nếu không, chúng ta đi tìm lão gia hỏa kia nói chuyện? Dù sao vô luận nói như thế nào, chúng ta cũng đều là con trai ruột của hắn!"

Ngải Dã mở miệng nói với Ngải Long.

Tốt

Ngải Long khẽ gật đầu, mặc dù làm như vậy, sẽ để cho bọn hắn rất mất mặt.

Nhưng là nếu như có thể đạt được lợi ích mà nói, mất mặt tính là gì? Giờ phút này, Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm, đã cùng những cái kia dài lão Thương số lượng tốt gia tộc sự tình.

Cầm quyền đằng sau Ngải Chính Càn, chính yếu nhất hay là đối với Đại trưởng lão nhất mạch người khai đao.

Cắt giảm Đại trưởng lão bọn hắn hết thảy không hợp lý chi tiêu.

Thông qua một đợt này thao tác đằng sau, Ngải Chính Càn từ trong gia tộc, đạt được gần 3 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm cũng không thể chính mình sử dụng, bọn hắn phải dùng những này Hỗn Độn Nguyên Thạch đến hoàn lại nợ nần, bởi vì bọn hắn bây giờ được công pháp tu luyện, đều là từ Lăng Phong nơi đó nợ tới.

Giờ phút này, tại Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm đi tới Lăng Phong nơi ở, đem 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, trình lên cho Lăng Phong.

Ngải Chính Càn một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ngươi đây là 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, mở ra dùng linh thức quét một chút, sau đó đem túi trữ vật thu vào, hắn không nghĩ tới chính mình nhẹ nhàng như vậy liền đã kiếm được 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Cái này so với hắn trước đó trợ giúp Ngải Chính Càn bọn hắn chữa thương tiền kiếm được càng nhiều.

Lăng Phong số 1 phân thân, trở lại Huyền Cực tinh đằng sau, để một cái phân thân mang theo tin tức về Thiên Không chi thành.

Sau đó hắn số 1 phân thân, liền cùng Ngải Phàm bọn hắn lần nữa về tới Linh Ngọc tinh.

Trở lại Linh Ngọc tinh về sau, Lăng Phong số 1 phân thân liền bắt đầu suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể kiếm lời tiền nhiều hơn.

Bởi vì hắn trợ giúp Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm chữa khỏi vết thương trên người bệnh, để cái kia Ngải Phàm cùng Ngải Chính Càn đối bọn hắn có tuyệt đối tín nhiệm.

Cho nên, Lăng Phong lại cùng Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm thương lượng, nói hắn có thể giúp Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm tăng thực lực lên, mà lại tuyệt đối không phải loại kia đốt cháy giai đoạn phương pháp.

Bởi vì có trước đó tín nhiệm cơ sở, Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm, đều tin tưởng Lăng Phong lời nói tiếp nhận Lăng Phong mở ra điều kiện.

Lúc đó Lăng Phong mở ra điều kiện chính là, hắn trợ giúp hộ chiếu trước cùng Ngải Phàm tăng thực lực lên, hết thảy cần 2 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Lúc đó Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm nghe được Lăng Phong điều kiện đằng sau, cũng là có chút điểm được, bởi vì bọn hắn thực sự không lấy được nhiều như vậy tiền.

Thế nhưng là Lăng Phong cho bọn hắn mở ra một cái điều hoà biện pháp, biện pháp này chính là Lăng Phong trước tiên có thể cho bọn hắn ký sổ.

Chờ thực lực của bọn hắn tăng lên đằng sau, bọn hắn liền có thể khống chế Ngải Liệt Nhĩ gia tộc đại quyền, đến lúc đó liền có tiền.

Chờ bọn hắn nắm trong tay Ngải Liệt Nhĩ gia tộc đại quyền đằng sau, Lăng Phong còn có thể tiếp tục cùng bọn hắn giao dịch.

Bất quá Lăng Phong còn có một cái kèm theo điều kiện, đó chính là Ngải Chính Càn bọn hắn nắm trong tay Ngải Liệt Nhĩ gia tộc đại quyền đằng sau, Lăng Phong cần tiến vào đều Ngải Liệt Nhĩ gia tộc tàng thư khố bên trong xem xét những tàng thư kia.

Đối với Lăng Phong nói ra yêu cầu, Ngải Chính Càn thương lượng với Ngải Phàm đằng sau, cuối cùng đồng ý.

Bởi vì Lăng Phong nói ra phương pháp, vô luận là đối với bọn hắn, hay là đối với Ngải Liệt Nhĩ gia tộc tới nói, đều là có chỗ tốt, mọi người hợp tác, là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Mà lại Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm trong lòng biết, Lăng Phong chẳng những thực lực cường đại, mà lại y thuật siêu phàm, mấu chốt nhất vẫn là Lăng Phong tu vi rất thấp.

Một cái chỉ có Hóa Kiếp cảnh người trẻ tuổi, vậy mà có được Bất Hủ cấp bậc chiến lực, loại thiên tài này, tại trong Nhân tộc, khẳng định là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Loại người này, bọn hắn đắc tội không nổi.

Mà lại Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm trong lòng cũng đều hiểu, nếu như bọn hắn không hợp tác với Lăng Phong, bằng vào Lăng Phong thực lực cường đại, hắn vô luận đến đâu mà đều có thể tìm tới hợp tác đồng bạn.

Nếu như bọn hắn bỏ qua cơ hội như vậy, vậy khẳng định sẽ tiếc nuối cả đời.

Bây giờ, Lăng Phong lại một lần nữa tại Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm trước mặt đã chứng minh thực lực của mình.

Cái này khiến Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm tín nhiệm với hắn sâu hơn.

Tại Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm trong mắt, Lăng Phong cơ hồ là không gì làm không được.

Ngải Chính Càn biết, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đề cao hắn cùng Ngải Phàm thực lực, cũng có thể trợ giúp những người khác.

Nếu như bọn hắn dính vào Lăng Phong như thế một cây đại thụ, gia tộc bọn họ muốn không lên như diều gặp gió cũng khó khăn.

Ngải Chính Càn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, hiện tại ta dẫn ngươi đi gia tộc bọn ta tàng thư khố đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đi vào Thiên Hồng thế giới, mục đích chính yếu nhất, chính là vì để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Mà hắn mạnh lên tốt nhất đường tắt, chính là đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã rất cường đại, nhưng là cùng Thiên Hồng thế giới những cái kia đỉnh cấp công pháp so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Bất quá, Lăng Phong hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại công hiệu bên trên, đã so Ngải Chính Càn bọn hắn những gia tộc này truyền thừa công pháp cường đại rất nhiều.

Cho nên, khi Lăng Phong căn cứ Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm thể chất, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tước đoạt một bộ công pháp cho bọn hắn tu luyện đằng sau, thực lực của bọn hắn lập tức tăng lên không ít.

Cái này cũng đã chứng minh Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cường đại.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại đã muốn kiếm lấy Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng muốn biện pháp thu hoạch được càng nhiều công pháp, để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trở nên càng thêm hoàn thiện.

Nhưng vào lúc này, Nham Cổ đi đến, nói với Ngải Chính Càn: "Ngải Long cùng Ngải Dã tới, hai người bọn họ muốn gặp ngươi!"

"Hai người bọn họ? Để bọn hắn cút về đi, ta hiện tại không rảnh gặp bọn họ, cũng không muốn gặp bọn họ!"

Ngải Chính Càn sầm mặt lại, nói với Nham Cổ một tiếng.

Tốt

Nham Cổ gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Ngải Chính Càn một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Ngải Chính Càn khẽ gật đầu, sau đó hắn liền theo Ngải Chính Càn cùng rời đi.

Ngải Phàm không có cùng Ngải Chính Càn cùng Lăng Phong cùng rời đi, hắn hiện tại đã là Ngải Liệt Nhĩ gia tộc gia chủ, trong tay có rất nhiều sự tình phải xử lý.

Kỳ thật, Ngải Phàm hiện tại cũng không muốn làm gia chủ, bởi vì gia tộc này sự tình thực sự nhiều lắm, quá phiền toái.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn sẽ không lựa chọn làm gia chủ.

Bất quá Ngải Phàm trong lòng cũng minh bạch, mặc dù làm gia chủ hắn sẽ rất vất vả, nhưng là một khi hắn đem Ngải Liệt Nhĩ gia tộc kinh doanh tốt, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc liền sẽ trở thành hắn cùng phụ thân hắn, còn có Ngải Tầm cây rụng tiền.

Về sau, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc sẽ cuồn cuộn không tuyệt giúp bọn hắn kiếm tiền.

Cho nên, vì về sau hắn có thể được sống cuộc sống tốt, hiện tại hắn nhất định phải vất vả một chút, đem Ngải Liệt Nhĩ gia tộc phát triển lớn mạnh.

Ngải Chính Càn mang theo Lăng Phong từ cửa sau rời đi.

Mà Ngải Long cùng Ngải Dã thì là tại cửa chính.

"Nham Cổ bá bá, ngươi liền để chúng ta đi vào đi, ta muốn gặp ta cha!"

Tại cửa chính, Ngải Dã mở miệng nói với Nham Cổ.

Nham Cổ khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Các ngươi hay là trở về đi, phụ thân ngươi là sẽ không phải các ngươi!"

Sau khi nói xong, Nham Cổ lập tức quay người đi trở về.

Khi Nham Cổ đi vào đằng sau, đại môn kia cũng đóng lại.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đâu?"

Nham Cổ khẽ lắc đầu, Ngải Long cùng Ngải Dã là hắn nhìn xem lớn lên, trong lòng của hắn đối với Ngải Long cùng Ngải Dã cũng cảm giác rất thất vọng..