Chương 3998:: 30 năm

Chương 3998:: 30 năm

"Hỗn đản!"

Ngải Dã nhịn không được mắng một tiếng.

Nơi này là Ngải Chính Càn nơi ở, cũng là bọn hắn trước kia nhà.

Thế nhưng là từ khi bọn hắn trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, đã có 30 triệu năm, bọn hắn về nhà số lần, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hiện tại, Ngải Chính Càn lại hạ lệnh, không có mệnh lệnh của hắn, ai cũng không thể đi vào.

Mặc dù lấy thực lực của bọn hắn, hoàn toàn có thể mạnh mẽ xông tới, nhưng là bọn hắn không dám.

Ngải Dã ngẩng đầu nhìn Ngải Long, ở trong lòng hỏi: "Đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Ngải Long cau mày, nói ra: "Lão gia hỏa kia là quyết tâm không muốn gặp chúng ta, chúng ta ở chỗ này chờ, cũng không phải biện pháp, chỉ có thể về trước đi, còn muốn một chút, nhìn xem còn có hay không biện pháp khác đi!"

Tốt

Ngải Dã khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngải Long cùng rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đi theo Ngải Chính Càn, đi tới Ngải Liệt Nhĩ gia tộc hạch tâm thư khố bên trong.

Tại sách này trong kho, Lăng Phong thấy được rất nhiều công pháp.

"Thật nhiều a!"

Lăng Phong con mắt lập tức phát sáng lên, tại cái này tàng thư khố bên trong công pháp, có rất nhiều là Bất Hủ cấp bậc công pháp.

Hắn lập tức ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu xem xét những công pháp này.

Ngải Chính Càn nhìn thấy Lăng Phong những phân thân này, cũng sửng sốt một chút.

Hắn mặc dù cũng sẽ Phân Thân Thuật, nhưng là cái này Phân Thân Thuật, không cách nào cùng Lăng Phong Phân Thân Thuật so sánh.

Nửa năm sau, Lăng Phong phân thân, rốt cục đem Ngải Liệt Nhĩ trong gia tộc công pháp toàn bộ đều xem hết.

Ngải Liệt Nhĩ gia tộc cất giữ công pháp rất nhiều, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đạt được những công pháp này đằng sau, Lăng Phong số 1 phân thân, lập tức ngưng tụ ra một cái thực lực yếu một điểm phân thân, tiến về phù vân tinh hệ, tìm kiếm hắn bản tôn.

Số 1 phân thân, thì là bắt đầu trợ giúp Ngải Liệt Nhĩ người của gia tộc tăng thực lực lên.

Sau một tháng, phân thân này rốt cục về tới bản tôn bên người.

Khi bản tôn cùng phân thân này dung hợp đằng sau, những cái kia tại phân thân trong óc công pháp, lập tức hiện lên ở bản tôn trong óc.

"Thật nhiều cao cấp công pháp!"

Khi bản tôn nhìn thấy những công pháp này đằng sau, trong lòng cũng có chút chấn kinh.

Hắn biết Ngải Liệt Nhĩ gia tộc, ở trong Tinh Linh tộc, chỉ là thuộc về nhị lưu gia tộc.

Ở trong Tinh Linh tộc, chỉ có những cái kia có được Quân Vương cường giả gia tộc, mới có thể coi là nhất lưu gia tộc.

Mà những cái kia có được quân chủ gia chủ, mới có tư cách được xưng là hào môn gia tộc.

Tại Nhân tộc trong lãnh địa, cũng là như thế.

Nhân tộc mặc dù cường đại, nhưng là tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, tuyệt đại phân bộ gia tộc đều là không có quân chủ.

Quân chủ, gần với Thiên Tôn, muốn trở thành một vị quân chủ, thực sự quá khó khăn.

Đạt được những công pháp này đằng sau, Lăng Phong bản tôn, lập tức đem những công pháp này dung hợp, tăng lên Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực.

"Tiền này cũng quá dễ kiếm, ta có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân cũng chia ra một cái phân thân, sau đó dựa theo hàng thứ nhất phân thân dạng này, đi kiếm Hỗn Độn Nguyên Thạch cùng thu thập công pháp, không cần thiết ở chỗ này đào quáng!"

"Chuyện đào mỏ, liền giao cho Đế Vương Hoa là được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Từ số 1 phân thân tình huống đến xem, hắn đem Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại nơi này đào quáng, thật sự là lớn tài tiểu dụng.

Số 1 phân thân hiện tại loại phương pháp này, có thể cho hắn trong khoảng thời gian ngắn có thể kiếm được càng nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch, hơn nữa còn có thể thu tập được rất nhiều công pháp.

Mà những khoáng mạch này mặc dù giá trị rất cao, nhưng vô luận là hắn bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân, đều không phải là phi thường am hiểu đào quáng.

Đế Vương Hoa có thể không ngừng hấp thu trong mỏ quặng năng lượng, theo thời gian trôi qua, Đế Vương Hoa thực lực cũng sẽ càng ngày càng tăng, nó đào quáng năng lực, cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Mà Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng cũng là như thế, những quáng thạch này đối với Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tới nói, cũng là rất tốt thuốc bổ.

Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng tại luyện hóa những quáng thạch này thời điểm, thực lực của nó cũng sẽ không ngừng tăng cường.

Làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân, dùng bốn thành lực lượng bản nguyên, ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân này tiến vào Tinh Linh tộc lãnh địa  dựa theo số 1 phân thân hình thức, bắt đầu kiếm tiền hành trình.

Cứ như vậy, Lăng Phong bản tôn, tại Phệ Nguyên tinh đào quáng, Phượng Hoàng Chân Thân cùng hắn bản tôn phân thân, thì là tại Tinh Linh tộc lãnh địa bên trong, bắt đầu kiếm tiền, thu thập công pháp.

Thường cách một đoạn thời gian, phân thân của hắn liền sẽ mang theo Hỗn Độn Nguyên Thạch cùng những công pháp kia, trở lại bản tôn bên người.

30 năm đằng sau, Phệ Nguyên tinh khoáng mạch toàn bộ đều bị đào rỗng.

Tại 30 năm này thời gian bên trong, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng y sư danh tự, đã tại Tinh Linh tộc Nam Bộ mấy chục cái trong tinh hệ, thanh danh lan xa.

Mọi người đều biết hai vị này y sư kỹ thuật tinh xảo.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, tại đối ngoại tuyên bố bọn hắn là sư xuất đồng môn.

Tại 30 năm này thời gian bên trong, bọn hắn trợ giúp rất nhiều Tinh Linh tộc, thậm chí là chủng tộc khác người tu luyện, chữa khỏi thương thế của bọn hắn bệnh, hơn nữa còn cho rất nhiều người tu luyện truyền công.

Những người tu luyện này không những mình thương bệnh bị chữa cho tốt, mà lại bọn hắn đạt được hai vị này y sư truyền thụ cho công pháp đằng sau, thực lực cũng không ngừng tăng lên.

Đang trợ giúp những người này truyền công thời điểm, Lăng Phong số 1 phân thân, còn có Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cũng đều cùng những người này ở giữa tạo thành nhân quả, mà lại những này chuỗi nhân quả đều rất thô.

Những này chuỗi nhân quả, Lăng Phong số 1 phân thân, còn có Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cũng đều không có chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn bên trên.

Một khi những này chuỗi nhân quả đều chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, khẳng định sẽ nâng cao một bước.

Tại 30 năm này bên trong, Lăng Phong số 1 phân thân phần lớn thời giờ, đều là đợi tại Linh Ngọc tinh Ngải Liệt Nhĩ gia tộc.

Bây giờ, rất nhiều Tinh Linh tộc thế lực lớn, đều biết Ngải Liệt Nhĩ gia tộc cùng Lăng Phong đại sư quan hệ không ít, cho dù là những cái kia thực lực so Ngải Liệt Nhĩ gia tộc thế lực cường đại, tại đối mặt Ngải Chính Càn thời điểm, bọn hắn đều sẽ rất khách khí.

30 năm, đối với Thiên Hồng thế giới người tu luyện mà nói, là phi thường ngắn ngủi.

Nhưng là, tại 30 năm này bên trong, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc thực lực, lại lớn mạnh mười mấy lần.

Mặc dù Ngải Liệt Nhĩ gia tộc còn chưa trở thành nhất lưu gia tộc, nhưng là tại nhị lưu gia tộc bên trong, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc, lại có thể đưa thân trung thượng du tiêu chuẩn.

Trước kia Ngải Liệt Nhĩ gia tộc, tại nhị lưu gia tộc bên trong, chỉ là cấp độ thấp nhất.

Ngải Chính Càn không nghĩ tới chỉ bằng vào Lăng Phong một người, liền có thể cho bọn hắn gia tộc mang đến biến hóa to lớn như vậy.

Tại Ngải Liệt Nhĩ người của gia tộc xem ra, đây hết thảy, đều là Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm mang tới.

Nếu là không có Ngải Chính Càn cùng Ngải Phàm lãnh đạo, gia tộc bọn họ thực lực, tuyệt đối không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng 30 năm liền mạnh lên nhiều như vậy.

Trước kia Ngải Liệt Nhĩ gia tộc, tại Linh Ngọc tinh, chỉ là một trong tứ đại gia tộc.

Nhưng là bây giờ, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc lại trở thành Linh Ngọc tinh tuyệt đối bá chủ.

Bây giờ Ngải Chính Càn, tại Ngải Liệt Nhĩ trong gia tộc, có thể nói là lòng người chỗ hướng, có được quyền uy tuyệt đối.

Bởi vì tại 30 năm này bên trong, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc thực lực lớn mạnh đằng sau, gia tộc phúc lợi cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên.

Mà lại Ngải Liệt Nhĩ trong gia tộc rất nhiều không công bằng quy củ, đều bị Ngải Chính Càn phế trừ.

Cái này để Ngải Liệt Nhĩ gia tộc tiềm lực đạt được phóng thích..