Chương 3999:: Là thời điểm rời đi

Chương 3999:: Là thời điểm rời đi

Tại Thiên Hồng thế giới, bởi vì rất nhiều gia tộc đều có bất hủ cường giả, những này Bất Hủ cường giả tuổi thọ dài dằng dặc, điều này sẽ đưa đến ở trong Thiên Hồng thế giới, những gia tộc này càng thêm mục nát, tập đoàn lợi ích càng thêm thâm căn cố đế.

Nếu như Ngải Chính Càn không có đạt được Lăng Phong trợ giúp  dựa theo bình thường phát triển, những người khác gần như không có khả năng lật đổ Ngải Liệt Nhĩ gia tộc Đại trưởng lão thống trị.

Kể từ đó, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc những người khác, đều sẽ tiếp tục biến thành Đại trưởng lão bọn hắn xâm lược cùng nghiền ép đối tượng, loại tình huống này sẽ không dừng kéo dài tiếp.

Tại Thiên Hồng thế giới, những đại thế lực kia kẻ thống trị, đều sẽ trở thành lợi ích lớn nhất đã đến người, bọn hắn không cho phép tại trong địa bàn của mình, có người khiêu chiến quyền uy của bọn hắn, xâm chiếm ích lợi của bọn hắn.

Tại hiểu rõ Thiên Hồng thế giới tình huống đằng sau, Lăng Phong mới có thể kiên định chính mình mục tiêu kiếm tiền.

Hắn biết mình muốn ở trong Thiên Hồng thế giới quật khởi, căn bản là không có cách đầu nhập vào những thế lực khác, bởi vì những thế lực khác, rất khó tiếp nhận bọn hắn, cho dù là Nhân tộc thế lực cũng là như thế.

"Là thời điểm rời đi!"

Lăng Phong số 1 phân thân, ở trong lòng làm ra quyết định.

Hắn đem Ngải Chính Càn tìm đến, sau đó đem chính mình muốn rời khỏi tin tức nói cho Ngải Chính Càn.

Nghe được Lăng Phong muốn rời khỏi, Ngải Chính Càn trong lòng khó chịu, hắn biết nếu là Lăng Phong rời đi, những người kia liền sẽ không lại đến Linh Ngọc tinh.

Bất quá, Ngải Chính Càn trong lòng cũng biết, Lăng Phong tuyệt không phải vật trong ao, hắn không có khả năng vĩnh viễn lưu tại Linh Ngọc tinh.

Bây giờ, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc, mượn nhờ Lăng Phong uy vọng, thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Tại 30 năm này thời gian bên trong, Ngải Chính Càn cũng đang làm mặt khác chuẩn bị, vì chính là phòng ngừa Lăng Phong rời đi về sau, gia tộc bọn họ vẫn như cũ có thể tiếp tục duy trì.

Ngải Chính Càn mang theo Ngải Phàm cùng Ngải Tầm đi tới Lăng Phong trụ sở, là Lăng Phong tiễn đưa.

"Ta muốn bế quan, sau đó chuẩn bị đột phá, nếu như về sau có cơ hội, ta sẽ còn về Linh Ngọc tinh, dù sao Linh Ngọc tinh là một nơi tốt!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Ngải Chính Càn.

"Ta muốn bế quan, sau đó chuẩn bị đột phá, nếu như về sau có cơ hội, ta sẽ còn về Linh Ngọc tinh, dù sao Linh Ngọc tinh là một nơi tốt!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Ngải Chính Càn.

"Tốt, Ngải Liệt Nhĩ gia tộc đại môn, vĩnh viễn là Lăng Phong đại sư rộng mở!"

Ngải Chính Càn cười nói với Lăng Phong.

Tại 30 năm này thời gian bên trong, Ngải Chính Càn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực nâng cao một bước, đã đạt đến Bất Hủ đại thành cảnh giới.

Mà Ngải Chính Càn nhi tử Ngải Phàm, thiên phú so với hắn càng tốt hơn  hiện tại Ngải Phàm cũng có được Bất Hủ đại thành thực lực cấp bậc, tương lai, Ngải Phàm thực lực, khẳng định còn có thể tiến thêm một bước, trở thành bất hủ đại viên mãn cường giả, thậm chí có khả năng trùng kích Quân Vương cảnh giới.

"Tốt, ta phải đi, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Ngải Chính Càn bọn hắn nói một tiếng, sau đó thân ảnh từ từ biến mất.

Nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh biến mất, Ngải Phàm cùng Ngải Tầm đều có chút không bỏ.

Bọn hắn cùng Lăng Phong ở chung được 30 năm, biết Lăng Phong tính cách rất tốt, mà lại Lăng Phong về mặt tu luyện, cũng đặc biệt có thiên phú.

Ngải Phàm thực lực có thể tăng lên nhanh như vậy, không thể rời bỏ Lăng Phong chỉ điểm.

Mà Ngải Tầm, bây giờ còn không có có trở thành Giới Chủ, trước kia hắn muốn tại phù vân tinh hệ mở thế giới, hiện tại hắn không nóng nảy, hắn có mục tiêu cao hơn.

Hắn muốn đi Nguyên Hà tinh hệ mở thế giới.

Nguyên Hà tinh hệ, cũng là Lăng Phong bọn hắn muốn mở thế giới địa điểm tốt nhất.

30 năm thời gian, Lăng Phong số 1 phân thân, cùng số 2 phân thân, hết thảy kiếm lời 1.5 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đây là Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ tới, lúc trước hắn chỉ muốn kiếm lời một chút lộ phí, mang theo mọi người tiến về Nguyên Hà tinh hệ mở thế giới.

Nhưng là bây giờ, hắn lại lắc mình biến hoá, trở thành một cái phú hào.

Tu vi hiện tại của hắn, chỉ là Hóa Kiếp cảnh, tại Thiên Hồng thế giới, cảnh giới này, dựa vào năng lực của mình, tại trong thời gian ngắn như vậy kiếm được nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch người tu luyện không nhiều.

Mặc dù Lăng Phong kiếm tiền năng lực rất giỏi, nhưng là hắn không dám kiêu ngạo, hắn biết Thiên Hồng thế giới rất lớn, dạng gì thiên tài đều có.

Tại Phệ Nguyên tinh móc ra những khoáng mạch kia, vượt qua trước đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dự đoán, những khoáng thạch kia giá trị ít nhất 200 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Những quáng thạch này bên trong huyền hỏa Tinh Kim, nếu như toàn bộ đều bị Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đề luyện ra mà nói, giá trị chí ít lật gấp 10 lần.

Tại Thiên Hồng thế giới, những người kia muốn đem Huyền Hỏa Kim Tinh đề luyện ra, cần hao phí cực lớn nhân lực vật lực, cuối cùng có thể kiếm được tay lợi nhuận, đại khái chỉ có 300 triệu.

Chỉ là so bán khoáng thạch nhiều kiếm lời 100 triệu mà thôi.

Mà Lăng Phong căn bản không cần xin mời những Luyện Kim sư kia nhắc tới luyện những quáng thạch này, bởi vì Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, vốn chính là một cái thực lực siêu cường Luyện Kim sư.

Lăng Phong không cần bỏ ra phí nửa cái tiền đồng, liền có thể đem những này Huyền Hỏa Kim Tinh đề luyện ra, mà lại Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng thực lực còn có thể tăng lên.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là nhất cử lưỡng tiện.

Cho nên, Phệ Nguyên tinh bên trên khoáng thạch, Lăng Phong bọn hắn chí ít có thể kiếm lời một tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đương nhiên, một tỷ này khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng không phải là Lăng Phong một người độc hữu, đây là mọi người công lao.

Bởi vì những quáng thạch này, tất cả mọi người có xuất lực.

Lăng Phong sẽ thật tốt phân phối xong những tài nguyên này.

Những năm gần đây, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng đề luyện ra Huyền Hỏa Kim Tinh, đại bộ phận đều bị Giải Viên dùng để cường hóa Thiên Không chi thành.

Bây giờ Thiên Không chi thành, đường kính đã từ trước đó ba vạn mét, tăng vọt đến năm vạn mét, tổng hợp năng lực so trước đó tăng lên gấp năm lần.

Loại này biên độ tăng lên, để Giải Viên phấn chấn không thôi.

Giải Viên không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại như thế hào phóng, sẽ đem nhiều như vậy trân quý Huyền Hỏa Kim Tinh cho nó dùng để cường hóa Thiên Không chi thành.

Một tháng sau, Lăng Phong số 1 phân thân, còn có số 2 phân thân, cũng đều về tới Phệ Nguyên tinh Thiên Không chi thành bên trong.

Số 1 phân thân cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp.

Số 2 phân thân cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp.

Số 1 phân thân tại Linh Ngọc tinh tu luyện 30 năm, thực lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Dung hợp số 1 phân thân đằng sau, Lăng Phong bản tôn thực lực, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp số 2 phân thân đằng sau, thực lực cũng tăng lên không ít.

Cùng số 1 phân thân dung hợp hoàn tất đằng sau, Lăng Phong không nóng nảy dung hợp những công pháp kia, mà là tại trước tiên, liền đem trên người chuỗi nhân quả, chuyển di cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong dự định tại mở thế giới trước đó, để Phượng Hoàng Chân Thân thông qua cung điện thần bí lần thứ hai khảo hạch.

Chỉ cần Phượng Hoàng Chân Thân thông qua cung điện thần bí lần thứ hai khảo hạch, hắn liền có thể tại cung điện thần bí bên trong, đạt được nhiều tài nguyên hơn.

Lăng Phong cũng biết, mở thế giới không qua loa được, quan hệ này đến về sau hắn tu vi tăng lên tốc độ.

Cho nên tại mở thế giới trước đó, hắn sẽ tận lực đem thực lực của mình tăng lên.

Khi bản tôn đem chuỗi nhân quả đều chuyển di cho Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đế Ấn bên trên chuỗi nhân quả, trở nên càng lớn, từ chuỗi nhân quả dâng lên vào đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội nhân quả chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần.

Lăng Phong bản tôn, bắt đầu dung hợp số 1 phân thân cùng số 2 phân thân mang về công pháp..