Chương 4000:: Lần thứ hai truyền thừa khảo hạch

Chương 4000:: Lần thứ hai truyền thừa khảo hạch

30 năm này thời gian bên trong, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, tại vốn có trên cơ sở, tăng lên gấp ba.

Mặc dù cái này tăng lên biên độ rất nhỏ, nhưng Lăng Phong cũng rất hài lòng.

Hắn biết mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã rất hoàn mỹ, về sau tăng lên biên độ, căn bản sẽ không giống như kiểu trước đây, lập tức liền tăng lên mười mấy lần, thậm chí là mấy chục lần.

Nửa năm sau, Lăng Phong đem tất cả công pháp đều dung hợp, dung hợp những công pháp này đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên bảy thành.

Cái này biên độ hay là rất lớn.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức đem mới nhất công pháp, truyền thụ cho Thiên Không chi thành người ở bên trong.

Mọi người đạt được mới nhất công pháp đằng sau, đều rất hưng phấn, bởi vì công pháp mới hiệu quả tu luyện, so trước đó tăng lên gấp bội.

"Là thời điểm tiến hành lần thứ hai khảo hạch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, mặc dù khoảng cách lần thứ hai khảo hạch kỳ hạn chót, còn có không ít thời gian, nhưng là Lăng Phong không muốn lãng phí nữa những thời giờ này.

Hắn muốn sớm một chút thông qua khảo hạch, dạng này hắn liền có thể sớm một chút đạt được trong cung điện bảo vật.

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, tiến vào trong óc trong quang cầu.

Tại trong quang cầu, Lăng Phong thấy được Viên Tinh cùng Thần Anh bọn hắn.

"Gặp qua chư vị tiền bối!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Thần Anh cùng Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ.

"Đã lâu không gặp!"

Viên Tinh đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng nói với Viên Tinh: "Tiền bối, ta hiện tại đã rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới!"

"Nhanh như vậy? Cảm giác như thế nào?"

Viên Tinh đối với Lăng Phong mỉm cười, mặc dù hắn phân thân này có thể tiếp thu được bản tôn tin tức, nhưng là hắn bản tôn, bây giờ căn bản không biết hắn phân thân này cụ thể tại vị trí nào.

Cho nên, tại Lăng Phong rời đi Thần Hoang giới đằng sau, Viên Tinh bọn hắn căn bản không biết.

"Cảm giác còn tốt! Ta đi vào Thiên Hồng thế giới đã mấy chục năm!"

Lăng Phong đối với Viên Tinh cười cười, hắn cũng không có nói quá nhiều cùng mình có liên quan tin tức.

Viên Tinh nói với Lăng Phong: "Ngươi lần này tiến đến, có chuyện gì không?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta muốn tiến hành lần thứ hai khảo hạch!"

Viên Tinh nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Bây giờ cách sau cùng kỳ hạn, còn có không ít thời gian, ngươi không cần phải gấp, mà lại, lần thứ hai khảo hạch so lần thứ nhất khảo hạch muốn khó, ta hi vọng ngươi làm tốt đầy đủ chuẩn bị đằng sau, lại tiến hành lần thứ hai khảo hạch đi!"

"Tạ ơn tiền bối nhắc nhở, bất quá, ta đã chuẩn bị kỹ càng, ta không muốn lãng phí thời gian nữa!"

Lăng Phong nhìn xem Viên Tinh, thần sắc rất kiên định.

Viên Tinh cùng Thần Anh liếc nhau một cái, sau đó nói: "Đã ngươi đã làm ra quyết định, vậy chúng ta liền tôn trọng lựa chọn của ngươi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Viên Tinh có chút hành lễ.

Sau đó, Lăng Phong đem truyền thừa cung điện phóng xuất ra, sau đó hắn mang theo Tiểu Bạch Long, cùng một chỗ tiến vào truyền thừa trong cung điện, đi tới truyền thừa cung điện tầng thứ mười tám.

Tiểu Bạch Long chính là Lăng Phong sủng vật, Lăng Phong là có thể mang theo Tiểu Bạch Long cùng một chỗ tiến vào truyền thừa cung điện.

Tại Lăng Phong tiến hành khảo hạch thời điểm, Tiểu Bạch Long có lẽ có thể giúp cho Lăng Phong.

Viên Tinh thân ảnh của bọn hắn, cũng đều xuất hiện tại truyền thừa cung điện tầng thứ mười tám không gian.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Viên Tinh bọn hắn có chút thở dài.

Sau đó, Viên Tinh bọn hắn liên thủ, đem lần thứ hai khảo hạch không gian truyền thừa mở ra.

"Ngươi bây giờ có thể tiến vào, chúc ngươi may mắn!"

Viên Tinh mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ, sau đó quay người, mang theo Tiểu Bạch Long cùng một chỗ hướng phía không gian truyền thừa cửa vào đi đến.

Khi Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long đi vào không gian truyền thừa đằng sau, không gian kia cửa vào biến mất.

Thân ảnh nhìn xem không gian kia cửa vào, sau đó mở miệng nói với Viên Tinh: "Nhị sư huynh, ngươi nói tiểu tử này, đến cùng có thể hay không thông qua lần thứ hai khảo hạch?"

"Rất khó nói!"

Viên Tinh khẽ lắc đầu, qua nhiều năm như vậy, có rất nhiều lúc trước hắn xem trọng thiên tài, cuối cùng đều không có thông qua lần thứ hai khảo hạch, mà một chút hắn không coi trọng người thừa kế, cuối cùng lại thông qua được.

Cho nên, mỗi một lần hắn nhìn thấy có người thừa kế tiến hành lần thứ hai khảo hạch thời điểm, hắn đều ôm một trái tim bình tĩnh .

Lăng Phong tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, suýt nữa quỳ trên mặt đất.

Bành

Tiểu Bạch Long thì là trực tiếp quẳng xuống đất, thân thể của nó giống như là một cái bánh nướng, chăm chú dán tại trên mặt đất.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long trên mặt đất, tứ chi dùng sức, muốn đem thân thể của mình nâng lên.

Lăng Phong bây giờ căn bản không kịp quản Tiểu Bạch Long, hắn lập tức điều chỉnh thân thể của mình, từ từ thích ứng cái này kinh khủng trọng lực.

"Thật mạnh trọng lực!"

Lăng Phong cắn răng, giờ phút này, tác dụng trên người hắn trọng lực, ít nhất là Phệ Nguyên tinh bên trên 1000 lần trở lên.

Lăng Phong không nghĩ tới trong này trọng lực vậy mà cường đại như thế.

Còn tốt tố chất thân thể của hắn đủ cường đại.

Rất nhanh liền thích ứng cái này cường đại trọng lực.

Ở vào tình thế như vậy, hắn vẫn như cũ không cần sử dụng nội lực.

"Hưu hưu hưu. . ." Lăng Phong phát hiện chung quanh có rất nhiều đạo văn, giống đom đóm một dạng hướng phía hắn cùng Tiểu Bạch Long bay tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, muốn thi triển Càn Khôn lĩnh vực ngăn cản.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực bị Lăng Phong triển khai, đem hắn cùng Tiểu Bạch Long đều bao lại.

Thế nhưng là những đạo văn này, vậy mà không nhìn Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, trực tiếp bao trùm tại hắn cùng Tiểu Bạch Long trên thân.

"Xoẹt xoẹt. . ." Những đạo văn này tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, tạo thành một tầng đặc thù trận văn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lông mày lập tức nhíu lại.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn mình mặt ngoài thân thể trận văn, nó đem cái đuôi mang lên trước mặt mình, sau đó há mồm cắn lấy trên cái đuôi của mình.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long con mắt lập tức trừng tròn xoe, lập tức buông ra cái đuôi của nó, thế nhưng là tại nó trên cái đuôi trận văn, lại một chút việc đều không có.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Trận văn này, là một tầng phong ấn trận văn, để cho các ngươi không cách nào sử dụng trên thân mang theo bảo vật, liền ngay cả ngươi tự thân pháp bảo cũng không thể sử dụng, ngươi cần tay không tấc sắt, trong này sống 100 ngày!"

"Không thể sử dụng bảo vật?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn sau đó thử nghiệm đem trong ngực đồ vật lấy ra, tuy nhiên lại phát hiện trên người mình đồ vật, vậy mà không cách nào xuyên qua tầng này đặc thù trận văn.

"Cái này khó làm!"

Lăng Phong hơi nhướng mày, không thể sử dụng những thứ đồ khác, chuyện này với hắn tới nói, hạn chế xác thực rất lớn, bởi vì hắn hiện tại không có khả năng không chút kiêng kỵ dùng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Cốt linh dịch còn có linh dịch chữa thương.

Đây đối với luôn luôn trong chiến đấu vung tay quá trán quen Lăng Phong tới nói, đích thật là một sự đả kích nặng nề.

Xùy

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long trận văn lập tức bốc cháy lên, một tầng ngọn lửa màu đen, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể xuất hiện.

Nhìn thấy ngọn lửa màu đen này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết những ngọn lửa này, là chủ động bại lộ thân phận của hắn.

Hắn nếm thử vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp, muốn đem ngọn lửa này dập tắt, tuy nhiên lại phát hiện Chân Linh khăn lụa đối với ngọn lửa này không dùng..