Chương 4001:: Hắc Yến

Chương 4001:: Hắc Yến

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy trên người mình ngọn lửa màu đen đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc, nó lăn lộn trên mặt đất, tựa hồ muốn đem ngọn lửa trên người dập tắt.

Thế nhưng là, ngọn lửa màu đen này, liền ngay cả Lăng Phong cũng không có cách nào, chớ nói chi là nó.

"Xem ra cái này lần thứ hai khảo hạch, khó khăn xác thực phải lớn rất nhiều a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Rống

Nhưng vào lúc này, một trận thú rống to lớn âm thanh từ tiền phương truyền đến, Lăng Phong thấy được một cái hình thể to lớn Bạch Hổ chính hướng phía chỗ của hắn bay tới.

Cái này Bạch Hổ thân dài mặc dù chỉ có mười mét, nhưng là trên người nó phát ra khí tức nhưng rất mạnh mẽ.

"Hổ này thực lực, tuyệt đối có Bất Hủ đại thành cấp bậc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại loại này trọng lực siêu cường hoàn cảnh hạ chiến đấu, đối với hắn lực lượng trong cơ thể tiêu hao rất nhiều.

Rống

Tiểu Bạch Long lập tức đứng lên, đối với cái kia Bạch Hổ, phát ra một trận gầm thét.

"Tiểu Bạch, ngươi không phải cái này Bạch Hổ đối thủ, lần này khảo hạch, chúng ta chỉ có thể dùng trí, không có khả năng làm bừa, muốn tiết kiệm lực lượng!"

Lăng Phong lập tức đối với Tiểu Bạch Long truyền âm nói.

Hiện tại hắn không thể sử dụng những linh dịch kia đến khôi phục lực lượng, tại đối mặt cái này Bạch Hổ thời điểm, hắn muốn làm, chính là tiết kiệm lực lượng.

Hắn nhiệm vụ khảo hạch, là ở trong truyền thừa không gian này sinh tồn 100 ngày, mà không phải muốn đem những mãnh thú này giết chết.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cũng không muốn đem con Bạch Hổ này giết chết.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong thử nghiệm đem Nguyên giới mở ra.

Tại Thần Hoang giới thời điểm, tại Lăng Phong bản tôn đem Nguyên Giới sơn tìm trở về đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng trên Nguyên Giới sơn tìm được phù hợp chính mình Nguyên giới hạt giống, đồng thời thành công tại thể nội mở ra Nguyên giới.

Có Nguyên giới đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lực bền bỉ, cũng sẽ trở nên mạnh hơn.

Không riêng gì Phượng Hoàng Chân Thân, mặt khác đi theo Lăng Phong đi ra những người kia, cũng đều được Nguyên giới hạt giống, bất quá bọn hắn đại bộ phận đều không có mở ra Nguyên giới.

Bởi vì mở ra Nguyên giới đằng sau, bọn hắn tuổi thọ sẽ gia tốc tiêu hao.

Nếu là bọn họ không có kéo dài tính mạng thần dược mà nói, tuổi thọ sẽ gia tốc tiêu hao.

Xùy

Nguyên giới bị hắn mở ra một lỗ hổng.

"Ngươi đi vào!"

Lăng Phong lập tức đem Tiểu Bạch Long thu vào Nguyên giới bên trong.

Bởi vì Lăng Phong chuẩn bị khai thác chạy trốn chiến thuật, hắn biết Tiểu Bạch Long thực lực rất yếu, nếu như hắn không đem Tiểu Bạch Long thu vào Nguyên giới bên trong, Tiểu Bạch Long khẳng định không thể thoát khỏi cái này Bạch Hổ.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long hướng phía Lăng Phong hô một tiếng, nó tựa hồ không muốn tránh tiến Nguyên giới bên trong, móng của nó bắt lấy Nguyên giới lối vào, muốn từ bên trong leo ra.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không cho nó cơ hội, một quyền đánh vào Tiểu Bạch Long trên đầu, đem Tiểu Bạch Long đánh trở về.

Nguyên giới lối vào, lập tức đóng lại.

"Hóa Phong Thuật!"

Lăng Phong lập tức thi triển hắn từ Tiêu Dao Thiên Thư bên trong học tập đến bí pháp, thân thể lập tức biến thành một cái ong độc.

"Ong ong. . ." Biến thành ong độc đằng sau, Lăng Phong lập tức đập cánh, bay đến trong bầu trời, tốc độ bạo tăng.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong cảm giác mình nhận trọng lực giống như nhỏ đi.

"Chẳng lẽ, những này trọng lực, là dựa theo thân thể diện tích bề mặt đi mưu hại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức để cho mình thân thể biến lớn một chút.

Khi hắn thân thể biến lớn đằng sau, hắn cảm giác đến chung quanh áp lực trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

"Quả là thế!"

Lăng Phong lập tức để cho mình thân thể thu nhỏ.

Biến thành ong độc đằng sau, Lăng Phong chỉ có thể để cho mình thân thể bảo trì tại lớn nhỏ cỡ nắm tay, đây là cực hạn của hắn, hắn đã không cách nào lại để cho mình thân thể trở nên càng nhỏ hơn.

"Trốn chỗ nào!"

Cái kia Bạch Hổ nhìn thấy Lăng Phong hóa thành ong độc đằng sau, vậy mà miệng nói tiếng người, đối với Lăng Phong phát ra một trận gầm thét, sau đó thân thể bay lên không, lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Ngươi cái này hổ béo, là đuổi không kịp ta!"

Lăng Phong đối với cái kia Bạch Hổ khinh thường nói một tiếng, sau đó chấn động cánh, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền từ Bạch Hổ trước mặt biến mất.

"Làm sao có thể?"

Bạch Hổ nhìn xem Lăng Phong biến mất phương hướng, to lớn trong đôi mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại truyền thừa trong cung điện, Viên Tinh bọn hắn cũng nhìn thấy Lăng Phong tại không gian truyền thừa bên trong biểu hiện.

"Tốc độ này cũng quá nhanh đi?"

Thần Anh nhìn xem Lăng Phong biến thành ong độc đằng sau bày ra tốc độ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Chậc chậc, không tầm thường, thật là không tầm thường, tiểu tử này bây giờ còn không có có mở ra thế giới  dựa theo Thiên Hồng thế giới cảnh giới phân chia, hắn hay là Hóa Kiếp cảnh giới, tại Hóa Kiếp cảnh liền có thể có được khủng bố như thế tốc độ, hoàn toàn chính xác quá lợi hại!"

Ma Hiên giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng tán thán nói.

"Đúng vậy a, tốc độ này hoàn toàn chính xác khủng bố!"

Lôi Áo cũng không nhịn được tán thán nói.

Viên Tinh khẽ gật đầu, nói ra: "Không nghĩ tới, tiểu tử này thực lực đã vậy còn quá mạnh, bất quá bây giờ còn sớm, tiếp đó, hắn sẽ bị càng ngày càng nhiều hung thú phát hiện, bị đuổi bắt, cho dù tốc độ của hắn nhanh, ở vào tình thế như vậy, lực lượng của hắn sẽ tiêu hao rất nhanh, hắn có thể hay không kiên trì, còn rất khó nói!"

Ừm

Thần Anh cùng những người khác, cũng đều khẽ gật đầu.

Hiện tại Lăng Phong không thể sử dụng mặt khác ngoại vật, hắn nhất định phải tại không gian truyền thừa bên trong, dựa vào công pháp của mình, từ ngoại giới hấp thụ năng lượng.

Lăng Phong thoát khỏi cái kia Bạch Hổ đằng sau, tốc độ cũng chậm xuống tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên bầu trời có một cái bóng đen hướng phía hắn bay tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức thấy được bóng đen kia là một cái giương cánh ba mét chim én.

Chim én tốc độ rất nhanh, cho dù là thân thể hóa thành ong độc Lăng Phong, tại phương diện tốc độ, cũng vô pháp cùng chim én này so sánh.

"Hừ, chim én này tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là thực lực lại kém xa!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể của hắn lập tức hóa thành bản thể.

Cái kia màu đen chim én không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại dạng này, bất quá tốc độ của nó chưa giảm, tiếp tục hướng phía Lăng Phong bay tới.

Yêu

Tại ở gần Lăng Phong thời điểm, cái này biển sắc chim én, lập tức hé miệng, hướng phía Lăng Phong phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai.

Một cỗ kỳ lạ sóng âm, trong nháy mắt tác dụng tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trên, chim én này sóng âm công kích rất mạnh, liền xem như những Bất Hủ đại thành kia cảnh giới cường giả, chính diện tiếp nhận công kích như vậy, linh hồn cũng sẽ thụ sáng tạo.

Thế nhưng là sóng âm này công kích, đối với Lăng Phong căn bản vô dụng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trên lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.

Giờ phút này, màu đen chim én đã đi tới Lăng Phong trước mặt, nó trên cánh kia cánh chim, bỗng nhiên có kim quang sáng lên, chuẩn bị chém về phía Lăng Phong đầu.

Thế nhưng là Lăng Phong khoát tay, một cây Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt bắn ra.

Màu đen chim én thấy thế, mặt ngoài thân thể lập tức xuất hiện một tầng ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu đen này cùng Lăng Phong trên người ngọn lửa màu đen không giống với.

Màu đen chim én ngọn lửa trên người, hẳn là nó thi triển một loại bí thuật hình thành hỏa diễm.

Phượng Hoàng Vũ lập tức bắn tại chim én trên người ngọn lửa màu đen bên trên.

Thế nhưng là, Phượng Hoàng Vũ căn bản là không có cách xuyên thấu chim én này trên người ngọn lửa màu đen..