Chương 4002:: Trò hay còn tại phía sau

Chương 4002:: Trò hay còn tại phía sau

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cường đại bạo tạc lực, đem cái này màu đen chim én nổ bay.

Khí lãng khổng lồ, cũng đem Phượng Hoàng Chân Thân thân thể tung bay.

"Thật cường đại phòng ngự!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này màu đen chim én thực lực đã vậy còn quá mạnh.

"C-K-Í-T..T...T. . . Tiểu tử, ngươi là trốn không thoát!"

Cái kia màu đen chim én vậy mà cũng đối Phượng Hoàng Chân Thân miệng nói tiếng người.

Chim én này tốc độ nhanh hơn Phượng Hoàng Chân Thân, cho nên, nó dám nói với Phượng Hoàng Chân Thân như vậy.

"Thật sao? Đã như vậy, vậy ta liền không trốn!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm chim én, trong đôi mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Lúc đầu hắn muốn khai thác chạy trốn chiến thuật, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa mới thoát khỏi cái kia Bạch Hổ, liền bị chim én này để mắt tới.

Chim én này tốc độ rất nhanh, cho dù hóa thân thành ong độc Phượng Hoàng Chân Thân, tại phương diện tốc độ cũng vô pháp cùng chim én này so sánh.

Dưới loại tình huống này, Phượng Hoàng Chân Thân không cách nào từ chim én này trước mặt chạy trốn.

Biện pháp duy nhất, chính là đem chim én này giết chết, hoặc là đem chim én này đả thương cũng được.

Mặc dù dưới loại tình huống này chiến đấu đối với Phượng Hoàng Chân Thân rất bất lợi, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân bây giờ đã được đến Đấu Chiến Thiên Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong truyền thừa bí pháp.

Hắn bây giờ đối với các loại lực lượng vận dụng, so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều.

"Chịu chết đi!"

Chim én cánh chấn động, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bay tới.

Lần này, Phượng Hoàng Chân Thân không có lựa chọn sử dụng Phượng Hoàng Vũ đến công kích chim én này, bởi vì hắn biết, Phượng Hoàng Vũ căn bản là không có cách xuyên thấu chim én này trên người ngọn lửa màu đen.

Chim én này trên người ngọn lửa màu đen, có lực phòng ngự cường đại.

Màu đen chim én cánh, tản ra hừng hực Kim Cương, giống như là một thanh sắc bén khảm đao một dạng hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân chém tới, những nơi đi qua, không gian giống như là mặt hồ bình tĩnh một dạng, dập dờn ra hai đạo gợn sóng.

Chim én cánh, không có ngọn lửa màu đen bảo hộ.

Bởi vì chiếc cánh này là chim én lợi hại nhất công kích binh khí một trong, phi thường cứng rắn, đồng thời cũng phi thường sắc bén.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, sau đó nâng lên nắm đấm, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía cái này màu đen chim én cánh đánh tới.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm cùng chim én cánh đụng vào nhau.

Keng

Một trận kim loại va chạm thanh âm truyền ra, hỏa hoa văng khắp nơi, Linh Tê Chỉ bí pháp cường đại lực chấn động, trong nháy mắt thông qua chim én này cánh, truyền lại đến chim én thể nội.

Đại lượng đạo văn, tại chim én trên cánh tróc ra.

"A. . . Chi chi. . ." Chim én phát ra chấn động kêu thảm, linh hồn của nó vừa rồi nhận Linh Tê Chỉ bí văn lực chấn động trùng kích, đã bị thương.

Hừ

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, lập tức xông đi lên, một quyền hướng phía chim én đầu đánh tới.

Chim én hoảng hốt, nó muốn trốn tránh, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm quá nhanh, trực tiếp đánh vào trên đầu của nó.

Bành

Chim én trên đầu ngọn lửa màu đen, tại Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động dưới, lại bị đánh tan.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm, đem chim én đầu đánh cho sụp đổ xuống.

Lần này, Linh Tê Chỉ bí pháp đối với chim én tạo thành tổn thương lớn hơn.

Chim én cảm giác mình bản nguyên linh hồn, tựa hồ muốn vỡ ra.

"Phanh phanh phanh. . ." Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng xuất thủ, nắm đấm giống như là dày đặc hạt mưa một dạng rơi vào chim én trên đầu.

Phượng Hoàng Chân Thân mỗi một quyền công kích, đều sẽ có đại lượng lông tóc từ chim én trên đầu tróc ra.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân cái này cường đại thế công dưới, chim én này đã triệt để phủ, nó muốn thi triển bí pháp chạy trốn, thế nhưng là giờ phút này nó căn bản là không có cách tập trung tinh thần phát động bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân điên cuồng công kích đến, chim én này bản nguyên linh hồn, cuối cùng bị chấn nát.

Phượng Hoàng Chân Thân công kích cũng không có vì vậy mà dừng lại, hắn tiếp tục đối với chim én công kích.

Rất nhanh, chim én rốt cục đã hôn mê.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức xuất thủ, dùng Huyền Linh Châm đem chim én này phong ấn.

Chim én này chính là một cái hàng thật giá thật Bất Hủ cường giả, trong cơ thể nó ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Dưới loại tình huống này, chim én này chính là Phượng Hoàng Chân Thân linh đan diệu dược, hắn đem chim én này thu vào Nguyên giới bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Đây cũng quá điên cuồng a?"

Ma Hiên bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện đằng sau, đều có vẻ hơi chấn kinh, bọn họ cũng đều biết chim én này thực lực tổng hợp, có thể so với Bất Hủ đại thành cảnh giới cường giả.

Thế nhưng là chim én này, vậy mà liền dạng này bị Phượng Hoàng Chân Thân làm xong.

Viên Tinh mỉm cười, nói ra: "Lúc này mới không đến thời gian một nén nhang, tiểu tử này cứ như vậy phung phí lực lượng của mình, không phải cử chỉ sáng suốt!"

Thần Anh khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là, tại vừa rồi dưới tình huống đó, tiểu tử này tốc độ, rất hiển nhiên là không bằng chim én, hắn không thể thoát khỏi chim én, biện pháp duy nhất, chính là đem chim én này xử lý!"

"Đúng vậy a, hắn không có lựa chọn nào khác!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đều cho rằng Phượng Hoàng Chân Thân cũng không sai.

Viên Tinh cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Hi vọng tiểu tử này có thể tiếp tục chống đỡ đi xuống đi, trò hay còn tại phía sau đâu!"

Ừm

Những người khác cũng hơi gật đầu, Phượng Hoàng Chân Thân muốn tại không gian truyền thừa bên trong kiên trì 100 ngày.

Ở trong truyền thừa không gian này, có rất nhiều mãnh thú muốn giết chết Phượng Hoàng Chân Thân, bởi vì bọn hắn một khi giết chết Phượng Hoàng Chân Thân, bọn chúng liền có thể trùng hoạch tự do.

Cho nên, những mãnh thú này sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến giết chết Phượng Hoàng Chân Thân.

Bởi vì cơ hội như vậy thực sự quá hiếm có.

Tại không gian truyền thừa bên trong mãnh thú, đều là Bất Hủ cảnh giới mãnh thú, bọn chúng cơ hồ có được dài dằng dặc tuổi thọ.

Bọn chúng không muốn mãi mãi cũng đợi tại cái địa phương quỷ quái này, bọn chúng đều khát vọng tự do.

"Ta đối với tiểu tử này có lòng tin!"

Thần Anh nhìn chằm chằm trong truyền thừa chi địa Phượng Hoàng Chân Thân, mặt mỉm cười nói.

"Ta đối với hắn cũng có lòng tin!"

Ma Hiên cũng mở miệng nói ra: "Từ tiểu tử này vừa rồi biểu hiện ra tốc độ đến xem, ở trong truyền thừa không gian này, tốc độ nhanh hơn hắn Thần Thú cũng không nhiều, cho nên, phần lớn Thần Thú, không cách nào đuổi kịp hắn, mà một chút tốc độ nhanh hơn hắn Thần Thú, tại chiến đấu lực phương diện, lại không bằng hắn!"

"Đúng vậy, nếu như tin tức này không bị vây khốn mà nói, hắn hay là có rất lớn tỷ lệ sống tiếp!"

Lôi lặng yên cũng gật đầu nói.

Viên Tinh không nói gì, mặc dù bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân biểu hiện rất không tệ, nhưng là hắn thấy qua quá nhiều người thừa kế đổ vào lần thứ hai trong khảo hạch.

Rất nhiều người thừa kế, tại lúc khảo hạch, tu vi của bọn hắn đã đạt đến Giới Chủ cảnh giới.

Thực lực của bọn hắn mạnh hơn Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn không cách nào thành công.

Phượng Hoàng Chân Thân làm xong chim én đằng sau, lập tức đào tẩu.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân còn không có bay ra bao xa, liền bị một cái Bạch Ưng theo dõi.

"Cái này vẫn chưa xong hết rồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được mắng một tiếng, cái này Bạch Ưng tốc độ cũng rất nhanh, mà lại thực lực của nó, so vừa rồi chim én càng mạnh.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi là của ta!"

Bạch Ưng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lộ ra thật cao hứng, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đuổi tới.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân không cách nào thi triển xuyên qua không gian bí pháp, bởi vì không gian áp bách chi lực thực sự quá mạnh.

"Muốn chết!"

Phượng Hoàng Chân Thân biết mình là không thể thoát khỏi cái này Bạch Ưng, cái này Bạch Ưng tốc độ chẳng những nhanh, mà lại thực lực so vừa rồi cái kia Hắc Yến mạnh rất nhiều.

Cái này Bạch Ưng thực lực, tiếp cận bất hủ cảnh giới đại viên mãn cường giả..