Chương 4003:: 500 cái Thần Thú

Chương 4003:: 500 cái Thần Thú

Bạch Ưng lập tức bay đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, nó móng vuốt sắc bén kia, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân chộp tới.

Bạch Ưng móng vuốt rất sắc bén, giống như là dùng màu đen huyền thiết đổ bê tông mà thành một dạng, tản ra băng lãnh quang trạch.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức huy quyền, đánh vào Bạch Ưng trên móng vuốt.

Keng

Một trận tiếng kim loại chói tai truyền ra, đại lượng ánh lửa bắn tung tóe, còn có rất nhiều đạo văn tại ưng trảo bên trên tróc ra.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Linh Tê Chỉ bí pháp ba động tại Bạch Ưng thể nội truyền lại, đánh thẳng vào Bạch Ưng linh hồn, Bạch Ưng cũng cảm giác được một trận choáng đầu.

Thế nhưng là Bạch Ưng thực lực mạnh hơn Hắc Yến nhiều lắm, nó lập tức liền khôi phục lại.

"Hảo tiểu tử, ta xem thường ngươi! Lông vũ rơi thương khung!"

Sau khi nói xong, cái này Bạch Ưng hai cánh chấn động, đại lượng lông vũ màu trắng theo nó trên cánh tróc ra.

Những này lông vũ màu trắng, lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân phóng tới.

Những lông vũ này tản ra mãnh liệt bạch quang, tốc độ cực nhanh.

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt hơi đổi một chút, hắn căn bản là không có cách tránh né những lông vũ này.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Những lông vũ này đánh trúng Phượng Hoàng Chân Thân thân thể đằng sau, lập tức từ Phượng Hoàng Chân Thân trên thân thể xuyên qua.

Phượng Hoàng Chân Thân vết thương trên người, tản ra hừng hực lam quang, khi lam quang biến mất đằng sau, thân thể của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

"Làm sao có thể?"

Cái kia Bạch Ưng nhìn thấy tình huống này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Nó chuẩn bị đem chính mình lông vũ thu hồi lại.

Giờ phút này, những lông vũ này ánh sáng đầy ảm đạm, phía trên tán phát khí tức, so vừa rồi yếu đi rất nhiều.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem những này lông vũ màu trắng bao phủ.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân mở ra Nguyên giới, đem những này lông vũ màu trắng đều thu vào.

"Hỗn đản!"

Bạch Ưng thấy thế, lập tức mắng to lên, nó lập tức phóng tới Phượng Hoàng Chân Thân, muốn đem chính mình lông vũ thu hồi lại.

Nếu như mất đi những lông vũ này mà nói, thực lực của nó sẽ hạ xuống rất nhiều.

Vừa rồi nó sở dĩ dùng đại chiêu này, là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đem Phượng Hoàng Chân Thân giải quyết hết, bởi vì nó sợ sệt mặt khác Thần Thú chạy đến, theo nó trong tay đem Phượng Hoàng Chân Thân cướp đi.

Thế nhưng là để Bạch Ưng không nghĩ tới chính là, nó công kích mạnh nhất, vậy mà không cách nào tổn thương đến Phượng Hoàng Chân Thân.

Hừ

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó Nguyên giới lối vào lần nữa mở rộng gấp đôi, một cỗ càng mạnh thôn phệ chi lực, từ Nguyên giới lối vào truyền ra, đem tất cả lông vũ màu trắng đều hút vào.

Giờ phút này, Bạch Ưng đã vọt vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong, nó hai cái cánh, hiện tại đã không có lông vũ, trụi lủi, nhìn có chút buồn cười.

Mặc dù Bạch Ưng cũng có thể dùng lực lượng trong cơ thể đến gia tốc chính mình lông vũ sinh trưởng, thế nhưng là cái này vừa mới mọc ra lông vũ, cường độ căn bản so ra kém trước đó lông vũ.

Mà lại sử dụng phương pháp như vậy, sẽ tiêu hao nó rất nhiều lực lượng.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực thu hồi, hắn thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện sau lưng Bạch Ưng.

Không có lông vũ Bạch Ưng, thực lực giảm xuống không ít, nhất là phương diện tốc độ, càng là giảm xuống rất nhiều.

Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra hai cây Phượng Hoàng Ti, cuốn lấy Bạch Ưng một cái cánh.

"Xuy xuy!"

Phượng Hoàng Ti tại Bạch Ưng cái kia trụi lủi trên cánh, cắt ra một đường vết rách.

Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, phi thường cứng cỏi.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân lôi kéo dưới, Phượng Hoàng Ti so cái kia dao găm sắc bén càng đáng sợ.

Xùy

Bạch Ưng một cái cánh, lập tức bị Phượng Hoàng Chân Thân dùng Phượng Hoàng Ti cắt xuống.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Bạch Ưng triệt để nổi giận.

Phượng Hoàng Chân Thân dùng Phượng Hoàng Ti đem Bạch Ưng cánh quấn lấy, thu vào Nguyên giới bên trong, hắn đối với Bạch Ưng cười như điên nói: "Cám ơn ngươi cánh  chờ chút ta muốn ăn cánh gà nướng!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Hóa Phong Thuật bay mất.

"Hỗn đản!"

Bạch Ưng tức giận đến toàn thân phát run, nó muốn đuổi theo, nhưng là bây giờ nó một cái cánh bị Phượng Hoàng Chân Thân cắt đứt, cho dù nó thi triển bí thuật, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể mọc trở lại.

Nó hiện tại loại trạng thái này, căn bản đuổi không kịp Phượng Hoàng Chân Thân.

"Tiểu tử này, thật đúng là đùa!"

Thần Anh nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân cùng Bạch Ưng sau khi chiến đấu, nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tiểu tử này vẫn còn có chút năng lực, vừa rồi cái kia Bạch Ưng sát chiêu rất mạnh, tuy nhiên lại không cách nào tổn thương hắn!"

Ma Hiên cũng không nhịn được tán thán nói.

Phượng Hoàng Chân Thân thoát khỏi Bạch Ưng đằng sau, rất nhanh lại bị mặt khác Thần Thú để mắt tới.

Trên người hắn ngọn lửa màu đen, tại những Thần Thú kia trong mắt, khiến cho hắn tựa như là trong đêm tối đom đóm một dạng, căn bản là không có cách ẩn núp.

Rất nhanh, có người thừa kế tiến vào truyền thừa chi địa tin tức, tại truyền thừa chi địa truyền ra.

Những cái kia ẩn tu, ngủ say Thần Thú, đều nhao nhao tỉnh lại, gia nhập vào truy sát Phượng Hoàng Chân Thân trong đại quân.

Sau một canh giờ, đuổi bắt Phượng Hoàng Chân Thân Thần Thú, liền vượt qua 100 cái.

"Không được a, tiếp tục như vậy, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem phía sau những sát khí kia bừng bừng Thần Thú, trong lòng hoảng cực kì.

Ở vào tình thế như vậy, chỉ là bị những này Thần Thú đuổi theo chạy liền đã rất cố hết sức, một khi hắn bị những này Thần Thú vây quanh, hắn nhất định phải chết.

Cái này lần thứ hai khảo hạch cùng lần thứ nhất so sánh, độ khó thật là tăng lên rất nhiều.

Tại lần thứ nhất khảo hạch thời điểm, những cường giả kia xuất hiện thời gian không có nhanh như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân thậm chí còn có thời gian lợi dụng thành trì phế tích đến bày trận, cuối cùng hắn lợi dụng trận pháp, nhẹ nhõm thông qua lần thứ nhất khảo hạch.

Thế nhưng là lần thứ hai khảo hạch, Phượng Hoàng Chân Thân mới vừa tiến vào đến không gian truyền thừa, liền gặp một đầu thực lực cường đại Bạch Hổ, sau đó lại gặp tốc độ siêu cấp nhanh Hắc Yến, tiếp theo chính là Bạch Ưng. . . Từ tiến vào không gian truyền thừa đến bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân ngay cả thở một hơi cơ hội đều không có.

Nhìn thấy không gian truyền thừa tình huống bên trong đằng sau, lúc đầu đối với Phượng Hoàng Chân Thân rất có lòng tin Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn, thời khắc này sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Phượng Hoàng Chân Thân muốn kiên trì 100 ngày, hoàn toàn chính xác rất khó.

Bọn hắn sợ sệt Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại liền một ngày đều không chịu đựng được.

"Khảo hạch này cũng quá biến thái a?"

Ma Hiên nhìn xem cùng sau lưng Phượng Hoàng Chân Thân một đoàn Thần Thú, nhịn không được mắng to lên.

"Cái này còn không phải bết bát nhất tình huống!"

Viên Tinh nhìn xem bề bộn nhiều việc chạy trối chết Phượng Hoàng Chân Thân, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười nói ra: "Tại lần thứ hai khảo hạch không gian truyền thừa bên trong, hết thảy có 500 cái Thần Thú, hiện tại chỉ là xuất hiện 100 cái Thần Thú mà thôi, một khi tất cả Thần Thú đều xuất động, vậy hắn rất khó lại trốn xuống đi!"

"500 cái?"

Ma Hiên bọn hắn đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Giờ phút này, tại không gian truyền thừa bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân một bên chạy trốn, một bên đang nghĩ biện pháp.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, thật là hoảng hốt chạy bừa.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết, dưới loại tình huống này, hắn có khả năng sẽ tiến vào đến một cái cùng loại ngõ cụt một dạng địa phương.

Hắn đối với nơi này hoàn cảnh chưa quen thuộc.

Mà những này Thần Thú, lại đối với nơi này hoàn cảnh quá quen thuộc.

"Nhìn xem có thể hay không đem Linh Giải triệu hoán tới!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân.

"A? Ngươi đang làm cái gì?"

Khi Linh Giải sau khi đi ra, nó lập tức liền phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân lại bị một đoàn Yêu thú truy sát..