Chương 4004:: Lôi Viêm sơn

Chương 4004:: Lôi Viêm sơn

Tại Thần Hoang giới, mọi người bình thường đều ưa thích đem những động vật này xưng là Yêu thú.

Tại Thiên Hồng thế giới, tất cả mọi người sẽ đem những này thực lực đạt đến Bất Hủ cảnh giới động vật, xưng là Thần Thú.

"Ta hiện tại tiến hành lần thứ hai truyền thừa khảo hạch, ngươi đi vào Nguyên giới bên trong, giúp ta tìm kiếm một chút cái kia chim én hồn phách!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó mở ra Nguyên giới, đem Linh Giải thu vào.

Hắn hiện tại hi vọng Linh Giải có thể từ Hắc Yến trong óc, tìm thấy được một chút đối với hắn tin tức hữu dụng.

Linh Giải cũng biết Phượng Hoàng Chân Thân đạt được Tiểu Bạch Long chủ nhân truyền thừa.

Nó bị Phượng Hoàng Chân Thân thu vào Nguyên giới đằng sau, lập tức phát hiện bị Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn Hắc Yến.

Thời khắc này Hắc Yến, vẫn như cũ ở vào trong hôn mê, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân không giúp nó giải trừ phong ấn mà nói, nó cơ hồ là không có khả năng tỉnh lại.

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, nói với Linh Giải: "Tranh thủ thời gian thử một chút, có thể hay không từ chim én này trên thân điều tra đến cái gì tin tức hữu dụng!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu thi triển sưu hồn bí pháp, đối với cái này Hắc Yến sưu hồn.

Mặc dù Linh Giải tu vi so ra kém cái này Hắc Yến, nhưng là thời khắc này Hắc Yến, đã bị Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn, mà lại Linh Giải tại sưu hồn phương diện, cũng là rất có tâm đắc.

Sau một nén nhang, Linh Giải sưu hồn hoàn tất.

Nó lập tức đem chính mình lục soát những tin tức kia, đều truyền cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân tại Hắc Yến trong trí nhớ, biết tại truyền thừa này chi địa bên trong, hay là có rất nhiều địa phương nguy hiểm.

Tỉ như có một cái Lôi Viêm sơn địa phương liền rất nguy hiểm, cho dù là truyền thừa chi địa bên trong những này Thần Thú, cũng không dám tới gần Lôi Viêm sơn.

Lôi Viêm sơn bên trên, có một loại rất lợi hại thần hỏa, loại này thần hỏa nhiệt độ cực cao, cho dù là Bất Hủ cường giả cũng vô pháp tiếp nhận loại này nhiệt độ kinh khủng.

Trừ thần hỏa bên ngoài, Lôi Viêm sơn bên trong, còn có đại lượng lôi điện chi lực.

Những lôi điện chi lực này uy lực cũng rất lớn, nếu như bổ vào những này Bất Hủ cường giả trên thân, có thể đem những này Bất Hủ cường giả thân thể phá hủy.

Trừ Lôi Viêm sơn bên ngoài, truyền thừa này chi địa, còn có rất nhiều địa phương nguy hiểm.

Bởi vì con Hắc Yến này tốc độ phi hành rất nhanh, nó đem truyền thừa này chi địa đều đi dạo hết.

Kỳ thật, bị giam tại truyền thừa chi địa bên trong những này Thần Thú, cơ hồ đều đối với truyền thừa chi địa đại bộ phận địa phương đều như lòng bàn tay, bởi vì bọn chúng bị giam ở chỗ này quá lâu.

Những này Thần Thú tại nhàm chán thời điểm, liền sẽ tại truyền thừa chi địa bên trong du đãng, dần dà, bọn chúng liền đối với truyền thừa chi địa rất quen thuộc.

Bất quá, tại truyền thừa chi địa bên trong những cái kia địa phương nguy hiểm, những này Thần Thú là không dám đến gần.

Ở trong trí nhớ của Hắc Yến mặt, Phượng Hoàng Chân Thân chẳng những hiểu rõ đến truyền thừa chi địa bên trong địa hình hoàn cảnh, mà lại đối với truyền thừa chi địa bên trong Thần Thú cũng đều có hiểu biết.

Truyền thừa chi địa hết thảy có 500 cái Thần Thú, trong đó có được bất hủ cảnh giới đại viên mãn Thần Thú có ba cái.

Cho dù là những cái kia có được bất hủ cảnh giới đại viên mãn Thần Thú, cũng không dám tới gần Lôi Viêm sơn.

Mặc dù những này Thần Thú bên trong, có Hỏa hệ Thần Thú, những này Hỏa hệ Thần Thú không sợ Lôi Viêm sơn bên trên thần hỏa, nhưng là bọn chúng sợ sệt Lôi Viêm sơn bên trên lôi điện chi lực.

Cho nên, những này Hỏa thuộc tính Thần Thú, không dám tới gần Lôi Viêm sơn.

Mà những cái kia Lôi thuộc tính Thần Thú, bọn chúng không sợ lôi điện chi lực, nhưng lại sợ sệt Lôi Viêm sơn thần hỏa, cho nên bọn hắn cũng không dám tiến vào Lôi Viêm sơn.

Mà Lôi Hỏa song thuộc tính Thần Thú, trong này không có.

"Chính là đi Lôi Viêm sơn!"

Đem Hắc Yến ký ức cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ở trong lòng làm ra quyết định.

Phượng Hoàng Chân Thân không sợ Hỏa hệ bản nguyên, mà lại hắn cũng có thể hấp thu lôi điện chi lực.

Hiện tại hắn không có lựa chọn tốt hơn.

Cho dù tiến vào Lôi Viêm sơn, Phượng Hoàng Chân Thân sẽ chết mất, Phượng Hoàng Chân Thân cũng chỉ có thể lựa chọn làm như vậy.

Không phải vậy hắn thật là một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất.

Hắn bây giờ cách Lôi Viêm sơn cũng không phải rất xa.

Dựa theo hắn hiện tại tốc độ này, đại khái ba ngày liền có thể đến Lôi Viêm sơn.

"Liều mạng!"

Phượng Hoàng Chân Thân liều mạng chấn động cánh, gia tốc hướng phía Lôi Viêm sơn phương hướng bay đi.

Mặc dù hiện sau lưng Phượng Hoàng Chân Thân có rất nhiều Thần Thú tại phía sau hắn đuổi theo, nhưng là những này Thần Thú bên trong, không có một cái nào tốc độ nhanh hơn hắn.

Trước đó tốc độ kia nhanh hơn hắn Hắc Yến cùng Bạch Ưng, đã bị hắn giải quyết.

Hắc Yến bị Phượng Hoàng Chân Thân bắt lại, mà Bạch Ưng cùng Phượng Hoàng Chân Thân sau khi giao thủ, bị Phượng Hoàng Chân Thân cắt một cái cánh.

Từ Hắc Yến trong trí nhớ, Phượng Hoàng Chân Thân biết tại truyền thừa chi địa này bên trong, còn có bảy cái Thần Thú tốc độ là nhanh hơn hắn.

Hiện tại, cái kia bảy cái Thần Thú còn chưa có xuất hiện.

Cho nên, Phượng Hoàng Chân Thân nhất định phải tại cái này bảy cái tốc độ nhanh hơn hắn Thần Thú xuất hiện trước đó đuổi tới Lôi Viêm sơn.

Tiến vào phi hành hết tốc lực trạng thái, Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng trong cơ thể cũng đang không ngừng tiêu hao, nhưng là dựa theo mức tiêu hao này tốc độ, Phượng Hoàng Chân Thân hoàn toàn có thể kiên trì đến Lôi Viêm sơn.

"Tiểu tử này tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản đuổi không kịp!"

"Hắc Yến cùng Bạch Ưng đâu? Bọn chúng đều tại vùng này, làm sao không thấy ra hiện!"

"Đừng đề cập Bạch Ưng, tên kia bị tiểu tử này cắt mất một cái cánh!"

"Cái gì? Bị cắt mất một cái cánh?"

Những Thần Thú kia biết được tin tức này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Bạch Ưng thực lực, tiếp cận bất hủ cảnh giới đại viên mãn, thế nhưng là nó lại bị Phượng Hoàng Chân Thân cắt mất một cái cánh, cái này khiến rất nhiều Thần Thú đều khiếp sợ không thôi.

"Đúng vậy, tiểu tử này thực lực rất mạnh, nếu như không phải chúng ta nhiều người, chưa hẳn có thể làm đến qua tiểu tử này!"

Những này Thần Thú dùng thần niệm trao đổi.

Tại truyền thừa trong cung điện, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân liều mạng phi hành, không khỏi nhíu mày.

Bọn họ cũng đều biết bên trong trọng lực rất mạnh, không gian rất ổn định, phi hành lực cản cực lớn.

Giống Phượng Hoàng Chân Thân dạng này phi hành, tiêu hao khẳng định rất lớn.

"Tiểu tử này hiện tại muốn làm cái gì? Hắn dạng này đừng nói 100 ngày, liền liền một ngày đều không kiên trì được!"

"Hắn hiện tại cũng là không có cách nào, hắn không có khả năng dừng lại, chỉ có thể lựa chọn liều mạng chạy trốn!"

"Ai, xem ra hắn không cách nào thông qua lần thứ hai khảo hạch!"

"Trách không được Nhị sư huynh thuyết phục qua lần thứ hai người khảo hạch sẽ như vậy thiếu!"

"Cái này lần thứ hai khảo hạch đều khó như vậy, cái kia lần thứ ba khảo hạch khẳng định sẽ càng thêm biến thái!"

Ma Hiên bọn hắn cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Những này khảo hạch, đều là sư tôn của bọn hắn cùng Nhân tộc những cường giả kia thiết kế ra được, chỉ có thông qua lần thứ tư người khảo hạch, mới có tư cách tiến vào truyền thừa cuối cùng chi địa, đi tiếp thu cái kia hư hư thực thực Thiên Tôn truyền thừa.

Vừa nghĩ tới chung cực truyền thừa có thể là Thiên Tôn truyền thừa, mọi người trong lòng đều bình thường trở lại.

Thiên Tôn truyền thừa, sẽ để cho vô số người đỏ mắt, một khi thành công, bọn hắn Nhân tộc liền sẽ sinh ra vị thứ tư Thiên Tôn.

Ba ngày sau đó, cùng sau lưng Phượng Hoàng Chân Thân Thần Thú, chỉ còn lại có 80 cái, bởi vì rất nhiều Thần Thú tốc độ cũng không nhanh, bọn chúng tại Phượng Hoàng Chân Thân cực tốc chạy trốn phía dưới, bị Phượng Hoàng Chân Thân bỏ rơi.

Giờ phút này, một tòa cao vút trong mây ngọn núi xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân trong tầm mắt.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy vô số đỉnh núi, tại trên ngọn núi kia lấp lóe.

"Cuối cùng đã tới!"

Phượng Hoàng Chân Thân biết, trước mắt ngọn núi này, chính là Lôi Viêm sơn..