Chương 4005:: Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu

Chương 4005:: Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu

Lôi Viêm sơn đến tột cùng cao bao nhiêu, trong này Thần Thú không biết, bởi vì tại Lôi Viêm sơn chung quanh Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cực kỳ nguy hiểm, những này Thần Thú không dám tới gần.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức gia tốc hướng phía Lôi Viêm sơn bay đi.

"Tiểu tử này muốn tiến vào Lôi Viêm sơn!"

"Tiểu tử, mau dừng lại, phía trước là Lôi Viêm sơn, ngươi sau khi đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một chút Thần Thú mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hô.

"Lăn, chẳng lẽ ta lưu lại ta liền có thể sống sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mấy cái này Thần Thú đáp lại một tiếng.

Khi hắn khoảng cách Lôi Viêm sơn càng ngày càng gần đằng sau, hắn nghe được Lôi Viêm sơn truyền đến tiếng sấm.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được phía trước nhiệt độ tại dần dần lên cao.

"Ha ha, có gan các ngươi liền tiến đến, lão tử ở bên trong chờ các ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với sau lưng những Thần Thú kia cuồng tiếu một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào Lôi Viêm sơn bên trong.

Những Thần Thú kia theo đuổi không bỏ, cuối cùng tại ở gần Lôi Viêm sơn ngoài trăm dặm địa phương dừng lại.

"Hỗn đản!"

Không ít Thần Thú cũng nhịn không được mắng to lên.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đã vọt vào Lôi Viêm sơn bên trong.

Oanh

Một tia chớp chi lực, từ lòng đất xông tới, trực tiếp bổ vào trên người hắn.

Lôi điện chi lực này rất mạnh, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được thân thể có chút tê liệt, nhưng là lôi điện chi lực này còn không cách nào tổn thương Phượng Hoàng Chân Thân.

Những này tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội lôi điện chi lực, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân luyện hóa hấp thu, hóa thành trong cơ thể hắn nguyên lực.

Mặc dù những Thần Thú kia không có tiếp tục đuổi tới, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cũng không dám thư giãn, bởi vì hắn không biết tại cái này Lôi Viêm sơn mạch bên trong, có thể hay không còn có mặt khác nguy hiểm.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Lôi Viêm sơn khu vực hạch tâm, từng luồng từng luồng ngọn lửa màu đỏ, trong lòng đất trong cái khe phun ra ngoài.

Nhiệt độ của nơi này rất cao, so Thiên Không chi thành toàn lực lúc phi hành phun ra đuôi lửa cao hơn.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Phượng Hoàng Kiếp công pháp vận chuyển tới cực hạn.

Mặc dù bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất lợi hại, nhưng là đang hấp thu Hỏa hệ lực lượng bản nguyên thời điểm, vẫn là không cách nào cùng Phượng Hoàng đường phố so sánh.

Tại Phượng Hoàng Kiếp công pháp cực tốc vận chuyển phía dưới, những cái kia tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội lực lượng hỏa diễm, đều lập tức bị thân thể của hắn hấp thu luyện hóa.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình tố chất thân thể, đang thong thả tăng lên.

Nơi này lực lượng hỏa diễm, là Phượng Hoàng Chân Thân gặp được qua lợi hại nhất hỏa diễm.

"May mà ta có Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, mà lại tố chất thân thể của ta đủ cường đại, quả không phải vậy, căn bản là không có cách đồng thời hấp thu cùng luyện hóa hai loại lực lượng!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn khôi phục trạng thái hình người, cảm giác được tác dụng trên người mình trọng lực đột nhiên tăng cường.

Mặc dù nặng lực tăng cường, nhưng là tại dưới loại trạng thái này, Phượng Hoàng Chân Thân luyện hóa cùng hấp thu năng lượng tốc độ là tốt nhất.

Tại ong độc hình thái phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là tốc độ phi hành nhanh mà thôi, loại trạng thái kia cũng không thích hợp tu luyện.

Hóa thành nhân hình trạng thái đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó hắn tìm một chỗ ngồi xuống.

Nếu những Thần Thú kia không dám tới gần nơi này, như vậy hắn cũng không có tất yếu tiếp tục thâm nhập sâu Lôi Viêm sơn.

Hắn ngay ở chỗ này ngồi xuống  chờ khảo hạch thời gian trôi qua, hắn liền có thể rời đi.

Trời mới biết trong Lôi Viêm sơn này bộ có nguy hiểm nào đó.

Hắn hay là đừng đi mạo hiểm cho thỏa đáng.

Một màn này, cũng bị Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn thấy được.

"Tiểu tử này an toàn?"

"Những Thần Thú kia vì sao không đuổi theo?"

"Nhị sư huynh, có thể hay không cho chúng ta giải hoặc?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Viên Tinh.

Viên Tinh nhìn xem trong quang cầu Phượng Hoàng Chân Thân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói: "Núi này tên là Lôi Viêm sơn, cùng mặt khác người thừa kế lần thứ hai khảo hạch truyền thừa chi địa cơ hồ giống nhau như đúc, không giống với chính là những Thần Thú kia, bởi vì những Thần Thú kia là độc nhất vô nhị!"

"Lôi Viêm sơn, là Nhân tộc cường giả sáng tạo truyền thừa này chi địa thời điểm, cố ý thiết trí đi ra hiểm địa, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhưng là nguy hiểm quá lớn! Cho dù là những cái kia bất hủ đại viên mãn cường giả, tiến vào Lôi Viêm sơn bên trong, cũng là cửu tử nhất sinh!"

"Tại truyền thừa chi địa bên trong, trừ Lôi Viêm sơn, còn có rất nhiều mặt khác hiểm địa, những hiểm địa kia đều là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!"

"Mà lại, rất nhiều thông qua lần thứ hai người khảo hạch, đại bộ phận đều là tiến vào những hiểm địa này bên trong, cuối cùng ở bên trong đạt được kỳ ngộ, mới thông qua lần thứ hai khảo hạch!"

Viên Tinh đem Lôi Viêm sơn một chút tình huống, nói cho Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn.

Thần Anh nhìn chằm chằm trong tấm hình Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Hiện tại, tiểu tử này đã tiến vào Lôi Viêm sơn, mà lại hắn nhìn giống như cũng không có việc gì!"

Ừm

Viên Tinh khẽ gật đầu, nói ra: "Tiểu tử này còn tính là có chút bản sự, Lôi Viêm sơn bên trong thần hỏa cùng thần lôi, vậy mà đều không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, hắn hiện tại tựa như là cố gắng làm chính mình thích ứng Lôi Viêm sơn tình huống, bất quá chúng ta cũng không biết, tiểu tử này có thể ở trong Lôi Viêm sơn kiên trì bao lâu!"

Ma Hiên nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Ở vào tình thế như vậy, tiểu tử này lực lượng trong cơ thể khẳng định tiêu hao đến càng nhanh!"

"Ừm, tiểu tử này hiện tại đã không đường có thể lui, liền nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu!"

Viên Tinh khẽ gật đầu, nhìn màn sáng này bên trong Phượng Hoàng Chân Thân.

Viên Tinh bọn hắn cũng không biết, tại Lôi Viêm sơn dưới hoàn cảnh như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân có thể từ ngoại giới hấp thu lôi Hỏa bản nguyên chi lực đến khôi phục thực lực của mình.

Nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn gì mà nói, đừng nói là 100 ngày, liền xem như một năm, Phượng Hoàng Chân Thân cũng có thể kiên trì.

Tại Lôi Viêm sơn mạch ngoại vi những Thần Thú kia, còn không có rời đi.

Bọn chúng hiện tại vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, có Thần Thú cho là Phượng Hoàng Chân Thân ở bên trong không tiếp tục kiên trì được thời điểm, có lẽ sẽ còn từ Lôi Viêm sơn chạy đến.

Cho đến lúc đó, bọn chúng có lẽ có thể bắt cái tại chỗ.

Dù sao bọn chúng bây giờ rời đi, cũng không có chuyện gì làm, bởi vì nơi này thực sự quá buồn tẻ, bọn chúng dứt khoát liền ở chỗ này chờ lấy Phượng Hoàng Chân Thân.

Ở chỗ này, nếu như bọn chúng vận khí tốt, có lẽ có thể đem Phượng Hoàng Chân Thân giết chết, nếu như rời đi, bọn chúng mãi mãi cũng không có cơ hội rời đi.

Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng từ ngoại giới hấp thu năng lượng, Lôi Viêm sơn thần hỏa rất bá đạo, tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội đằng sau, tại Phượng Hoàng Chân Thân dẫn đạo dưới, không ngừng cọ rửa Phượng Hoàng Chân Thân kinh mạch cùng khiếu huyệt.

Bây giờ, cứ việc Phượng Hoàng Chân Thân tố chất thân thể đã rất mạnh mẽ, nhưng là trong cơ thể hắn thứ mười một cấp khiếu huyệt, còn không có toàn bộ bị xông mở.

Cho dù là những cái kia đã bị xông mở khiếu huyệt, tại cái này thần hỏa rèn luyện dưới, cũng chầm chậm trở nên càng thêm cường đại.

Ba ngày sau đó, một trận to rõ thanh âm truyền đến.

Những Thần Thú kia nghe được thanh âm này đằng sau, đều lập tức quay người hướng phía sau lưng nhìn lại.

Chỉ gặp một cái giương cánh đạt đến trăm mét, trên người có ngọn lửa màu đỏ đại điểu, nhanh chóng hướng phía bên này bay tới.

Đại điểu này tốc độ rất nhanh, xa xa nhìn lại, tựa như là xẹt qua chân trời lưu tinh một dạng.

"Là Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu!"

Những Thần Thú kia nhìn thấy cái này màu đỏ cự điểu đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc, bởi vì trước mắt cái này màu đỏ đại điểu, chính là không gian truyền thừa bên trong tam đại bất hủ đại viên mãn Thần Thú một trong..