Chương 4006:: Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến

Chương 4006:: Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến

Tại không gian truyền thừa bên trong, trừ trước mắt cái này Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu, mặt khác hai cái bất hủ đại viên mãn Thần Thú là Thất Thải Hồng Nhung Tích cùng Cửu Vĩ Huyền Băng Hồ.

Cái này ba cái đại viên mãn Thần Thú, thực lực đều rất cường đại, mỗi một cái đều có thể hoàn toàn nghiền ép mặt khác Thần Thú.

Cái này ba cái đại viên mãn Thần Thú, ở trong truyền thừa không gian này, chính là tuyệt đối bá chủ.

Kỳ thật, muốn rời khỏi truyền thừa không gian này, trừ giết chết tiến vào nơi này người thừa kế bên ngoài, còn có một loại khác phương pháp, đó chính là đột phá đến Quân Vương cảnh giới.

Thế nhưng là, lúc trước kiến tạo truyền thừa chi địa này thời điểm, những người sáng tạo kia, tại lựa chọn những này Thần Thú lúc, đều là cố ý chọn lựa thiên phú bình thường Thần Thú.

Bởi vì thiên phú bình thường, cho nên những này Thần Thú bị giam tại truyền thừa chi địa bên trong, thực lực của bọn nó tăng trưởng rất chậm.

Đây đối với những truyền thừa khác người tới nói, tận khả năng lộ ra công bằng một chút.

Đương nhiên, mỗi một cái truyền thừa chi địa đều khó có khả năng làm được giống nhau như đúc, cho nên những người thừa kế này ở giữa cạnh tranh, cũng không thể nào làm được tuyệt đối công bằng.

Nếu như tại truyền thừa chi địa bên trong Thần Thú, đột phá trở thành Quân Vương, liền sẽ bị chủ động truyền tống ra truyền thừa chi địa.

Bởi vì tiến vào truyền thừa chi địa người tu luyện, tu vi cao nhất, chỉ là Giới Chủ cảnh giới.

Nếu như những này đột phá trở thành Quân Vương Thần Thú không rời đi không gian truyền thừa, cơ hồ không có người thừa kế có thể thành công.

Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân chỗ truyền thừa này không gian, vô luận là Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu, hay là Thất Thải Hồng Nhung Tích cùng Cửu Vĩ Huyền Băng Hồ, bọn chúng đều muốn trùng kích Quân Vương cảnh giới.

Chỉ tiếc, muốn trở thành Quân Vương, thực sự quá khó khăn.

Bọn chúng bản thân thiên phú cũng không phải là rất tốt, lại thêm tại truyền thừa chi địa bên trong, tài nguyên thiếu thốn, bọn chúng muốn đột phá đến Quân Vương cảnh giới, vậy thì càng khó khăn.

Cho nên, lúc nghe đến người thừa kế tiến đến, Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu lập tức xuất quan, nó cũng nghĩ đem người thừa kế giết chết, sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu đi vào Lôi Viêm sơn bên ngoài, lập tức ngừng lại, mở miệng đối với những cái kia chờ đợi ở ngoài Lôi Viêm sơn Thần Thú hỏi: "Người thừa kế kia đâu?"

"Ở bên trong đâu!"

Những này Thần Thú lập tức mở miệng nói ra.

Hô

Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu lập tức chấn động cánh, hướng phía Lôi Viêm sơn chỗ sâu bay đi.

Tiến vào Lôi Viêm sơn đằng sau, Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu lập tức dùng nó cái kia cường đại linh thức, điều tra hoàn cảnh chung quanh, tìm kiếm Phượng Hoàng Chân Thân hạ lạc.

Đang trong tu luyện Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại linh thức từ trên người mình đảo qua.

Hắn mở choàng mắt, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không tốt, có siêu cấp cường giả tiến đến!"

Phượng Hoàng Chân Thân không dám ở nơi đây dừng lại, hắn lập tức hướng phía Lôi Viêm sơn chỗ sâu bay đi.

Giờ phút này, Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu đã phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Mặc dù Lôi Viêm sơn thần hỏa cùng thần lôi đều rất lợi hại, nhưng là Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu thực lực rất mạnh, nó hiện tại còn có thể tiếp nhận những thần hỏa này cùng thần lôi cho nó mang tới tổn thương.

Loại tổn thương này mặt khác Thần Thú không thể thừa nhận, cho nên bọn chúng không dám vào tới.

"Muốn giết ta, nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức biến thành ong độc, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Lôi Viêm sơn chỗ sâu bay đi.

Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu tại Phượng Hoàng Chân Thân phía sau theo đuổi không bỏ.

Càng là xâm nhập Lôi Viêm sơn, những cái kia thần hỏa cùng thần lôi uy lực liền càng mạnh.

Sau một canh giờ, cho dù là Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu cũng vô pháp tiếp nhận những cái kia thần hỏa cùng thần lôi mang tới tổn thương.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, cơ hồ cũng đạt tới cực hạn.

"Tiểu tử này thực lực, tại sao lại cường đại như thế?"

Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu nhìn phía trước Phượng Hoàng Chân Thân, tức giận đến toàn thân phát run, lúc đầu nó cho là mình có thể đuổi kịp Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là nó cuối cùng vẫn thất bại.

Nhìn thấy Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu dừng lại, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức quay người, đối với Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu khiêu khích nói: "Đuổi a, làm sao dừng lại? Ngươi không phải là rất lợi hại sao?"

"Tiểu tử, tính ngươi có dũng khí!"

Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu đối với Phượng Hoàng Chân Thân mắng một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Nơi này đã đạt đến cực hạn của nó, nó không còn dám tiếp tục nữa.

"Cuối cùng đã đi!"

Nhìn thấy Thiên Tinh Liệt Hoàng Điểu rời đi về sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là thở dài một hơi, mặc dù biến thành ong độc hình thái, để tốc độ phi hành của hắn bạo tăng, nhưng là tại loại hình thái này phía dưới, hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng có thể lực lớn biên độ hạ xuống.

Chung quanh những cái kia thần hỏa cùng thần lôi năng lượng, không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, mau đưa nó no bạo.

Hắn lập tức hóa thành nhân hình, điên cuồng luyện hóa năng lượng trong cơ thể.

"Dễ chịu!"

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, giờ phút này cảm giác của hắn, giống như là nhẫn nhịn một bãi nước tiểu, hiện tại rốt cục có thể thư thư phục phục mở cống.

Mặc dù hóa thành nhân hình đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân tiếp nhận trọng lực tăng lên, nhưng là hắn vẫn là có thể chịu được.

"Ầm ầm!"

Tại hắn hóa thành nhân hình đằng sau, chung quanh lôi điện chi lực lập tức mạnh lên, thần hỏa uy lực cũng là như thế.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình thân thể tựa hồ biến thành một cái lò luyện.

Hắn đem những năng lượng này đều hút vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Trúc Cơ đạo đài bên trong Nguyên giới, hấp thu những năng lượng này đằng sau, điên cuồng tăng vọt.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác mình thể nội sinh mệnh nguyên khí, không ngừng bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Hô

Bỗng nhiên, chung quanh hỏa diễm mạnh lên, tạo thành hỏa diễm cùng lôi điện chi lực giao hòa phong bạo.

Cơn bão táp này giống như là Hồng Thủy một dạng, trực tiếp đem Phượng Hoàng Chân Thân cuốn vào.

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt đột biến, hắn muốn từ cái này năng lượng trong phong bạo lao ra, thế nhưng là cái này năng lượng phong bạo thực sự quá lợi hại.

"Phải chết!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng bi thiết.

Thân thể của hắn bị phong bạo vòng quanh, hướng phía Lôi Viêm sơn đỉnh phong bay đi.

Càng là tiếp cận Lôi Viêm sơn đỉnh núi, ngọn lửa kia chi lực cùng lôi điện chi lực liền càng mạnh.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình thân thể sắp bốc cháy lên.

Giờ phút này, lực lượng hỏa diễm cùng lôi điện chi lực sắp vượt ra khỏi thân thể của hắn cực hạn chịu đựng.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được Trúc Cơ đạo đài chấn động mạnh một cái, ngay sau đó, một cỗ nóng rực năng lượng ở trong Trúc Cơ đạo đài phun ra ngoài.

"Cái này? Đây là Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp đã lâu như vậy, cho dù là hắn ban đầu ở Thần Hoang giới gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên thời điểm, cũng vô pháp đem Phượng Hoàng Kiếp tu luyện tới đệ cửu biến.

Hiện tại, hắn Phượng Hoàng Kiếp công pháp, rốt cục đột phá đến đệ cửu biến.

Từ Trúc Cơ đạo đài bên trong phun ra ngoài linh lực, trong nháy mắt dọc theo Phượng Hoàng Chân Thân kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Trúc Cơ đạo đài, hấp thu năng lượng tốc độ nhanh hơn.

"Hô hô!"

Chung quanh lực lượng hỏa diễm cùng lôi điện chi lực, đều điên cuồng tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, giống như là một cái động không đáy một dạng, tại chung quanh hắn phong bạo triều, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, mà Phượng Hoàng Chân Thân ngay tại vòng xoáy này trung tâm.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một trận bối rối đánh tới, sau đó hắn liền ngủ mất.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Phượng Hoàng chi lực, từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hóa thành từng cây Phượng Hoàng Ti, đem hắn thân thể cuốn lấy.

Rất nhanh, những Phượng Hoàng Ti kia liền biến thành kén..