Chương 4007:: Lôi Hỏa Châu

Chương 4007:: Lôi Hỏa Châu

Khi kén hình thành đằng sau, nó hấp thu chung quanh năng lượng tốc độ nhanh hơn.

Mà tại kén bên trong Phượng Hoàng Chân Thân, đang tiến hành thuế biến.

Kén thuận cơn bão năng lượng, một mực hướng phía Lôi Viêm sơn đỉnh núi bay đi.

"Chuyện này là sao nữa?"

Tại truyền thừa trong cung điện, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn thấy cảnh này, đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Viên Tinh nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, sau đó nói: "Đây có lẽ là tiểu tử này tu luyện một loại bí thuật đi, nhìn loại bí thuật này, tựa hồ là một loại bản thân bảo vệ bí thuật, không biết hắn có thể hay không sống sót!"

Tất cả mọi người nghe kén kia, sau đó kén tại trong tầm mắt của bọn hắn biến mất.

"Làm sao không thấy?"

Thần Anh ngẩng đầu nhìn Viên Tinh.

Viên Tinh mở miệng nói ra: "Lôi Viêm sơn bị mây mù che giấu khu vực, cho dù là chúng ta cũng không nhìn thấy, chúng ta bây giờ chỉ có thể chúc tiểu tử kia may mắn!"

"Ngay cả chúng ta đều không nhìn thấy?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, từ lần thứ hai khảo hạch truyền thừa chi địa bắt đầu, bên trong có rất nhiều địa phương, là chúng ta không thấy được!"

Viên Tinh khẽ gật đầu, hiện tại trong những người này, hắn là truyền thừa này không gian người chủ đạo.

Cho nên hắn đối với không gian truyền thừa tình huống bên trong là hiểu rõ nhất.

Phượng Hoàng kén thuận phong bạo kia triều tịch, không ngừng hướng phía Lôi Viêm sơn đỉnh núi dũng mãnh lao tới.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng kén rốt cục đi tới Lôi Viêm sơn đỉnh núi.

Lôi Viêm sơn đỉnh núi, lại là trống rỗng, những cái kia xông tới cơn bão năng lượng, toàn bộ đều bị đỉnh núi lỗ thủng thôn phệ.

Bị năng lượng triều tịch đưa đến đỉnh núi Phượng Hoàng kén, cũng bị hút vào Lôi Viêm sơn bên trong.

Tại Lôi Viêm sơn nội bộ, tràn ngập đại lượng Hỏa hệ năng lượng cùng Lôi hệ năng lượng.

Trong nội bộ Lôi Viêm sơn chỗ sâu nhất, những năng lượng này tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, chung quanh có đại lượng màu đỏ cùng màu bạc đạo văn.

Đạo văn màu đỏ là Hỏa thuộc tính, màu bạc thì là Lôi thuộc tính.

Hai loại màu sắc đạo văn, quấn quýt lấy nhau.

Tại vòng xoáy này trung tâm, lại có một viên trứng bồ câu một dạng lớn nhỏ hạt châu.

Hạt châu này một nửa là màu đỏ, một nửa là màu bạc.

Màu đỏ một nửa, có ngọn lửa nhảy lên, mà màu bạc một nửa, thì là có hồ quang điện lấp lóe.

Hạt châu nhanh chóng chuyển động, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem chung quanh những đạo văn kia hấp thu tới.

Phượng Hoàng kén theo năng lượng triều tịch, trôi dạt đến trên hạt châu này không, cuối cùng bám vào trên hạt châu này mặt.

"Xuy xuy!"

Ngay từ đầu, hạt châu này muốn hấp thu Phượng Hoàng kén năng lượng, thế nhưng là tại Phượng Hoàng kén bên trên, từng cây sợi tơ, bắt đầu quấn quanh ở trên hạt châu này mặt.

Rất nhanh, hạt châu này liền bị Phượng Hoàng kén phía trên sợi tơ bao khỏa.

Hạt châu này dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân bên trong, cuối cùng trôi dạt đến Phượng Hoàng kén đan điền vị trí, dung nhập vào trong đan điền của hắn.

Hạt châu này tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân đan điền đằng sau, trực tiếp dung nhập vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này đã mở ra Nguyên giới.

Hạt châu này tại Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trong, tựa như là treo ở thái dương trên bầu trời.

Đại lượng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên cùng Lôi hệ lực lượng bản nguyên, từ trong hạt châu này mặt dũng mãnh tiến ra.

Nguyên giới đang trưởng thành quá trình bên trong, thả ra Nguyên giới chi lực, để Phượng Hoàng Chân Thân thân thể nhanh chóng thuế biến.

Hạt châu này, tên là Lôi Hỏa Châu, chính là truyền thừa này không gian người sáng tạo, tại sáng tạo Lôi Viêm sơn thời điểm phong ấn ở trong Lôi Viêm sơn.

Lôi Hỏa Châu chính là một kiện Quân Vương Linh Bảo, hơn nữa còn là cao cấp Quân Vương Linh Bảo.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, một vị người tu luyện bản mệnh pháp bảo, nếu như muốn trở nên càng thêm cường đại, cần dung hợp rất nhiều tài liệu quý hiếm.

Một kiện Quân Vương Linh Bảo, giá trị ít nhất hơn trăm triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Mà cao cấp Quân Vương Linh Bảo, giá trị ít nhất bên trên một tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Tại Lôi Hỏa Châu nhập thể đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thuế biến tốc độ tăng nhanh.

Ba tháng sau, Phượng Hoàng kén bên trên xuất hiện một vết nứt, một đạo bạch quang tại vết nứt chỗ bắn ra.

"Ken két. . ." Càng ngày càng nhiều vết rách xuất hiện tại Phượng Hoàng kén bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Phượng Hoàng kén bên trên bạo phát đi ra, Phượng Hoàng kén trong nháy mắt nổ tung.

Cái kia cường hoành bạo tạc lực, đem vờn quanh tại Phượng Hoàng kén chung quanh màu đỏ bí văn cùng bí văn màu bạc, đều nhiễu loạn.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể trần trùng trục, tại mặt ngoài thân thể của hắn, có màu bạc cùng phù văn màu đỏ lấp lóe.

Những cái kia bị Phượng Hoàng kén bạo tạc nhiễu loạn bí văn, lần nữa hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Ba ngày sau đó.

Phượng Hoàng Chân Thân lông mày có chút rung động, sau đó hắn mở mắt.

"Ta đây là thế nào?"

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân có chút mơ hồ, hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó trong đầu hồi tưởng chính mình ngủ say trước đó phát sinh sự tình.

Phượng Hoàng Chân Thân tại trong đầu của mình, phát hiện rất nhiều xa lạ tin tức, những này xa lạ tin tức, là một loại cường đại bí pháp, gọi là Phượng Hoàng bàn niết.

Phượng Hoàng bàn niết là một loại thiêu đốt tự thân khí huyết, linh hồn, còn có sinh mệnh nguyên khí làm đại giá, đem thực lực của mình vô hạn tăng lên công kích linh hồn thủ đoạn.

Loại công kích này phi thường biến thái, thiêu đốt tự thân tất cả lực lượng đằng sau, người tu luyện lại biến thành một cái Phượng Hoàng trứng, sau đó bàn niết trùng sinh.

"Ta hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng nói thầm lấy, hắn biết cái này Phượng Hoàng bàn niết là hắn hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến đằng sau lấy được bí pháp.

Hắn lập tức vận công kiểm tra thân thể, hắn cảm giác chính mình giờ phút này tràn đầy lực lượng, thân thể của hắn tựa hồ đã thoát thai hoán cốt.

"Thật cường đại!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng có chút chấn kinh, hắn nhìn xem vờn quanh tại bên cạnh mình màu đỏ cùng bí văn màu bạc, nỉ non nói: "Ta hiện tại hẳn là tại Lôi Viêm sơn trong lòng núi, chung quanh nơi này lực lượng hỏa diễm cùng lôi điện chi lực đều rất khủng bố, cho dù là bất hủ đại viên mãn cường giả đều không thể tiếp nhận, thế nhưng là ta hiện tại thân thể, cho dù không sử dụng nội lực gia trì, cũng có thể nhẹ nhõm tiếp nhận năng lượng kinh khủng này!"

Phượng Hoàng Chân Thân không nghĩ tới Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến đằng sau, thực lực của mình sẽ tăng lên nhiều như vậy.

"A? Ta Trúc Cơ đạo đài bên trong, tại sao lại có một hạt châu?"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức phát hiện ở trong Trúc Cơ đạo đài Lôi Hỏa Châu.

Cái này Lôi Hỏa Châu, là hắn rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau mới tiến vào trong cơ thể hắn, cho nên hắn căn bản không biết.

Ý thức của hắn lập tức tới gần Lôi Hỏa Châu, cái này Lôi Hỏa Châu cũng không bài xích Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức trong nháy mắt liền cùng Lôi Hỏa Châu kết hợp.

Sau một khắc, ý thức của hắn tiến vào Lôi Hỏa Châu nội bộ không gian.

Tại Lôi Hỏa Châu nội bộ không gian, có đại lượng thần hỏa cùng lôi điện chi lực.

Những thần hỏa này cùng lôi điện chi lực đều rất khủng bố, là Quân Vương cấp bậc thần hỏa cùng lôi điện chi lực, loại cấp bậc này năng lượng, đối với Bất Hủ cường giả tới nói, đơn giản chính là tai nạn.

"Đây là bảo bối tốt a, thế nhưng là thứ này, tại sao phải chạy vào trong cơ thể ta?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng tự hỏi.

Hắn tâm niệm khẽ động, Lôi Hỏa Châu trong nháy mắt xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn đem nguyên lực của mình rót vào Lôi Hỏa Châu bên trong.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức trên Lôi Hỏa Châu phát ra..