Chương 4008:: Thông qua lần thứ hai khảo hạch

Chương 4008:: Thông qua lần thứ hai khảo hạch

"Thật mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến trên Lôi Hỏa Châu phát ra khí tức thực sự quá mạnh, so với hắn bản tôn bất luận một cái nào bản mệnh pháp bảo đều mạnh.

Đương nhiên, cái này không bao gồm Phượng Hoàng Chân Thân lư hương.

Trong chiến đấu, Phượng Hoàng Chân Thân rất ít sử dụng lư hương, mà lại hắn mỗi một lần sử dụng lư hương, lư hương cũng sẽ không để hắn thất vọng.

Hắn nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay Lôi Hỏa Châu, nỉ non nói: "Hạt châu này là Lôi Hỏa thuộc tính, hẳn là cùng cái này Lôi Viêm sơn có quan hệ, ta đây cũng là đại nạn không chết tất có hậu phúc, đạt được hạt châu này!"

"Nếu là ở trong Lôi Viêm sơn lấy được hạt châu, vậy ta liền đem ngươi gọi là Lôi Viêm châu đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay hạt châu, mỉm cười.

Hắn cũng không biết hạt châu này lúc đầu tên gọi Lôi Hỏa Châu.

"Hiện tại, thực lực của ta, hẳn là có thể nhẹ nhõm áp chế truyền thừa chi địa bên trong cái kia ba vị bất hủ đại viên mãn cường giả đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn tại Hắc Yến trong trí nhớ, biết được trong truyền thừa chi địa có ba cái bất hủ đại viên mãn Thần Thú.

Hiện tại hắn còn chưa mở tích thế giới, còn chưa trở thành Giới Chủ.

Nếu như chờ hắn mở cấp Thế Giới, trở thành Giới Chủ mà nói, thực lực của hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Dù vậy, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không dám cho là mình trở thành Giới Chủ đằng sau, là hắn có thể tại Giới Chủ bên trong trở thành vô địch tồn tại, dù sao Thiên Hồng thế giới quá lớn, thiên tài nhiều lắm.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, có Giới Chủ thực lực rất mạnh, thậm chí đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Hiện tại hắn thực lực bây giờ có thể cùng Bất Hủ cường giả so sánh, nhưng vẫn là không cách nào cùng Quân Vương cường giả so sánh.

Bất Hủ cường giả cùng Quân Vương cường giả ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thoáng qua chung quanh bí văn.

Hắn đem hạt châu thu hồi thể nội, sau đó kiểm tra một hồi ghi chép thời gian ngọc bài, phát hiện mình đã ngủ say 70 ngày.

"Còn có hai mươi mấy ngày, ta liền có thể thông qua lần thứ hai khảo hạch, hiện tại ta liền tiếp tục ở chỗ này lấy đi, các loại đã đến giờ, ta lại đi ra, miễn cho phát sinh ngoài ý muốn gì!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Cứ như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân tại Lôi Viêm sơn trong lòng núi tiếp tục tu luyện.

Ở trong cơ thể hắn Lôi Viêm châu, nhanh chóng xoay tròn, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, ở trong cơ thể hắn truyền ra, sau đó điên cuồng thôn phệ chung quanh màu đỏ cùng bí văn màu bạc.

Những bí văn này, đều là do lực lượng hỏa diễm cùng Lôi Điện Bản Nguyên chi lực ngưng tụ mà thành, bên trong ẩn chứa năng lượng tinh thuần.

Khi những bí văn này tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội đằng sau, lập tức hòa tan, đại bộ phận đều bị Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân hấp thu, chỉ có một số nhỏ tiến vào đan điền, cuối cùng bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Trải qua Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Nguyên giới đường kính, so trước đó tăng lên đại khái gấp trăm lần.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Nguyên giới, không sai biệt lắm cùng bản tôn Thương Nguyên giới lớn như vậy.

Lúc đầu, Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới, đường kính chỉ là tương đương với Thương Nguyên giới 1% nhưng là bây giờ lập tức liền biến lớn như vậy.

Biến hóa như thế cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân giật mình.

Hắn bản tôn tân tân khổ khổ bồi dưỡng Thương Nguyên giới, mới đạt tới hiện tại quy mô, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là đã trải qua lần thứ chín Phượng Hoàng Kiếp, cái này Phượng Hoàng Nguyên giới đường kính liền trở nên cùng bản tôn Thương Nguyên giới tương đương.

Loại này tăng lên tốc độ thực sự quá nhanh, dùng làm tệ để hình dung cũng không đủ.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân biết, tại Thiên Hồng thế giới, có rất nhiều thiên tài tăng lên, chính là như thế cấp tốc.

Có người, trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, sống mười mấy ức năm, đều không có trở thành Quân Vương.

Mà một chút thiên tài, trở thành bất hủ đằng sau, chỉ là bỏ ra thời gian mấy năm, thậm chí là thời gian mấy tháng, liền trở thành Quân Vương.

Phổ thông người tu luyện, căn bản là không có cách cùng tuyệt thế thiên tài so sánh.

Muốn trở thành cường giả tuyệt thế, chẳng những cần thiên phú, hơn nữa còn cần vận khí.

Đồng dạng thiên phú, một người vận khí kém, một người vận khí tốt, cuối cùng hai người thành tựu cuối cùng, cũng sẽ có lấy khác nhau một trời một vực.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hai mươi mấy ngày chớp mắt tức thì.

"Ầm ầm!"

Tại Lôi Viêm sơn phía trên, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Một cỗ cường đại uy áp, tại trong vòng xoáy kia phát ra, sắp hết năm bao trùm trên Lôi Viêm sơn mây mù xua tan.

Giờ phút này, vô luận là tại Lôi Viêm sơn chung quanh chờ đợi những Thần Thú kia, hay là tại truyền thừa trong cung điện Viên Tinh bọn người, bọn hắn đều thấy được Lôi Viêm sơn toàn cảnh.

Lôi Viêm sơn rất cao, mà lại Lôi Viêm sơn đỉnh núi, tựa hồ cùng chỗ chân núi tại khác biệt vĩ độ không gian bên trong.

Một đạo to lớn cột sáng từ trong vòng xoáy rơi xuống, cuối cùng tiến vào Lôi Viêm sơn trong lòng núi.

Một bóng người từ kim quang bên trong chậm rãi dâng lên.

"Là tiểu tử kia!"

Những cái kia tại Lôi Viêm sơn có chút Thần Thú, nhìn thấy kim quang bên trong bóng người lúc, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Không nghĩ tới, tiểu tử kia vậy mà không chết!"

"Hắn thông qua được truyền thừa khảo hạch!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Chúng ta chẳng phải là mãi mãi cũng không cách nào rời đi?"

. . . Giờ phút này, những Thần Thú kia đều rất mê mang.

"Ha ha, quá tốt rồi!"

Tại truyền thừa trong cung điện, Ma Hiên bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân sau khi thành công, nhịn không được cười ha hả.

"Quá tuyệt vời!"

Thần Anh trên mặt cũng là lộ ra một tia nụ cười xán lạn.

"Không sai, không sai!"

Viên Tinh giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng tán thưởng, Phượng Hoàng Chân Thân có thể thông qua lần thứ hai khảo hạch, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bởi vì rất nhiều thiên tài đều không thể thông qua.

Sau một khắc, truyền thừa trong cung điện xuất hiện một đạo màu vàng cột sáng, khi cái kia màu vàng cột sáng biến mất về sau, Phượng Hoàng Chân Thân liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Phượng Hoàng Chân Thân, chúc mừng ngươi thông qua lần thứ hai khảo hạch!"

Viên Tinh cái thứ nhất đối với Phượng Hoàng Chân Thân biểu thị chúc mừng.

Viên Tinh biết, có thể thông qua lần thứ hai khảo hạch, đúng là không dễ.

Hắn đây là thực tình chúc mừng Phượng Hoàng Chân Thân.

Những người khác cũng đều đối với Phượng Hoàng Chân Thân biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn chư vị tiền bối!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Viên Tinh, nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại đã thông qua được lần thứ hai khảo hạch, có hay không có thể tiếp tục kích hoạt mặt khác ấn ký rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân muốn tại mở thế giới trước đó, tại truyền thừa trong cung điện, đạt được càng nhiều bảo vật, tận khả năng mà tăng lên Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn thực lực.

"Đương nhiên có thể!"

Viên Tinh đối với Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức nhắm mắt lại, ý thức tiến vào trong óc quang cầu không gian, thoải mái mà đem thứ mười chín mai ấn ký kích hoạt.

Khi hắn kích hoạt thứ mười chín mai ấn ký đằng sau, Viên Tinh bọn hắn cũng giúp hắn mở ra truyền thừa trong cung điện tầng 19 mật thất.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải từ Thiên Giải Đồ bên trong triệu hoán đi ra.

"Oa, những bảo vật này rất cao cấp, so trước đó bảo vật cao cấp rất nhiều!"

Linh Giải thấy được tầng 19 trong mật thất bảo vật đằng sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

Tầng 19 trong mật thất bảo vật, so tầng thứ mười tám trong mật thất bảo vật, rõ ràng cao một cái cấp bậc.

Cái này tổng giá trị, ít nhất là tầng thứ mười tám trong mật thất những bảo vật kia hơn gấp mười lần..