Chương 4009:: Đến Nguyên Hà tinh hệ

Chương 4009:: Đến Nguyên Hà tinh hệ

Tại tầng 19 trong mật thất công pháp, Bất Hủ cường giả lưu lại công pháp, đã chiếm được chín thành, thậm chí có một ít Quân Vương cường giả lưu lại công pháp.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy những công pháp này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân rất hưng phấn.

Hắn lập tức rời đi truyền thừa cung điện.

"Thành công!"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi truyền thừa cung điện sát na, bản tôn lập tức liền cảm ứng được Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại.

Truyền thừa cung điện ngăn cách năng lực rất mạnh, khi Phượng Hoàng Chân Thân tại truyền thừa trong cung điện thời điểm, Lăng Phong bản tôn, không cách nào trực tiếp cùng Phượng Hoàng Chân Thân câu thông.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn lập tức tiến hành ý thức trao đổi, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu dung hợp những công pháp này, mà Lăng Phong bản tôn, thì là muốn dùng lư hương đến đem những cái kia từ tầng 19 trong mật thất lấy được bảo vật cường hóa một chút.

Lăng Phong vẫn là dùng Thông Thiên Thần Thụ nhánh cây tới làm nhiên liệu.

Thế nhưng là trải qua cường hóa đằng sau, Lăng Phong phát hiện lư hương đối với mấy cái này bảo vật cường hóa trình độ rất thấp.

"Xem ra là Thông Thiên Thần Thụ đẳng cấp quá thấp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, Thông Thiên Thần Thụ nhánh cây, là hắn miễn phí lấy được.

Hiện tại, nếu như hắn muốn dùng lư hương đem những bảo vật này cường hóa mà nói, vậy thì nhất định phải tìm tới cao cấp hơn nhiên liệu.

"Được ra ngoài làm một chút cao cấp nhiên liệu cùng mặt khác bảo vật!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn hiện tại trong tay có mười mấy ức Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hắn muốn tại mở thế giới trước đó, đem trong tay những tài nguyên này đều dùng hết, tận khả năng đem thực lực của mình tăng lên, mục đích đúng là vì mình có thể tại mở thế giới thời điểm, mở ra càng lớn thế giới.

Con đường tu luyện, một bước mạnh, từng bước mạnh.

Lăng Phong bây giờ tại Thiên Hồng thế giới, không có thế lực lớn dựa vào, hết thảy tất cả, đều phải dựa vào chính hắn đến cố gắng.

Mà lại, Lăng Phong còn có một nhóm lớn thân bằng hảo hữu.

Những này thân bằng hảo hữu, cũng cần Lăng Phong kéo một thanh.

Có người có lẽ sẽ cho là, những này thân bằng hảo hữu sẽ trở thành Lăng Phong vướng víu, sẽ liên lụy Lăng Phong.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng thì không cho là như vậy.

Cùng Thiên Hồng thế giới người tu luyện so sánh, Lăng Phong còn rất trẻ, hắn đối với tình cảm còn rất coi trọng.

Cho nên, những này thân bằng hảo hữu, đang tu luyện trên con đường, sẽ trở thành Lăng Phong không ngừng mạnh lên động lực.

Nhiều khi, Lăng Phong đang tu luyện gặp được thời điểm khó khăn, trong lòng suy nghĩ chính mình những này thân bằng hảo hữu không có bảo vệ cho mình đằng sau, bọn hắn có khả năng gặp qua rất thê thảm, hắn liền sẽ càng thêm cố gắng tu luyện.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong đem mọi người triệu tập cùng một chỗ, hắn quyết định mang mọi người tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Nguyên Hà tinh hệ là Thiên Hồng thế giới bên trong phi thường nổi danh hoang vu chi địa, rất nhiều thiên tài đều sẽ tiến về Nguyên Hà tinh hệ mở thế giới.

Cho nên, tại Nguyên Hà tinh hệ chung quanh trên những sinh mệnh tinh cầu kia, có rất nhiều nguyên bộ thế lực tổ chức, ở nơi đó có thể mua được rất nhiều đối với Hóa Kiếp cảnh cường giả có trợ giúp bảo vật.

Lăng Phong dự định để mọi người tiến về Nguyên Hà tinh hệ đằng sau, lại lợi dụng trong tay Hỗn Độn Nguyên Thạch, tiếp tục tăng lên hắn cùng mọi người thực lực.

"Chư vị, chúng ta bây giờ chuẩn bị tiến về Nguyên Hà tinh hệ, người của chúng ta nhiều lắm, không có khả năng cùng một chỗ hành động, đến lúc đó, chúng ta sẽ phân tán hành động, cuối cùng tại Nguyên Hà tinh hệ Thiên Lang tinh Thiên Dung thành tập hợp! Ta chỗ này có ngọc giản đặc thù, khi các ngươi tiến vào Thiên Dung thành đằng sau, kích hoạt tín vật này, liền có thể cảm ứng được mọi người tồn tại, phía dưới, ta đem Hỗn Độn Nguyên Thạch cùng tín vật cấp cho cho mọi người!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem cái này phân phát bảo vật làm việc, giao cho Linh Giải.

Linh Giải là căn cứ mọi người tu vi đến phát ra, những cái kia tu vi đạt đến Đại Đế cảnh giới cường giả, mỗi người đạt được 1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đối với Thiên Hồng thế giới những cái kia phổ thông Hóa Kiếp cảnh cường giả tới nói, là một khoản tiền lớn.

Cái này 1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đầy đủ những này Đại Đế cường giả cưỡi tinh không cổng truyền tống tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, những này từ Thần Hoang giới đi ra Đại Đế cường giả, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn ngủi như thế, kiếm được nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Bây giờ, mọi người cũng đều đối với Thiên Hồng thế giới có rất sâu hiểu rõ, mọi người cũng đều biết Lăng Phong cấp cho cho bọn hắn Hỗn Độn Nguyên Thạch rất nhiều.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem đồ vật cấp cho hoàn tất.

Sau đó, mọi người bắt đầu chia tổ.

Vì lý do an toàn  bình thường đều là một cường giả, mang theo mấy cái thực lực yếu nhược người.

Lăng Phong mang theo Lăng gia mười cái tiểu bối.

Mà giống Long Phượng Cát Tường, U U các nàng những người này, thì là cùng một chỗ.

Bởi vì Long Phượng Cát Tường cùng U U các nàng, đều là đặc thù quần thể, các nàng cùng một chỗ thời điểm, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, mọi người liên thủ có thể phát huy ra chiến lực mạnh mẽ.

Mười ngày sau, Thiên Không chi thành rời đi Phệ Nguyên tinh.

Tại trải qua một chút sinh mệnh tinh cầu thời điểm, Thiên Không chi thành lục tục ngo ngoe đem mọi người phóng xuất, để mọi người dựa theo trước đó chế định kế hoạch, phân tán hành động.

Lăng Phong cũng ngưng tụ ra một chút phân thân, mỗi một chi đội ngũ bên trong, đều có Lăng Phong một cái Linh Khiếu phân thân.

Mặc dù cái này Linh Khiếu phân thân thực lực không phải rất mạnh, nhưng là có Linh Khiếu phân thân dẫn đầu, tất cả mọi người tương đối an tâm.

Sau một tháng, tất cả mọi người ném đưa xong tất, Thiên Không chi thành bên trong, chỉ còn sót Lăng Phong cùng hắn muốn bảo vệ mười cái Lăng gia tiểu bối.

Những này Lăng gia tiểu bối đều rất kích động, bọn hắn không nghĩ tới là Lăng Phong muốn đích thân mang theo bọn hắn tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Những này Lăng gia tiểu bối, có tu vi chỉ là đại năng giả cấp bậc.

Lăng Phong mang theo bọn tiểu bối này rời đi Thiên Không chi thành, đem bọn tiểu bối này cùng Thiên Không chi thành thu vào Thương Nguyên giới bên trong, sau đó trở lại phụ cận một viên sinh mệnh tinh cầu, từ sinh mệnh tinh cầu này cưỡi tinh không cổng truyền tống, tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Sau ba tháng, chi thứ nhất đội ngũ đi tới Thiên Lang tinh Thiên Dung thành.

Thiên Lang tinh trọng lực rất mạnh, trừ những cái kia bản thân biết phi hành động vật bên ngoài, mặt khác sinh vật, muốn phi hành, nhất định phải mượn nhờ phi toa hoặc là phi hành Linh Bảo.

Còn có một số người tu luyện, bọn hắn có thể dùng lực lượng trong cơ thể, huyễn hóa trở thành cánh, giống chim chóc một dạng phi hành trên không trung.

Bất quá, loại bí pháp này, đối tự thân lực lượng tiêu hao rất nhiều  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người sẽ không sử dụng loại bí pháp này.

Cho dù là Lăng Phong, tại Thiên Lang tinh dưới loại hoàn cảnh này, cũng vô pháp bằng vào thực lực bản thân ngự không phi hành.

Lăng Phong nếu như muốn phi hành, chỉ có thể thi triển Hóa Phong Thuật, hoặc là sử dụng có thể bay làm được pháp bảo.

Lăng Phong bọn hắn từ Thiên Dung thành bên trong Truyền Tống Tháp bên trong đi tới.

Thiên Dung thành rất phồn hoa, chính là Nguyên Hà tinh hệ phồn hoa nhất sinh mệnh tinh cầu một trong.

Bởi vì Nguyên Hà tinh hệ là một cái vừa mới sinh ra không lâu tinh hệ, cho nên Nguyên Hà tinh hệ nhận lấy Thiên Hồng thế giới quy tắc bảo hộ.

Tại Thiên Hồng thế giới quy tắc phía dưới, những cái kia tu vi vượt qua Giới Chủ cường giả, thực lực quá mạnh, không thích hợp tiến vào Nguyên Hà tinh hệ.

Cho nên, tại Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế xuống, những cái kia tu vi vượt qua Giới Chủ người tu luyện, căn bản là không có cách tiến vào Nguyên Hà tinh hệ.

Một khi bọn hắn tiến vào Nguyên Hà tinh hệ, liền sẽ bị Nguyên Hà tinh hệ quy tắc chi lực áp chế, nếu như cưỡng ép xâm nhập, liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc gạt bỏ.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Nguyên Hà tinh hệ mới trở thành những cái kia hóa kiếp người mở thế giới thánh địa..