Chương 4010:: Ba vị Thiên Tôn

Chương 4010:: Ba vị Thiên Tôn

Nếu như đem những này hóa kiếp người coi như nông phu mà nói, Nguyên Hà tinh hệ chính là một mảnh phì nhiêu rừng rậm nguyên thủy.

Phần lớn hóa kiếp người, đến Nguyên Hà tinh hệ, là vì mở thế giới.

Cũng có một chút đặc thù hóa kiếp người, bọn hắn đến Nguyên Hà tinh hệ, chính là vì tại Nguyên Hà trong tinh hệ tìm kiếm bảo vật.

Những này đặc thù hóa kiếp người, thực lực bình thường đều rất cường đại.

Bởi vì những Giới Chủ kia trở lên người tu luyện, đều không thể tiến vào Nguyên Hà tinh hệ, cho nên tại Nguyên Hà trong tinh hệ mặt, còn có rất nhiều bảo vật, thậm chí một chút bảo vật, ngay cả Quân Chủ cường giả đều đỏ mắt.

Tại Thiên Hồng thế giới, có rất nhiều cùng loại với Nguyên Hà tinh hệ loại này chỗ đặc thù, một chút tu vi cao thâm người tu luyện, căn bản là không có cách tiến vào.

Nguyên Hà tinh hệ chỉ là một cái vừa mới trưởng thành tinh hệ, theo thời gian trôi qua, tương lai Nguyên Hà tinh hệ, sẽ trở nên càng lúc càng lớn, đến lúc đó, Giới Chủ, thậm chí là tu vi cao hơn người tu luyện, đều có thể tiến vào Nguyên Hà trong tinh hệ.

Căn cứ tuổi tác phân chia, Thiên Hồng thế giới tinh hệ, có thể chia làm sơ cấp tinh hệ, trung cấp tinh hệ, cao cấp tinh hệ, Hóa Kiếp tinh hệ, Giới Chủ tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ, Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, cuối cùng chính là Tự Do tinh hệ.

Tự Do tinh hệ cấp bậc là cao nhất.

Ở trong Tự Do tinh hệ, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng có thể tùy ý ra vào, sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc hạn chế.

Mà Quân Chủ tinh hệ, chính là cho phép tiến vào cảnh giới tối cao, chính là Quân Chủ cấp đừng, Thiên Tôn không cách nào tiến vào Quân Chủ tinh hệ.

Cứ thế mà suy ra, Hóa Kiếp tinh hệ chỉ cho phép Hóa Kiếp cảnh cường giả tiến vào.

Thần Hoang giới chỗ tinh hệ, hẳn là một cái Quân Vương tinh hệ, tu vi vượt qua Quân Vương cảnh giới, liền không thể tiến vào tinh hệ kia.

Theo thời gian trôi qua, tất cả tinh hệ, cuối cùng đều sẽ diễn biến thành là Tự Do tinh hệ.

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người tạm thời ở tại Thiên Dung thành đi, Thiên Lang tinh là Nguyên Hà tinh hệ phồn hoa nhất một viên sinh mệnh tinh cầu một trong, đại bộ phận người tu luyện, đều là chúng ta Nhân tộc người tu luyện, bất quá, mọi người nhất định phải điệu thấp, tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc, so Thần Hoang giới bên trong Nhân tộc lạnh nhạt được nhiều, Nhân tộc các đại thế lực ở giữa cạnh tranh, cũng càng thêm kịch liệt!"

Biết

Những người kia lập tức mở miệng đáp lại.

"Chúng ta trước đi dạo một chút, sau đó tìm một cái nơi thích hợp đặt chân  chờ những người khác đến!"

Lăng Phong phân thân cùng mọi người nói một tiếng, sau đó mang theo mọi người hướng phía phía trước đường đi đi đến.

Truyền Tống Tháp ở vào Thiên Dung thành thành tây.

Tại Truyền Tống Tháp chung quanh, có tám đầu to lớn đường đi, thông hướng Thiên Dung thành địa phương khác.

Trên bầu trời Thiên Dung thành, có rất nhiều to lớn Phù Không đảo, những này Phù Không đảo sơn thanh thủy tú, có liên miên đình đài lầu các.

Nhân tộc các đại thế lực, cơ hồ đều tại Thiên Dung thành có lãnh địa của mình.

Thiên Lang tinh là tiếp cận nhất Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực sinh mệnh tinh cầu, bởi vậy, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Minh tộc, còn có những chủng tộc khác, đều trên Thiên Lang tinh chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Bởi vì Thiên Lang tinh thực sự quá lớn, cho dù là Nhân tộc, Ma tộc, còn có Minh tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, đều không thể triệt để chiếm lấy toàn bộ Thiên Lang tinh.

Cho nên, chủng tộc khác cũng có thể trên Thiên Lang tinh thu hoạch được một cái đặt chân chi địa.

Mà Thiên Dung thành, thì là Nhân tộc trên Thiên Lang tinh lớn nhất thành trì, ở trong Thiên Dung thành người tu luyện, vượt qua một tỷ.

Trên Thiên Lang tinh, chỉ có Ma tộc Thiên Ma thành, còn có Minh tộc Hắc Minh thành có thể cùng Thiên Dung thành so sánh.

Bởi vì chỉ có Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, mới có năng lực trên Thiên Lang tinh kiến tạo quy mô to lớn như vậy thành trì.

Trên Thiên Lang tinh, Nhân tộc sẽ cùng Ma tộc, Minh tộc, còn có chủng tộc khác người đấu tranh.

Nhưng là ở trong Thiên Dung thành, Nhân tộc những thế lực khác, cũng sẽ minh tranh ám đấu.

Tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc, mạnh nhất thế lực là tam đại Thiên Tôn xây dựng thế lực.

Nhân tộc đệ nhất vị Thiên Tôn là Nguyên Cổ Thiên Tôn.

Nguyên Cổ Thiên Tôn sáng lập Nguyên giáo.

Nhân tộc vị thứ hai Thiên Tôn, là Thần Vũ Thiên Tôn.

Thần Vũ Thiên Tôn, sáng lập Thần Vũ giáo.

Nhân tộc vị thứ ba Thiên Tôn, là Vô Cực Thiên Tôn.

Vô Cực Thiên Tôn, sáng lập Vô Cực môn.

Cái này tam đại giáo phái, không hề nghi ngờ chính là Nhân tộc thực lực mạnh nhất tam đại thế lực.

Trừ cái này tam đại giáo phái bên ngoài, Nhân tộc còn có rất nhiều những thế lực khác.

Nhưng là những thế lực khác, thực lực cùng tam đại giáo phái đều cách biệt quá xa.

Rất nhiều thế lực, đều là cái này tam đại đỉnh cấp giáo phái tiểu đệ.

Tam đại đỉnh cấp giáo phái tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, lẫn nhau ngăn được, minh tranh ám đấu, bọn hắn lực ảnh hưởng, thẩm thấu đến Nhân tộc mỗi một hẻo lánh.

Tại cái này Thiên Dung thành bên trong, tam đại giáo phái tự nhiên cũng là tạo thành phân đình chống đỡ chi thế.

Lăng Phong bọn hắn giờ phút này chỗ thành tây, là Thần Vũ giáo địa bàn.

Tại thành tây, có rất nhiều tới đây Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, bọn hắn đều là Thần Vũ giáo giáo đồ.

Thần Vũ giáo giáo đồ, tại thành tây, vô luận là nhà ở, hay là mua mặt khác bảo vật, đều có chiết khấu ưu đãi.

Người của thế lực khác tộc, liền không có dạng này ưu đãi.

Mà lại, tại thành tây, những này Thần Vũ giáo giáo đồ phi thường phách lối  người bình thường căn bản không dám đắc tội bọn hắn.

Thành nam là Nguyên giáo địa bàn, mà thành bắc thì là Vô Cực môn địa bàn.

Khu thành đông cùng Trung Ương thành khu, thì là bị những thế lực khác chia cắt.

Hiểu rõ đến Thiên Dung thành tình huống đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lân cận tại khu tây thành thuê một cái đại viện ở lại.

Lăng Phong mướn địa phương tương đối vắng vẻ, ở chỗ này linh khí cũng không phải rất sung túc, bởi vì nơi này Cự Linh đại trận tương đối thấp cấp.

Bất quá Lăng Phong đối với mấy cái này không quan tâm, bọn hắn hiện tại chủ yếu chính là tìm một chỗ đặt chân  chờ đợi những người khác đến.

Lăng Phong mở miệng đối với những người khác nói ra: "Các ngươi đều trong phòng ở lại, ta ra ngoài đi dạo một chút, hiểu rõ hơn một chút tình huống nơi này!"

Tốt

Những người khác lập tức gật đầu, bọn hắn biết nơi này rất nguy hiểm, nếu như tất cả mọi người đi ra ngoài, nói không chừng sẽ chọc phiền toái gì.

Mặc dù trong lòng bọn họ đều rất muốn ra ngoài đi dạo một chút, tận mắt chứng kiến một chút thế giới mới lạ này, dù sao bọn hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, không phải ở trong Thiên Không chi thành tu luyện, chính là tại Phệ Nguyên tinh đào quáng.

Tại cưỡi tinh không cổng truyền tống đến Thiên Lang tinh thời điểm, bọn hắn có thể khoảng cách gần tiếp xúc một chút Thiên Hồng thế giới người tu luyện, nhưng là bọn hắn đều không có cùng những người tu luyện kia làm bất kỳ giao lưu, những chuyện này đều là Lăng Phong phân thân đến phụ trách.

Bởi vì Lăng Phong biết Thiên Hồng thế giới phức tạp, nói không chừng một số thời khắc, ngươi vô duyên vô cớ cùng người khác nói một câu, sau đó liền chọc giận đối phương.

Cho nên, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hắn để tất cả mọi người không cần nói, phải tận lực điệu thấp.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, hắn không có khả năng vĩnh viễn bảo hộ những người này, nhưng là hiện tại hắn chỉ là một cái phân thân mang theo những người này, một khi xuất hiện phiền toái gì, những người này nói không chừng sẽ bị toàn bộ diệt.

Lăng Phong cũng nhìn ra mọi người ý nghĩ trong lòng, biết bọn hắn giờ phút này khẳng định rất muốn ra ngoài nhìn một chút.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, mọi người hay là nhịn một cái đi  chờ những người khác đều tới, lúc kia, mọi người lại đi ra đi dạo một cái đi, đến lúc kia, cho dù chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng có năng lực đi ứng đối!".