Chương 4011:: Mua sắm nhiên liệu

Chương 4011:: Mua sắm nhiên liệu

Tốt

Tất cả mọi người đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù bọn hắn đều rất muốn đi dạo một chút, nhưng không cần sốt ruột cái này nhất thời.

Mà Lăng Phong phân thân này sở dĩ muốn ra cửa, hắn là muốn tìm hiểu càng nhiều tin tức.

Nếu như không phải là vì tìm hiểu tin tức, hắn cũng sẽ không xảy ra cửa, dù sao đi ra ngoài du đãng, hay là có phong hiểm.

Lăng Phong rời đi trụ sở, sau đó trở lại trên đường cái.

Đường phố này rất rộng rãi, trên đường phố người, mặc phục sức thiên kì bách quái, các loại phong cách đều có.

Bởi vì Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới lãnh địa thực sự quá lớn, mọi người phân tán tại các đại tinh vực.

Tại những tinh vực này bên trong, bọn hắn sẽ hình thành văn hóa khác nhau, tại khác biệt văn hóa tác dụng dưới, phục sức của bọn họ đều có phong cách của mình.

Cho nên, Lăng Phong mặc Thần Hoang giới phong cách quần áo xuất hiện tại trên đường phố, cũng không có lộ ra không hợp nhau.

Đường phố này cùng Thần Hoang giới những thành thị kia đường đi không sai biệt lắm, rất nhiều người đều tại trên đường phố đi dạo.

Bất quá tại trên đường phố người, đại bộ phận đều là tới lui vội vàng, dù sao ra đường người, đại bộ phận đều là có chuyện muốn làm, bọn hắn không phải đi ra mua đồ, chính là cầm đồ vật ra bán.

Rất nhiều người tu luyện, bọn hắn đi vào Thiên Lang tinh, chính là vì mở thế giới.

Có rất nhiều vật liệu, tại Thiên Lang tinh đều có thể nhẹ nhõm mua được.

Mà có người, chuyên môn đem chính mình trước đó lấy được bảo vật, cầm tới Thiên Lang tinh ra bán, bởi vì tại Thiên Lang tinh loại này chỗ đặc thù, rất nhiều bảo vật giá cả tương đối tốt.

Những người này, đem tay mình trên đầu một chút bọn hắn không cần bảo vật chuyển ra ngoài, sau đó lại mua sắm chính mình cần có đồ vật.

Nói tóm lại, đi vào Thiên Lang tinh người, phần lớn người mục đích tính đều rất mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong chỗ đường đi, đều là một chút cửa hàng.

Những cửa hàng này, đều là thuộc về Thần Vũ giáo, muốn ở chỗ này mở tiệm, cần cho Thần Vũ giáo giao nạp kếch xù tiền thuê.

Lăng Phong nhìn một chút, sau đó đi vào một gian nhìn như rất cao cấp cửa hàng, hắn muốn tại những cửa hàng này bên trong nhìn một chút, có hay không chất lượng tốt nhiên liệu.

Nếu như hắn có thể giá thấp mua được một chút chất lượng tốt nhiên liệu, hắn liền có thể dùng những nhiên liệu này cho lư hương làm nóng, để lư hương cường hóa bên trong bảo vật.

Nhưng là nếu như những cái kia cao cấp nhiên liệu quá đắt mà nói, lư hương ưu thế liền không cách nào phát huy ra.

Lăng Phong vừa mới đi vào cửa hàng này đằng sau, lập tức liền có một thiếu nữ đi đến trước mặt hắn, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi cần gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu trong đại sảnh nhìn lướt qua, hắn phát hiện trong đại sảnh có rất nhiều bảo vật, có luyện chế tốt thành phẩm đan dược, cũng có một chút bán thành phẩm cùng không có luyện chế qua thần dược.

Trừ dược vật bên ngoài, còn có các loại khoáng vật, Linh Bảo, thần phù. . . Trong này bảo vật rất nhiều, thấy Lăng Phong hoa mắt.

Lăng Phong ánh mắt trở lại trước mắt thiếu nữ này trên thân, hắn mở miệng nói ra: "Ta muốn tìm một loại thiêu đốt đằng sau, có thể phóng xuất ra nhiệt độ cực kỳ cao nhiên liệu, không biết các ngươi nơi này có không có?"

"Nhiên liệu?"

Thiếu nữ này sững sờ, ánh mắt kia tại Lăng Phong trên ngực liếc một cái, sau đó nói: "Vị công tử này, nhiên liệu chúng ta có, không biết ngươi cần chính là loại nào? Tỉ như, ngươi là muốn mua được luyện đan, hay là luyện khí? Vẫn là dùng đến cho phi hành khí sử dụng?"

Tại Thiên Hồng thế giới, mua sắm nhiên liệu người, nhiều nhất chính là cái này ba loại công dụng.

Các loại công dụng nhiên liệu, công hiệu cũng không giống với.

"Đều có thể!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này mỉm cười.

"Được rồi, công tử xin mời đi theo ta!"

Thiếu nữ đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó đối với Lăng Phong khẽ khom người, ra hiệu Lăng Phong đi theo nàng đi.

Lăng Phong đi theo thiếu nữ này hướng phía phòng khách bên trái vỗ một cái đại môn đi vào.

Tại đại môn này phía sau, là một đầu thật dài hành lang.

Tại cái này trên hành lang, còn có rất nhiều gian phòng, những gian phòng này cửa đều là mở ra, bất quá đại môn lại bị màn sáng che khuất, không ít người tại những gian phòng này cửa ra vào ra ra vào vào.

Một lúc sau, thiếu nữ mang theo Lăng Phong tiến vào hướng phía đi vào vỗ một cái trong cửa lớn.

Lăng Phong phát hiện tại màn sáng phía sau, lại là một cái cự đại không gian.

Trong này, hắn thấy được rất nhiều cây cối, cũng nhìn thấy một chút đặc thù tảng đá.

Rất nhiều cây cối cùng tảng đá, hắn đều nhận ra, những cây cối này cùng tảng đá, cũng có thể làm nhiên liệu, mà lại cấp bậc không thấp.

Tại Thiên Hồng thế giới, có thể làm nhiên liệu, trừ tảng đá cùng thảm thực vật bên ngoài, những động vật kia dầu trơn, cũng là rất tốt nhiên liệu.

Trừ cái đó ra, giới tự nhiên một chút đặc thù thể lỏng vật chất, cũng có thể làm nhiên liệu.

"Công tử, chúng ta nhiên liệu, đều ở nơi này, ngươi cần gì dạng, có thể nhìn kỹ một chút, coi trọng mà nói, giá tiền dễ thương lượng!"

Thiếu nữ này mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nghiêm túc quan sát.

Có rất nhiều nhiên liệu, Lăng Phong cũng không nhận ra, hắn cần hướng vị thiếu nữ này thỉnh giáo.

Thiếu nữ này cũng rất có kiên nhẫn là Lăng Phong giảng giải.

Lăng Phong cũng là nắm lấy cơ hội này, bù lại một chút có quan hệ với nhiên liệu phương diện tri thức.

"Gia hỏa này, rốt cuộc là ai a? Thậm chí ngay cả nhiều như vậy nhiên liệu cũng không nhận ra?"

Bị Lăng Phong hỏi quá nhiều vấn đề, thiếu nữ này nhịn không được ở trong lòng mắng lên.

Mặc dù nàng có chút không vui, nhưng nàng cũng không dám đem những này cảm xúc biểu lộ ra, ở trước mặt Lăng Phong, nàng hay là mặt mỉm cười, chỉ cần Lăng Phong mở miệng hỏi thăm, nàng đều sẽ nhẫn nại tính tình là Lăng Phong giới thiệu.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem trong này tất cả vật liệu đều cởi xong.

Hắn mặt mỉm cười đối trước mắt thiếu nữ nói ra: "Vị cô nương này, cám ơn ngươi!"

"Đây đều là ta bản chức làm việc, công tử ngươi quá khách khí!"

Thiếu nữ này nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt vẫn như cũ xán lạn, nàng hỏi tiếp: "Công tử, không biết những nhiên liệu này, có hay không ngươi cần?"

Vất vả lâu như vậy, hiện tại thiếu nữ này rốt cục hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

"Đương nhiên là có, ngươi cho ta nhớ một chút!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ khẽ gật đầu.

"Tốt, công tử ngươi mời nói!"

Thiếu nữ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, nàng đưa tay tại trước mặt một vòng, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Tinh Hồn Mộc, Hồng Vân Thạch, Thiên Cẩm Vân Trư Du. . ." Lăng Phong báo ra rất nhiều nhiên liệu danh tự.

Tay của thiếu nữ chỉ nhanh chóng tại trên màn sáng vạch lên, đem Lăng Phong nói tới những tài liệu kia tìm ra.

Cuối cùng, Lăng Phong nói ra: "Những tài liệu này, đều trước cho ta đến 1000 phương!"

Tại Thiên Hồng thế giới, những nhiên liệu này đều theo chiếu thể tích đến tính toán.

Một phương chính là một mét khối.

Tốt

Thiếu nữ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà duy nhất một lần mua nhiều như vậy nhiên liệu, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó đưa tay tại trên màn sáng điểm nhẹ.

Một lúc sau, thiếu nữ ngẩng đầu đối với Lăng Phong nói một chút: "Công tử, ngươi mua sắm những nhiên liệu này, hết thảy giá trị 5 triệu lẻ bốn vạn 3,712 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cho ngươi biến mất số lẻ, tổng cộng là 5 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"5 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, cho ta đem hàng hóa chứa vào đi!".