Chương 4012:: Bản tôn đến

Chương 4012:: Bản tôn đến

"Được rồi, xin mời công tử ngươi trước đưa tiền đi!"

Thiếu nữ ngẩng đầu nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, đang chuẩn bị bỏ tiền.

Thế nhưng là hắn lại ngây ngẩn cả người, hắn phân thân này trên người Hỗn Độn Nguyên Thạch, hết thảy chỉ có 20. 000 khối mà thôi.

Mặt khác Hỗn Độn Nguyên Thạch, đều là tại bản tôn trên thân.

Vừa rồi hắn đem vấn đề này đem quên đi.

Trên mặt hắn lộ ra một tia xấu hổ, sau đó đối trước mắt thiếu nữ nói ra: "Cô nương, không có ý tứ, ta không mang nhiều tiền như vậy, trên người của ta chỉ có 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Thiếu nữ này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, suýt nữa muốn bạo tẩu.

Bất quá nàng vẫn là nhịn được, dù sao người như vậy nàng thấy nhiều lắm.

Nàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Không có việc gì  vậy công tử ngươi bây giờ còn cần mua sắm sao?"

"Đương nhiên mua!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đem trên người mình Hỗn Độn Nguyên Thạch lấy ra, đưa cho thiếu nữ này, nói ra: "Ngươi dựa theo những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, đem ta vừa rồi báo ra những tài liệu kia, đều mua cho ta một chút đi, số lượng ít một chút không có việc gì!"

"Được rồi!"

Thiếu nữ này khẽ gật đầu, dưới cái nhìn của nàng, có thể làm thành một bút 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch mua bán, cũng coi là không tệ.

Bởi vì trên Thiên Lang tinh, tu vi cao nhất người tu luyện chính là Hóa Kiếp cảnh.

Rất nhiều Hóa Kiếp cảnh người tu luyện trên người Hỗn Độn Nguyên Thạch đều không cao hơn 100 khối.

Lăng Phong có thể lập tức xuất ra 20. 000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, trong mắt của nàng, cũng coi như được là thổ hào.

Rất nhanh, thiếu nữ này đem Lăng Phong cần những vật kia chuẩn bị xong, cất vào một cái túi trữ vật bên trong, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Vị công tử này, ngươi mua đồ vật, mỗi một loại nhiên liệu bốn mét khối, đều ở bên trong, ngươi kiểm tra một chút!"

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, dùng linh thức quét một chút, sau đó mở miệng đối với thiếu nữ nói ra: "Tạ ơn, đồ vật đầy đủ hết!"

Sau đó, Lăng Phong tại thiếu nữ dẫn đầu xuống, đi tới lối vào cửa hàng.

"Công tử xin đi thong thả, hoan nghênh ngươi lần sau lại đến!"

Thiếu nữ này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với thiếu nữ này mỉm cười, nói ra: "Không có ý tứ, hôm nay không mang đủ tiền  chờ qua một đoạn thời gian ta sẽ lại đến! Ngươi tên là gì? Ta lần sau đến, ta sẽ tìm ngươi nữa!"

"Ta gọi Thu Ảnh!"

Thiếu nữ đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra tên của mình.

"Được rồi, ta nhớ kỹ!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ cười cười, sau đó quay người rời đi.

Rời đi cửa hàng này đằng sau, Lăng Phong lại đang trên đường cái này đi dạo một hồi, hắn cũng coi trọng không ít thứ, chỉ tiếc trong tay không có tiền.

"Được rồi, hay là trở về đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó dẹp đường hồi phủ.

Loại này không có tiền mua đồ cảm giác thật không tốt.

Tại Thần Hoang giới thời điểm, hắn cơ hồ đều không thế nào thiếu tiền, bởi vì hắn kiếm tiền năng lực thực sự quá mạnh.

Hiện tại hắn tiền trên người, đều tại bản tôn trên thân.

Hắn trở lại chỗ ở đằng sau, phát hiện lại có ba nhóm người đi tới.

Hắn để hai cái phân thân dung hợp được, lưu lại một cái phân thân cùng mọi người cùng một chỗ nói chuyện phiếm, số 1 phân thân thì là trở về phòng nghỉ ngơi.

Sau một tháng, Lăng Phong bản tôn rốt cục đi tới.

Tất cả mọi người an toàn đến.

Mặc dù có tiểu tổ tại tới quá trình bên trong gặp một chút ngoài ý muốn, nhưng là cuối cùng vẫn biến nguy thành an, an toàn đến Thiên Dung thành.

Theo thời gian trôi qua, những người khác lục tục ngo ngoe đến.

Lăng Phong những cái kia bồi tiếp mọi người phân thân, cũng đều dung hợp một chỗ.

Dung hợp phân thân càng nhiều, Lăng Phong thực lực cũng liền càng mạnh.

Lúc trước, Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này, hết thảy chiếm dụng bản tôn ba thành lực lượng.

Mười ngày sau, U U các nàng cũng tới đến Thiên Dung thành.

Tại U U các nàng trong đội ngũ này mặt, cũng có được Lăng Phong phân thân.

Bọn hắn sau khi vào thành, căn bản cũng không cần kích hoạt Lăng Phong lúc ấy cho ngọc giản, bởi vì Lăng Phong phân thân đã cảm ứng được mặt khác phân thân tồn tại.

U U các nàng là tại Nam thành khu.

Trong lúc các nàng từ Truyền Tống Tháp bên trong đi tới đằng sau, lập tức liền cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng trên người mình.

"Chỗ này không gian áp bách chi lực rất mạnh a, thật khó thụ!"

Tại trong đội ngũ Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được oán trách một tiếng.

"Đúng vậy a, thực sự quá khó tiếp thu rồi!"

Liêu Tiểu Ngọc cũng đi theo oán trách một tiếng.

Đoạn đường này đến, các nàng cưỡi tinh không cổng truyền tống thời điểm, trải qua rất nhiều sinh mệnh tinh cầu, thế nhưng là bọn hắn trước đó trải qua những tinh cầu kia, không gian áp bách chi lực, đều không có Thiên Lang tinh mạnh như vậy, thậm chí ngay cả Thiên Lang tinh một phần mười đều không có đạt tới.

Cho nên, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Lang tinh, bị cường đại như thế không gian áp bách chi lực áp chế, tất cả mọi người cảm giác rất không thoải mái.

"Qua một đoạn thời gian, mọi người liền có thể thích ứng!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liêu Tiểu Ngọc mỉm cười.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng hơi gật đầu.

Sau đó, mọi người tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, hướng phía khu tây thành đi đến, bởi vì Lăng Phong phân thân này, cảm giác được tất cả mọi người tại khu tây thành.

Sau một tháng, Lăng Phong bản tôn rốt cục đi tới.

Tất cả mọi người an toàn đến.

Mặc dù có tiểu tổ tại tới quá trình bên trong gặp một chút ngoài ý muốn, nhưng là cuối cùng vẫn biến nguy thành an, an toàn đến Thiên Dung thành.

Lăng Phong bản tôn là cái cuối cùng xuất phát, bởi vì hắn muốn đem những người khác đều an bài tốt.

Mà cuối cùng đến Thiên Dung thành, cũng là Lăng Phong bản tôn.

Bởi vì mọi người đang đi đường quá trình bên trong, đều là từ Truyền Tống Tháp sau khi đi ra, liền trực tiếp tiến về kế tiếp Truyền Tống Tháp.

Tại truyền tống khu vực hệ số an toàn là rất cao, đây cũng là vì gì Lăng Phong bọn hắn lúc trước lựa chọn để mọi người sử dụng tinh không cổng truyền tống đến Nguyên Hà tinh hệ nguyên nhân một trong.

Tinh không cổng truyền tống cái thứ nhất ưu điểm chính là tốc độ nhanh, thứ hai chính là an toàn.

Nếu như Lăng Phong bọn hắn không sử dụng tinh không cổng truyền tống mà nói, lấy Thiên Không chi thành tốc độ phi hành hết tốc lực, 100 năm cũng vô pháp đến Nguyên Hà tinh hệ.

"Bản tôn có thể tính đến rồi!"

Lăng Phong phân thân khi biết bản tôn đến đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Bởi vì trong này, mọi người căn bản là không có cách mở ra chính mình Nguyên giới, cho nên những người này nhất định phải thuê mặt khác phòng.

Lăng Phong bọn hắn những người này cộng lại tiếp cận ba vạn người, hết thảy thuê hơn 200 gian phòng ốc, mỗi gian phòng trong phòng người gần một trăm người.

Bản tôn cùng phân thân dung hợp đằng sau, cũng là lập tức dung hợp phân thân ký ức.

Dung hợp phân thân ký ức đằng sau, hắn cũng đối Thiên Dung thành tình huống có hiểu biết.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người tạm thời ở lại nơi này đi, hiện tại, mọi người có thể ra ngoài đi dạo một chút, có chuyện gì, lập tức cho ta biết!"

Lăng Phong biết những người này đã sớm nghĩ ra thành đi dạo một chút, thế nhưng là trước đó, Lăng Phong bản tôn còn không có đến, cho nên vì để tránh cho phát sinh phiền toái không cần thiết, Lăng Phong để tất cả mọi người trốn ở trong phòng tu luyện.

Hiện tại hắn bản tôn đã tới, cho dù mọi người gặp được phiền toái gì, Lăng Phong cũng có năng lực đi giải quyết.

"Quá tốt rồi!"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Đạt được cho phép đằng sau, tất cả mọi người nhao nhao đi ra ngoài, đi vào Thiên Dung thành trên đường cái đi dạo đứng lên..