Chương 4013:: Tiêu Dao các

Chương 4013:: Tiêu Dao các

"Lăng Phong, chúng ta cũng đi đi dạo một cái đi!"

U U mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta bản tôn thì không đi được, để một cái phân thân bồi tiếp các ngươi đi thôi, ta bản tôn còn có chuyện muốn làm!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra.

"Cũng được!"

U U khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong một cái phân thân, cùng Thương Ngọc, Nguyệt Hà Đại Đế, Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cùng rời đi Lăng Phong ở lại sân nhỏ.

Có thể là bởi vì Cửu Châu Đỉnh nguyên nhân, lại thêm các nàng thường xuyên cùng một chỗ tu luyện, các nàng chín cái mỹ nữ hiện tại quan hệ, trở nên càng ngày càng thân mật.

Lăng Phong bản tôn thì là lưu tại chỗ ở, bắt đầu nghiên cứu phân thân của hắn trước đó mua về nhiên liệu.

Lăng Phong hiện tại còn không biết những nhiên liệu này, đến cùng loại nào đối với linh dược cường hóa hiệu quả tốt nhất, cho nên hắn cần từ từ thí nghiệm qua mới được.

Hắn đem lư hương đem ra, sau đó đem một chút linh dược ném vào bên trong lư hương, sau đó bắt đầu nhóm lửa hắn mua về những cái kia nhiên liệu, cho lư hương làm nóng.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện, những thực vật kia nhiên liệu, đối với Thực Vật hệ linh dược cường hóa hiệu quả tốt nhất.

Mà những động vật kia dầu trơn loại nhiên liệu, thì là đối với những cái kia chạy theo vật trên thân lấy được bảo bối cường hóa hiệu quả tốt nhất.

Khoáng vật loại nhiên liệu, đối với các loại pháp bảo cường hóa hiệu quả tốt nhất.

"Nguyên lai, không đồng loại hình nhiên liệu, đối khác biệt bảo vật cường hóa hiệu quả không giống với!"

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương còn có công năng như vậy.

Trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng cái gì nhiên liệu hiệu quả đều là giống nhau.

Phát hiện lư hương bí mật này đằng sau, Lăng Phong cũng là có chút phấn chấn.

Lăng Phong bản tôn lập tức từ trong mật thất rời đi, hắn lưu lại một cái phân thân tại chỗ ở của mình, dù sao nơi này là bọn hắn đại bản doanh.

Hắn bây giờ chuẩn bị ra ngoài mua sắm càng nhiều nhiên liệu.

Bởi vì trải qua sau khi nghiên cứu, cho dù là hắn từ trong tay những người khác mua sắm nhiên liệu, sau đó dùng lư hương đến cường hóa mặt khác bảo vật, những này được cường hóa bảo vật, giá trị so không có cường hóa trước đó, cao hơn gấp bội.

Tổng thể tính được, Lăng Phong chí ít còn có ba thành lợi nhuận có thể kiếm.

Ba thành lợi nhuận, đối với thương gia tới nói, đã rất cao.

Về sau, Lăng Phong liền có thể mua sắm mặt khác bảo vật, lại dùng lư hương đến cường hóa, từ giữa đó kiếm lấy chênh lệch giá.

Chỉ cần hắn số lượng tăng lên, hắn tiền kiếm được liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người tu luyện vì thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, cần xuất nhập một chút địa phương nguy hiểm, bận bịu chết bận rộn, thế nhưng là hắn bây giờ lại có thể thông qua loại phương pháp này, liền có thể dễ dàng kiếm tiền.

Nhưng là, Lăng Phong biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, hay là có rất nhiều người so với hắn lợi hại, bởi vì những người kia căn bản cũng không cần chính mình đi kiếm tiền.

Một chút thế lực lớn bồi dưỡng truyền nhân, bọn hắn từ xuất sinh chính là ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, bọn hắn chỉ cần chuyên tâm tu luyện là được, căn bản không cần là tài nguyên quan tâm.

"Tài nguyên a!"

Lăng Phong bất đắc dĩ cảm thán một tiếng, tại Thần Hoang giới, hắn trở thành Chí Tôn đằng sau, cũng không cần lại vì tài nguyên mà nhức đầu.

Thế nhưng là đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, hắn phảng phất lập tức lại về tới chính mình năm đó vừa mới xuất đạo thời điểm, vì thu hoạch được các loại tài nguyên tu luyện mà lao lực.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng U U các nàng đi tới một nhà gọi là Vân tiêu các cửa hàng trước mặt.

Tại ra đường thời điểm, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, U U các nàng đều đeo lên mạng che mặt, đem mặt mình che khuất.

Loại này mạng che mặt, có thể ngăn cách linh thức.

Khi Lăng Phong chuẩn bị mang theo U U các nàng tiến vào căn này cửa hàng thời điểm, lại bị cửa hàng cửa ra vào thủ vệ ngăn cản.

Thủ vệ kia ánh mắt, tại U U các nàng linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại đảo qua, sau đó thần sắc lạnh lùng nói ra: "Bản điếm có quy củ, không có khả năng che mặt vào cửa hàng!"

"Địa phương nào? Vậy mà không để cho đeo khăn che mặt?"

Nghe được thủ vệ này lời nói đằng sau, Liêu Tiểu Ngọc lập tức nhịn không được oán trách một tiếng.

Thủ vệ kia cũng nghe đến Liêu Tiểu Ngọc mà nói, sau đó nhìn Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Đây chính là quy củ của bổn điếm, phàm là che mặt người đều không thể vào, nếu như ngươi muốn vào cửa hàng mà nói, nhất định phải dựa theo quy củ của chúng ta đến, nếu không, xin mời rời đi đi!"

Nhưng vào lúc này, một vị phong độ nhẹ nhàng công tử, mang theo hai nữ tử đi tới.

Cái này công tử áo trắng ngực thêu lên một cây lông vũ màu trắng.

"Vân Mục công tử tốt!"

Hai người hộ vệ kia nhìn thấy công tử áo trắng này đằng sau, lập tức đối với công tử áo trắng này cúi đầu khom lưng.

Công tử áo trắng này không để ý đến hai cái này thủ vệ, hắn mang theo bên người hai cái bạn gái, trực tiếp đi vào cửa hàng đại môn.

Nhìn thấy công tử áo trắng này sau khi đi vào, hai người hộ vệ kia nụ cười trên mặt thu liễm, lại khôi phục lạnh lùng biểu lộ.

Nam Cung Tử Nguyệt thấy cảnh này, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Ngươi không phải nói, che mặt không thể vào cửa hàng sao? Vì cái gì vừa rồi cái kia hai nữ nhân có thể đi vào!"

Hộ vệ kia nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, một mặt khinh thường nói: "Vừa rồi cái kia hai nữ nhân, là cùng theo người Vân Mục công tử đi vào chung, Vân Mục công tử là thân phận gì? Há lại các ngươi có thể so sánh?"

"Các ngươi dạng này đơn giản chính là khi dễ người!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm hộ vệ này, tức giận tới mức cắn răng.

"Hừ, không muốn lấy xuống mạng che mặt, liền đi đi thôi, chúng ta nhưng không có xin các ngươi đi vào!"

Hộ vệ kia hừ lạnh một tiếng.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, được rồi, chúng ta đi thôi!"

"Thế nhưng là, chúng ta muốn mua Lưu Ly Ngọc a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cau mày nói với Lăng Phong.

Lưu Ly Ngọc là một loại đặc thù ngọc thạch, là một loại rất đặc biệt vật liệu luyện khí, Diệp Lưu Ly chuẩn bị dùng Lưu Ly Ngọc đến vì mọi người chế tạo một bộ đặc thù pháp bảo, một bộ này đặc thù pháp bảo, đối với các nàng trợ giúp rất lớn.

Các nàng trải qua nghe ngóng đằng sau, biết cái này Vân tiêu các bên trong có Lưu Ly Ngọc, cho nên bọn họ lại tới.

"Đã như vậy, vậy liền đem mạng che mặt lấy xuống đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói ra.

Các nàng mang theo mạng che mặt, cũng không phải là nhận không ra người, chỉ là vì tránh cho phiền toái không cần thiết mà thôi.

Nếu bây giờ người ta cửa hàng có quy củ như vậy, bọn hắn liền tuân thủ tốt.

"Tốt a!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó tất cả mọi người đem khăn che mặt của chính mình tháo xuống.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đem mạng che mặt lấy xuống đằng sau, cửa ra vào hai cái thủ vệ lập tức nhìn ngây người.

Vân tiêu các cho dù là tại Thiên Dung thành, cũng là đỉnh cấp cửa hàng, người ra vào nơi này, không phú thì quý, bọn hắn cũng thấy qua rất nhiều mỹ nữ tuyệt sắc.

Thế nhưng là bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chín cái dung mạo và khí chất đều cực giai mỹ nữ.

"Chúng ta đi vào đi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói một tiếng, sau đó đi vào Vân tiêu các.

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng đi theo Lăng Phong cùng đi đi vào.

"Không nghĩ tới, những này nữ, đều xinh đẹp như vậy!"

Cái kia hai cái thủ vệ lấy lại tinh thần, nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, nhất là cái kia người mặc trang phục màu tím, khí chất kia, ta thích nhất!"

"Ta ưa cái kia người mặc màu lam nhạt quần lụa mỏng, khí chất kia, thực sự quá hấp dẫn người!"

Hai cái này hộ vệ nhịn không được nghị luận lên..