Chương 4014:: Ta không muốn nhận biết ngươi

Chương 4014:: Ta không muốn nhận biết ngươi

Tại Thiên Hồng thế giới, mọi người đối với nữ tử bề ngoài yêu cầu  bình thường không phải rất cao, mọi người coi trọng nhất, hay là một nữ tử thể chất, sau đó mới là khí chất.

Nhưng là, dung mạo bình thường cùng khí chất có rất lớn liên hệ.

Thiên Hồng thế giới người tu luyện, đối với mình bạn gái thể chất là coi trọng nhất.

Một chút thể chất đặc thù nữ tính người tu luyện, các nàng có thể cùng nam tính người tu luyện thể chất bổ sung, mọi người hợp tu mà nói, hiệu quả rất tốt.

Có nữ tử, bởi vì thể chất đặc thù, đối với phần lớn nam tính người tu luyện tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

Những cái kia nam tính người tu luyện ở trước mặt các nàng, căn bản là không có cách kháng cự mị lực của các nàng .

Nhưng là loại thể chất này nữ tử, thực sự quá ít.

Một khi xuất hiện dạng nữ tử này, đều sẽ trở thành các đại thế lực tranh đoạt đối tượng.

Nếu như những nữ tử này phía sau thực lực cường đại thì cũng thôi đi, nếu là các nàng không có thế lực cường đại bảo hộ, những nữ tử này sau cùng vận mệnh đều sẽ rất bi thảm.

Trừ nữ tử có tình huống như vậy bên ngoài, nam tử cũng tương tự có.

Một chút tu vi cường đại nữ tu, các nàng cũng sẽ tìm kiếm một chút thể chất đặc thù nam tính người tu luyện khi chính mình lô đỉnh, bởi vì một cái tốt lô đỉnh, đối với các nàng tới nói, đối với tu vi tăng lên thực sự quá lớn.

Rất nhiều người đều không cách nào cự tuyệt dụ hoặc như vậy.

Đối với Thiên Hồng thế giới tình huống như vậy, Lăng Phong bọn hắn cũng là biết đến.

Mà Lăng Phong biết, vô luận là sư tôn của nàng Nguyệt Hà Đại Đế, hay là Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Liêu Tiểu Vân cùng liêu hiểu vân, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi còn có U U cùng Liễu Hàn Yên thể chất của các nàng đều rất đặc thù, tại rất nhiều người tu luyện trong mắt, các nàng chính là cực phẩm lô đỉnh.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lăng Phong mới có thể để tất cả mọi người che mặt.

Hiện tại, Lăng Phong để các nàng đều đem mạng che mặt lấy xuống, các nàng vẫn là phải tiếp nhận nguy hiểm rất lớn.

Bất quá Lăng Phong cũng không sợ, nơi này là Thiên Lang tinh, tu vi mạnh nhất người tu luyện, chính là hóa kiếp người.

Cho dù những này hóa kiếp người thực lực rất mạnh, hắn cũng có năng lực đi ứng đối, dù sao thực lực của hắn, tại Hóa Kiếp cảnh giới bên trong, cũng coi là hàng đầu.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào Tiêu Dao các bên trong, lập tức bị Tiêu Dao các bên trong cái kia tráng lệ trang trí hấp dẫn.

Ở trong Tiêu Dao các mua bán bảo vật, đại đa số đều là cùng Hóa Kiếp cảnh cường giả có liên quan, dù sao tại Thiên Lang tinh, phần lớn người tu luyện, đều là Hóa Kiếp cảnh người tu luyện.

"Oa, những nữ tử này thật đẹp a!"

"Thật nhiều mỹ nữ a!"

"Chậc chậc, khí chất này thật tốt, ta đã thật sâu bị các nàng hấp dẫn!"

"Những nữ tử này, đến cùng là thế lực nào?"

"Không biết, y phục của các nàng  bên trên, không có bất kỳ cái gì thế lực tiêu chí!"

"Tiểu tử này cũng không biết đi cái gì cẩu vận, vậy mà có thể có như thế nhiều mỹ nữ làm bạn!"

"Đúng vậy a, tiểu tử này thật là quá có phúc khí!"

"Những nữ tử này, sẽ không phải đều là tiểu tử này nữ nhân a?"

. . . Tại Tiêu Dao các trong đại sảnh những cái kia nam tính, lập tức liền bị Lăng Phong bên người những mỹ nữ này hấp dẫn, cho dù là những nữ tính kia, cũng giống như thế.

Tại Tiêu Dao các loại địa phương này, mỹ nữ xuất hiện xác suất vẫn là rất nhiều, nhưng là duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy khí chất cực giai nữ tử, hay là rất ít gặp.

Những nữ tử kia nhìn thấy bên cạnh mình bạn trai đều nhìn Lăng Phong mỹ nữ bên cạnh ngẩn người, cũng cau mày lên.

Nếu như có thể mà nói, các nàng hận không thể đem Lăng Phong bên người nữ tử đều giết chết.

Người bên trong đại sảnh, cũng không quan tâm Lăng Phong bọn hắn, tất cả mọi người nhìn xem Lăng Phong mỹ nữ bên cạnh nghị luận ầm ĩ, thậm chí còn có người đối với Lăng Phong mỹ nữ bên cạnh huýt sáo, vứt mị nhãn.

Một chút lá gan tương đối lớn, hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn đi tới.

Một vị người mặc cao cấp chiến bào thanh niên nam tử, cười mỉm nói với Lăng Phong: "Vị tiểu huynh đệ này, ta gọi là Lôi Hâm, là Thần Vũ giáo đệ tử nội môn, ta nhìn tiểu huynh đệ ngươi phong độ bất phàm, muốn cùng tiểu huynh đệ ngươi kết giao bằng hữu!"

Lăng Phong nhìn trước mắt vị thanh niên nam tử này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không có ý tứ, ta không muốn nhận biết ngươi, xin ngươi tránh ra, không cần ảnh hưởng ta mua đồ!"

Vị này gọi Lôi Hâm thanh niên nam tử, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày, trong đôi mắt hiện lên một tia không vui.

Ánh mắt của hắn sau lưng Lăng Phong những nữ tử kia trên thân nhìn lướt qua, sau đó cười lạnh nói: "Tốt, nếu tiểu huynh đệ không nể mặt, vậy ta cũng sẽ không tự đòi không thú vị!"

Sau khi nói xong, cái này Lôi Hâm liền mang theo bên người hai tên tùy tùng rời đi.

Nguyệt Hà Đại Đế hướng phía Lôi Hâm bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, cái kia gọi Lôi Hâm người, giống như không cao hứng!"

"Ta biết, bất quá, hắn không cao hứng là chuyện của hắn, cùng ta có liên can gì?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nguyệt Hà Đại Đế nói một tiếng.

Nguyệt Hà Đại Đế nói ra: "Lăng Phong, ta sợ sệt những người này sẽ tâm tồn oán niệm, sẽ trả thù chúng ta, dù sao cái kia Lôi Hâm, chính là Thần Vũ giáo đệ tử nội môn, thân phận không phải bình thường!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong ca ca, vừa rồi cái kia Lôi Hâm thân phận không tầm thường a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng nói theo.

Giờ phút này, thương vũ cũng cau mày, nói ra: "Sớm biết như vậy, chúng ta liền không tiến vào, nếu là chúng ta không tiến vào mà nói, chúng ta cũng không cần lấy xuống mạng che mặt!"

"Đúng vậy a, chung quanh những người này ánh mắt, thật là đáng sợ!"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem chung quanh những người kia nóng rực ánh mắt, cảm giác được toàn thân cũng không được tự nhiên.

Lăng Phong hướng phía người chung quanh liếc một cái, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Thì tính sao? Mặc kệ những người này thân phận thế nào, chúng ta đều không cần lo lắng, bọn hắn hiện tại cũng không rõ ràng thân phận của chúng ta, ta muốn bọn hắn cũng không dám làm loạn, cho dù bọn hắn muốn đối với chúng ta xuất thủ, cũng sẽ thăm dò một chút, dù sao, ở loại địa phương này, nếu như không phải những cái kia tự nhận là hậu trường tuyệt đối cường đại người, sẽ không trực tiếp đối với chúng ta xuất thủ!"

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Hà Đại Đế các nàng, ở trong lòng nói ra: "Mọi người cũng không cần quá lo lắng, coi như bọn hắn dám đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta cũng không phải ăn chay, làm phát bực, ta, ta đem những người này đều giết sạch!"

Lăng Phong trong đôi mắt, hiện lên một tia tàn khốc.

Năm đó, hắn tại Thần Hoang giới thời điểm, làm sao từng sợ sệt qua? Lúc trước hắn hay là Kim Đan cảnh giới thời điểm, liền cùng người Thể Tông chơi lên.

Lúc đó Thể Tông, đối với Lăng Phong tới nói, chính là một cái quái vật khổng lồ.

Thế nhưng là về sau, Thể Tông còn không phải ngoan ngoãn thần phục dưới chân hắn rồi? Con đường tu hành, trọng yếu nhất chính là tu tâm.

Chỉ có nội tâm của mình đủ cường đại, mới có thể đang tu luyện chi đồ thượng đi được càng xa.

Trong khoảng thời gian này đến, Lăng Phong vẫn luôn cảm giác nội tâm có loại cảm giác đè nén.

Loại kiềm chế này cảm giác, đến từ hắn đối với cảnh vật chung quanh nhẫn nhục chịu đựng, bởi vì bọn hắn mới vừa tới đến Thiên Hồng thế giới không lâu, đối với Thiên Hồng thế giới còn không phải hiểu rất rõ.

Bây giờ, Lăng Phong bọn hắn đối với Thiên Hồng thế giới cũng coi là hiểu khá rõ.

Đi vào Thiên Lang tinh loại địa phương này, Lăng Phong không muốn lại ẩn nhẫn, bất quá hắn cũng sẽ không chủ động đi gây chuyện.

Nếu là thật sự có đồ không có mắt tới tìm hắn phiền toái, hắn cũng tuyệt đối sẽ không sợ.

Nội tâm của hắn chỗ sâu, hiện tại khát vọng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu..