Chương 4015:: Hồng Nham đảo

Chương 4015:: Hồng Nham đảo

"Lăng Phong sư đệ nói đúng, chúng ta cũng không cần bó tay bó chân, nếu như chúng ta lộ ra không tự tin, sẽ bị người chung quanh cho là chúng ta là dễ bắt nạt, bởi vì cái gọi là người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi!"

Diệp Lưu Ly cũng ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

"Không cần để ý tới chung quanh những người kia, chúng ta nắm chặt thời gian mua đồ đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Ừm

Mọi người khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu ở Tiêu Dao các bắt đầu đi dạo.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn không để ý đến người chung quanh, nhưng là cũng không đại biểu người chung quanh sẽ bỏ qua bọn hắn.

Bởi vì Lăng Phong bên người những mỹ nữ này thực sự quá đẹp mắt, rất nhiều người đều là theo thật sát Lăng Phong sau lưng của bọn hắn.

Mặc dù bị những người này đi theo rất khó chịu, nhưng là những người này cũng không có đối với Lăng Phong bọn hắn làm cái gì khác người sự tình, cho nên Lăng Phong bọn hắn đều nhịn.

Rất nhanh, đại sảnh tin tức liền truyền ra.

Một số người nghe hỏi mà đến, đều đi theo Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn, đối với Lăng Phong bên người những mỹ nữ này bình phẩm từ đầu đến chân.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục chọn tốt vật mình cần.

"Vị công tử này, các ngươi mua sắm đồ vật thực sự nhiều lắm, hết thảy giá trị 50 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, mà lại có một ít hàng chúng ta nơi này không có, chúng ta cần tốn một chút thời gian, từ địa phương khác cho các ngươi điều tới, công tử các ngươi nếu quả như thật muốn mua, cần giao một phần mười tiền đặt cọc!"

Cái kia phụ trách lấy tiền người, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"50 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Người chung quanh nghe được nữ tử kia nói ra giá cả đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Cho dù là Thần Vũ giáo đệ tử nội môn, cũng chưa chắc có thể lập tức xuất ra 50 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch tới.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại mua sắm nhiều như vậy đồ vật "Tốt, cho ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho nữ tử kia.

Tại trong túi trữ vật này, có 5 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nữ tử kia đưa tay đem túi trữ vật tiếp nhận đi, sau đó đem túi trữ vật mở ra.

Vung lên đằng sau, nữ tử kia đem túi trữ vật còn cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tốt, công tử xin chờ một chút, chúng ta rất nhanh liền đem các ngươi muốn những bảo vật kia chuẩn bị kỹ càng! Mời các ngươi đi bên trong nghỉ ngơi một chút đi!"

Duy nhất một lần mua sắm 50 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đồ vật, đây tuyệt đối là khách hàng lớn.

Đối với dạng này khách hàng lớn, Tiêu Dao các người, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo bên người đông đảo mỹ nữ, đi theo Tiêu Dao các người đến rời đi đại sảnh, đi tới một cái an tĩnh trong lầu các.

Nữ tử kia lập tức an bài Lăng Phong bọn hắn tọa hạ, sau đó cho Lăng Phong bọn hắn pha trà.

"Nơi này, thật là thoải mái a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy, nơi này linh khí rất ôn hòa, là trải qua đặc thù trận pháp xử lý qua, ở chỗ này hấp thu linh khí tu luyện sẽ thoải mái hơn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù mọi người tu luyện công pháp, đều là hắn truyền thụ cho.

Nhưng là Thiên Lang tinh linh khí rất bá đạo  người bình thường, không dám trực tiếp hấp thu Thiên Lang tinh linh khí.

Thiên Lang tinh linh khí không tinh khiết, thật giống như người bình thường uống cái kia không sạch sẽ nước một dạng, tùy tiện hấp thu, sẽ đối với thân thể tạo thành rất lớn tổn thương.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn chỗ phòng khách, có cao cấp trận pháp, những trận pháp này có thể loại bỏ Thiên Lang tinh linh khí, để những cái kia nóng nảy linh khí, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, trở nên tinh khiết.

Dạng này linh khí hấp thu đứng lên, chính là một loại cao cấp hưởng thụ.

Nhưng là, Lăng Phong biết, loại trận pháp này cần rất cao vận hành chi phí, chỉ có những cái kia khách hàng lớn tới mua đồ, Tiêu Dao các người mới sẽ đem những cái kia quý khách mang đến loại này cao cấp phòng khách nghỉ ngơi.

Tại cái này trong phòng khách, Lăng Phong linh thức của bọn hắn cùng nội lực, đều không nhận áp chế.

Loại cảm giác này thật rất dễ chịu.

"Rốt cục an tĩnh!"

Nguyệt Hà Đại Đế các nàng ngồi trên ghế, vừa rồi tại bán đại sảnh thời điểm, các nàng bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, cảm giác rất khó chịu.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn mua sắm đồ vật thực sự nhiều lắm, có một ít hàng, Tiêu Dao các hàng tồn căn bản không đủ.

Cho nên Tiêu Dao các muốn từ những địa phương khác điều tới.

Sau một canh giờ, Tiêu Dao các người, rốt cục đem Lăng Phong bọn hắn mua sắm bảo vật chuẩn bị đầy đủ hết.

"Vị công tử này, thứ ngươi muốn, chúng ta đều tìm đủ, ngươi kiểm tra một chút đi!"

Tiêu Dao các người, đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem túi trữ vật nhận lấy, mở ra dùng linh thức quét một chút, trong túi trữ vật này đồ vật số lượng đầy đủ, mà lại chất lượng cũng không tệ.

Hắn đối với Tiêu Dao các nữ tử mỉm cười, nói ra: "Đồ vật đủ!"

Nữ tử này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Cái kia xin mời công tử ngươi đem tiết kiệm tiền nộp đi, chúng ta cho công tử ngươi đánh một cái chiết khấu, công tử ngươi lại giao 4480 vạn là được!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem tiền còn lại trao.

"Đa tạ công tử, hi vọng công tử các ngươi lần sau lại đến Tiêu Dao các!"

Nữ tử này cầm tới Hỗn Độn Nguyên Thạch đằng sau, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, hôm nay làm thành như thế một số lớn sinh ý, nàng có thể được đến trích phần trăm cũng không ít.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đem đồ vật cất kỹ, đối với mọi người nói ra.

Tốt

Nguyệt Hà Đại Đế các nàng khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Tiêu Dao các.

Từ Tiêu Dao các bên trong đi ra, Nguyệt Hà Đại Đế các nàng lại đem mạng che mặt mang tốt.

Thế nhưng là, Lăng Phong lại phát hiện có người đang theo dõi bọn hắn, mà lại theo dõi bọn hắn không ít người.

"Lăng Phong, có rất nhiều người đang theo dõi chúng ta nha!"

Nguyệt Hà Đại Đế ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy, ta cũng phát hiện! Mọi người cũng không cần lo lắng, chúng ta giờ phút này là tại Thiên Dung thành, ở trong Thiên Dung thành, còn tính là tương đối an toàn!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ừm

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Lăng Phong mang theo mọi người tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Thiên Dung thành thực sự quá lớn, cho dù Lăng Phong bọn hắn liên tục đi dạo một tháng đều chưa hẳn có thể đi dạo xong khu tây thành.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn nên mua đồ vật đều mua.

Bọn hắn giờ phút này đi tới khu tây thành một tòa Huyền Không đảo bên trên.

Cái này một tòa Huyền Không đảo rất lớn, gọi là Hồng Nham đảo.

Hồng Nham đảo là một tòa chuyên môn để những người tu luyện kia giao đấu địa phương, nơi này, là Thiên Dung thành bên trong duy nhất có thể hợp pháp địa phương chiến đấu.

Hồng Nham đảo rất lớn, bị chia làm rất nhiều khối khu vực.

Mỗi ngày đều có rất nhiều người tu luyện trên Hồng Nham đảo chiến đấu.

Có người thì vì luận bàn, có là vì giải quyết ân oán cá nhân, càng nhiều vẫn là vì đánh cược.

Lăng Phong bọn hắn đến Hồng Nham đảo, cũng là muốn nhìn một chút Thiên Hồng thế giới những này hóa kiếp người là như thế nào chiến đấu, mà lại cũng nghĩ nhìn một chút thực lực của bọn hắn trình độ như thế nào.

Trên Hồng Nham đảo có rất nhiều đánh cược hình thức, có một chọi một, song đối với song, nhiều người đối kháng.

Trừ cái đó ra, Thần Vũ giáo người, trên Hồng Nham đảo cũng kiến tạo rất nhiều cửa ải, nếu có người có thể xông qua những cửa ải này mà nói, liền có thể đạt được phần thưởng phong phú.

Tiến vào Hồng Nham đảo bên trên quan sát những người khác chiến đấu, là cần thu lệ phí..