Chương 4016:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cầu cứu

Chương 4016:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cầu cứu

Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cao cấp nhất trong chiến trường.

Bên trong chiến trường này, là một tổ nhiều người đối kháng.

Song phương đều là mười người, loại này nhiều người đối kháng tương đối có đáng xem.

"Chuẩn bị, bắt đầu!"

Một cái âm thanh vang dội tại chiến trường trên không quanh quẩn đứng lên.

Giết

Song phương đều lập tức bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, hướng phía đối phương đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ." Ở trên chiến trường, lập tức đao quang kiếm ảnh, các loại pháp thuật thần quang lấp lóe.

Ở trên chiến trường hai mươi người, đều là Hóa Kiếp cảnh cường giả, bọn hắn đều có sơ cấp Giới Chủ thực lực, người mạnh nhất, thực lực chỉ là đạt đến cao cấp Giới Chủ mà thôi.

"Quá yếu!"

Lăng Phong nhìn thấy những người này sau khi chiến đấu, khẽ nhíu mày.

Thực lực của hắn bây giờ, có thể so với bất hủ đại viên mãn cường giả, những này chỉ có Giới Chủ cấp bậc thực lực Hóa Kiếp cảnh cường giả, trong mắt hắn, chính là sâu kiến, hắn một bàn tay liền có thể diệt một mảng lớn.

"Quá yếu!"

"Không tốt đẹp gì nhìn!"

Liền ngay cả Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, đều cảm giác được những người này quá yếu.

Luận cá nhân thực lực, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc là Lăng Phong trong một nhóm người này, thực lực yếu nhất.

Thế nhưng là, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thực lực, đều đã đạt tới bất hủ sơ cấp cảnh giới.

Tại Thiên Hồng thế giới, có được bất hủ sơ cấp cảnh giới thực lực hóa kiếp người, tỉ lệ cũng không cao.

Cho dù là tại Nguyên giáo, Thần Vũ giáo, còn có Vô Cực môn cái này tam đại giáo trong phái, cũng chỉ có những cái kia nội môn Hóa Kiếp cảnh đệ tử mới có thể đạt tới loại cảnh giới này.

Mà cùng loại Lăng Phong loại thiên tài cấp bậc này, cho dù là Nhân tộc tam đại giáo trong phái cũng không nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, bởi vì hắn bản tôn, nhận được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin cầu cứu: "Lăng Phong, mau tới cứu ta!"

"Thế nào?"

Lăng Phong bản tôn lập tức thông qua đưa tin ngọc giản, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi.

"Ta bị Thần Vũ giáo người trói lại, bọn hắn muốn bắt ta!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cái kia thanh âm vội vàng từ đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong bản tôn sắc mặt có chút trầm xuống, nói ra: "Ngươi ở nơi nào?"

"Ta tại khu tây thành Ác Ma Thành Bảo!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thanh âm lần nữa truyền ra.

"Tốt, ngươi chờ, ta liền tới đây cứu ngươi!"

Lăng Phong bản tôn lập tức ở thông qua đưa tin ngọc giản cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Lăng Phong cùng U U các nàng cùng một chỗ phân thân, ý thức cùng bản tôn là tương liên.

Tại bản tôn nhận được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin cầu cứu đằng sau, Lăng Phong phân thân này cũng biết.

Hắn phân thân này ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói: "Ta bản tôn vừa mới nhận được tin tức, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị Thần Vũ giáo người ngăn chặn, ta bản tôn chuẩn bị cùng Phượng Hoàng đạo hữu cùng đi cứu nàng, chúng ta hay là đi về trước đi!"

Nguyệt Hà Đại Đế khẽ nhíu mày, ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Thần Vũ giáo người vì sao phải bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, nếu như chúng ta đi cứu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mà nói, liền muốn đắc tội Thần Vũ giáo!"

"Thì tính sao? Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là bằng hữu của ta, hiện tại hắn gặp nạn, ta nhất định phải cứu, quản hắn là giáo gì!"

Lăng Phong trong đôi mắt, có sát cơ ẩn hiện.

Hắn biết vấn đề này không đơn giản, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực, mặc dù so ra kém hắn, nhưng ít ra cũng đạt tới bất hủ sơ cấp cảnh giới, mà lại hắn chạy trốn bản lĩnh càng là nhất tuyệt.

Dù vậy, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẫn là bị khốn trụ.

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Nguyệt Hà Đại Đế nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, ngươi mang mọi người về trước đi, ta phân thân này cần phải đi Ác Ma Thành Bảo cứu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hiện tại còn không biết tình huống cụ thể như thế nào, ngươi sau khi trở về, để mọi người lập tức chuẩn bị kỹ càng, nói không chừng đến lúc đó muốn mọi người đồng loạt ra tay!"

Tốt

Nguyệt Hà Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong phân thân này lập tức rời đi Hồng Nham đảo, hóa thành một cái ong độc, hướng phía Ác Ma Thành Bảo bay đi.

Mặc dù tại Thiên Dung thành là cấm chế phi hành, nhưng là giờ phút này Lăng Phong đã không quản được nhiều như vậy.

Hắn giờ phút này chỗ khu vực, chính là khu tây thành, quy củ của nơi này, là Thần Vũ giáo người chế định.

Hiện tại, Thần Vũ giáo người muốn bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cho nên hắn bị ép đứng ở Thần Vũ giáo mặt đối lập.

Nếu hiện tại hắn chính là đi tìm Thần Vũ giáo người đánh nhau, hắn liền sẽ không quan tâm nhiều như vậy.

Khi Lăng Phong từ Hồng Nham đảo bên trong bay ra ngoài đằng sau, lập tức liền xúc động trong hư không một chút cấm chế.

"Ầm ầm!"

Một chút lôi điện xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Thế nhưng là những lôi điện này bổ vào Lăng Phong trên phân thân, lại không cách nào tổn thương Lăng Phong phân thân.

Lăng Phong phân thân này, thế nhưng là dùng bản tôn ba thành lực lượng, thực lực có thể so với bất hủ cao cấp cường giả.

Những cấm chế này hình thành lôi điện chi lực, liền ngay cả Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều không thể tổn thương, càng bị nói tổn thương Lăng Phong.

Lăng Phong phân thân, một đường hướng phía Ác Ma Thành Bảo bay đi.

Cùng lúc đó, tại khu tây thành, còn có hai đạo lưu quang, hướng phía Ác Ma Thành Bảo bay đi.

Cái này hai đạo lưu quang, là đỏ lên một bụi hai cái ong độc.

Bởi vì tại Thiên Lang tinh dưới loại hoàn cảnh này, muốn phi hành, người tu luyện nhất định phải mượn nhờ phi hành pháp bảo hoặc là phi hành bí thuật.

Mặc dù Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cũng có phi hành pháp bảo, nhưng là cái kia phi hành pháp bảo tốc độ, không cách nào cùng Hóa Phong Thuật so sánh.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tốc độ phi hành rất nhanh, bọn hắn không nhìn khu tây thành những cấm chế kia, trực tiếp từ không trung bay qua.

Nơi bọn họ đi qua, những cấm chế kia đều bị xé nát.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành năng lượng ba động, để toàn bộ khu tây thành không gian đều chấn động đi lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Trời ơi, là ba cái ong độc!"

"Tốc độ thật nhanh, hơi thở thật là mạnh!"

Tại khu tây thành người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có phân thân của hắn đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong phân thân, giữa đường cùng bản tôn dung hợp một chỗ, khiến cho bản tôn khí thế càng thêm cường đại.

Sau đó, bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân gia tốc hướng phía Ác Ma Thành Bảo bay đi.

"Lăng Phong nhanh lên, ta sắp không chịu nổi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chịu đựng, chúng ta rất nhanh liền đi tới!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền âm.

Oanh

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, tốc độ lần nữa tăng lên.

Hiện tại bọn hắn nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới ác Ma Bảo lũy.

Giờ phút này, tại ác Ma Bảo lũy bên trong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị vây ở một cái trong đại trận.

Đại trận này là do vô số phù văn hình thành, giờ phút này đại trận chậm rãi thu nạp, mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thì là đang khổ cực chèo chống.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đã khôi phục bản thể.

Bởi vì chỉ có khôi phục bản thể, nó mới có thể phát huy ra bản thân mạnh nhất thực lực.

Tại ngoài đại trận, đứng đấy rất nhiều Thần Vũ giáo đệ tử.

Trong đó, một người mặc chiến bào màu trắng thanh niên nam tử, ngẩng đầu nhìn chằm chằm bị vây ở trong đại trận Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ánh mắt không gì sánh được nóng rực, mở miệng nói ra: "Không cần làm giãy dụa vô vị, ngươi là trốn không thoát!"

Cái này thanh niên mặc bạch bào nam tử, tên là Sở Lạc Thành, chính là Thần Vũ giáo đệ tử hạch tâm..