Chương 4017:: Triệu Trung Nguyên thành chủ

Chương 4017:: Triệu Trung Nguyên thành chủ

Sở Lạc Thành gia tộc, là Thần Vũ giáo mười hai cái gia tộc đỉnh cấp một trong, thực lực cường đại.

Sở gia tại ngự thú chi đạo bên trên, có cực cao tạo nghệ.

Sở Lạc Thành lần này tới Thiên Dung thành, cũng là chuẩn bị tại Nguyên Hà tinh hệ mở thế giới.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở chỗ này đụng phải một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là Thiên Hồng thế giới bên trong hi hữu sinh vật.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa toàn thân là bảo, loại sinh vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bọn hắn Sở gia tiên tổ, đã từng bắt được một cái Hỗn Nguyên Lưu Ly Oa, sau đó dùng cái kia Hỗn Nguyên Lưu Ly Oa luyện chế thành vì một kiện phi thường lợi hại Quân Chủ Linh Bảo.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thì là so Hỗn Nguyên Lưu Ly Oa cao cấp hơn, nếu là dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa luyện chế thành là Linh Bảo, cái kia uy lực khẳng định so với bọn hắn lão tổ Sở gia Hỗn Nguyên lưu ly châu càng thêm cường đại.

Sở Lạc Thành cảm giác đây là thượng thiên đối với hắn chiếu cố, vậy mà để hắn gặp gỡ ở nơi này một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ Ác Ma Thành Bảo đều chấn động kịch liệt đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sở Lạc Thành hơi nhướng mày, lập tức đối với hắn người đứng phía sau hỏi.

Đứng sau lưng Sở Lạc Thành một thanh niên nam tử, sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng nói với Sở Lạc Thành: "Thiếu gia, có người công kích Ác Ma Thành Bảo!"

Sở Lạc Thành sầm mặt lại, lạnh giọng nói ra: "Người nào lớn mật như thế?"

Ác Ma Thành Bảo, chính là Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành hạch tâm kiến trúc một trong, từ Ác Ma Thành Bảo xây thành đến nay, chưa bao giờ có người dám công kích qua Ác Ma Thành Bảo, cho dù là Nguyên giáo cùng Vô Cực môn người cũng không dám làm như thế.

Nhưng là bây giờ, lại có người dám công kích Ác Ma Thành Bảo, cái này khiến Sở Lạc Thành cảm giác có chút kinh ngạc.

"Không biết!"

Người kia lập tức trả lời nói.

Sở Lạc Thành đối với hắn người đứng phía sau nói ra: "Ngươi lập tức dẫn người đi cho ta trông coi!"

Nếu như là tại bình thường, Sở Lạc Thành khẳng định sẽ tự mình dẫn người ra ngoài giáo huấn bên ngoài cái kia không biết trời cao đất rộng người, nhưng là bây giờ, Sở Lạc Thành hay là trước tiên đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy lại nói, dù sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực sự quá trân quý.

Đúng

Người kia khẽ gật đầu, sau đó quay người dẫn một đám người rời đi.

Ở bên ngoài công kích Ác Ma Thành Bảo chính là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân.

Oanh

Oanh

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân toàn lực xuất thủ, Ác Ma Thành Bảo phòng ngự kết giới, không ngừng bị phá hủy.

"Hưu hưu hưu hưu. . ." Ở trong Ác Ma Thành Bảo, có đại lượng mũi tên ánh sáng, Độc Tiễn, kiếm khí, đao mang, còn có các loại công kích, phô thiên cái địa hướng phía Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân phóng tới.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y  mặc cho những công kích này rơi vào trên người mình.

"Rầm rầm rầm. . ." Những công kích này rơi vào Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, trong nháy mắt nổ tung lên, cái kia cường đại bạo tạc lực, đem không gian chung quanh đều khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều bị những công kích này bạo tạc hình thành cơn bão năng lượng thôn phệ.

Thế nhưng là tại bên trong cơn bão năng lượng bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, lông tóc không tổn hao gì.

Bọn hắn Phượng Hoàng Chiến Y, còn có thể từ ngoại giới bên trong cơn bão năng lượng hấp thu năng lượng.

Ác Ma Thành Bảo công kích mặc dù cường đại, mà lại cũng có tính đa dạng, nhưng lại không có một loại công kích có thể tổn thương đến Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, không ngừng công kích Ác Ma Thành Bảo kết giới.

Ác Ma Thành Bảo phòng ngự rất mạnh, hết thảy có 100 số không trăm tầng kết giới, càng là bên trong kết giới, năng lực phòng ngự liền càng mạnh.

Những kết giới này đều là Thần Vũ giáo những Hóa Kiếp cảnh kia Trận Pháp đại sư bố trí đi ra, bởi vì Hóa Kiếp cảnh phía trên người tu luyện, không cách nào tiến vào Nguyên Hà tinh hệ.

Những kết giới này, mỗi một tầng đều có thể ngăn cản Bất Hủ đại thành cường giả công kích mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ, những kết giới này tại Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân công kích trước mặt, không ngừng sụp đổ.

"Điều đó không có khả năng!"

Ở trong Ác Ma Thành Bảo Thần Vũ giáo đệ tử, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn hắn không nghĩ tới lại có người có thể dễ dàng như thế đem Ác Ma Thành Bảo kết giới phá hủy.

"Thiếu gia, không tốt, người tới thực lực quá mạnh, Ác Ma Thành Bảo kết giới căn bản ngăn không được bọn hắn, mà lại, Ác Ma Thành Bảo công kích, cũng không tổn thương được bọn hắn!"

Trước đó bị Sở Lạc Thành phái ra chống cự người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đem hắn nhìn thấy tình huống nói cho Sở Lạc Thành.

"Cái gì?"

Sở Lạc Thành khẽ chau mày, hắn nhìn xem bị vây ở trong trận pháp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nghĩ thầm: "Hẳn là, người tới cũng biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa? Bọn hắn là muốn đến cướp đoạt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Nghĩ đến đây, Sở Lạc Thành lập tức đối với bên người một tên tùy tùng nói ra: "Lập tức cho Triệu Trung Nguyên thành chủ đưa tin, để hắn tới trợ giúp, đem bọn hắn diệt cho ta!"

Đúng

Cái kia tùy tùng đáp lại một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Triệu Trung Nguyên là Thần Vũ giáo tại khu tây thành thành chủ.

Tại Thiên Dung thành, hết thảy có ba cái thành chủ, cái này ba cái thành chủ phía sau phân biệt đại biểu cho Nhân tộc Nguyên giáo, Thần Vũ giáo, còn có Vô Cực môn tam đại phái hệ.

Cũng chỉ có cái này tam đại giáo phái người, mới dám ở trong Thiên Dung thành thành lập phủ thành chủ.

Triệu Trung Nguyên nhận được tin tức đằng sau, lập tức dẫn người hướng phía Ác Ma Thành Bảo chạy đến.

Lăng Phong bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân vẫn tại công kích Ác Ma Thành Bảo kết giới.

"Kết giới này cũng quá kiên cố đi?"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Những kết giới này không cách nào ngăn trở bọn hắn, nhưng là bây giờ bọn hắn thời gian cấp bách, coi như trễ một khắc, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng có thể sẽ có nguy hiểm.

"Rầm rầm rầm. . ." Theo Ác Ma Thành Bảo kết giới không ngừng bị phá hủy, ở trong Ác Ma Thành Bảo người, đều cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Ở trong Ác Ma Thành Bảo người, đại bộ phận đều là Thần Vũ giáo đệ tử.

Làm Nhân tộc tam đại giáo phái một trong đệ tử, bọn hắn vô luận đi đến chỗ nào, mọi người đối bọn hắn đều là rất cung kính.

Những đệ tử này, đại bộ phận đều là đến Thiên Lang tinh tu luyện, sau đó chọn cơ tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn không gian chỗ sâu mở thế giới.

Nguyên Hà tinh hệ chỗ sâu Hỗn Độn không gian, giống như là gợn sóng mãnh liệt biển cả, bên trong có các loại cường đại không gian phong bạo, không gian loạn lưu.

Bất quá, Nguyên Hà tinh hệ chỗ sâu Hỗn Độn không gian bên trong phong bạo cùng không gian loạn lưu, có đôi khi cũng sẽ bình tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người sẽ thừa dịp  cơ hội này, tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong mở thế giới.

Nếu như Hỗn Độn không gian bên trong không gian phong bạo cùng không gian loạn lưu không có lắng lại, mọi người tùy tiện tiến vào nói, vậy đơn giản chính là muốn chết.

Đang chờ đợi thời gian cửa sổ thời điểm, những này Thần Vũ giáo đệ tử, đều sẽ ở trong Thiên Dung thành tu luyện.

Mà Ác Ma Thành Bảo, biết được tốt nhất nơi tu luyện tràng một trong, bên trong linh khí sung túc, hơn nữa còn có các loại phụ trợ tính cực mạnh mật thất.

Đương nhiên, cho dù là Thần Vũ giáo đệ tử, sử dụng những mật thất này thời điểm, cũng muốn tiêu tiền.

Bất quá những này Thần Vũ giáo đệ tử có thể hưởng thụ chiết khấu ưu đãi.

Thân phận càng cao đệ tử, hưởng thụ được ưu đãi lại càng lớn.

Trừ Thần Vũ giáo đệ tử, còn có rất nhiều thế lực khác đệ tử tinh anh, cũng tới Ác Ma Thành Bảo bên trong tu luyện.

Rất nhiều đang tu luyện trạng thái bên trong người bị đánh thức..