Chương 4018:: Sử dụng cấm khí

Chương 4018:: Sử dụng cấm khí

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có người tại công kích Ác Ma Thành Bảo!"

"Người nào lớn mật như thế?"

"Không biết!"

"Tổng cộng là hai người, hai người này thực lực rất mạnh, Ác Ma Thành Bảo kết giới, tại trước mặt bọn hắn, tựa như là giấy một dạng!"

"Không thể nào?"

. . . Ở trong Ác Ma Thành Bảo người tu luyện, biết được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đã phá hủy 72 tầng kết giới.

Tại bọn hắn công kích những kết giới này thời điểm, Ác Ma Thành Bảo vũ khí phòng ngự, cũng không ngừng đối bọn hắn tiến hành công kích.

Thế nhưng là phòng ngự của bọn hắn thực sự quá mạnh, Ác Ma Thành Bảo những công kích này, căn bản là không có cách tổn thương bọn hắn.

Ở trong Ác Ma Thành Bảo người tu luyện, đều đi tới Ác Ma Thành Bảo hạch tâm trong đại sảnh.

Bọn hắn ở hạch tâm trong đại sảnh, có thể nhìn thấy Ác Ma Thành Bảo tình huống bên ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều tắm rửa tại ngọn lửa màu đỏ bên trong.

Tất cả mọi người nhìn ra được, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều đã thiêu đốt huyết mạch chi lực.

"Lăng Phong, nhanh lên, ta muốn không chịu nổi!"

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần nữa đối với Lăng Phong cầu cứu.

"Không được, sử dụng Lôi Viêm Châu đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân cắn răng một cái, sau đó há miệng, Lôi Viêm Châu từ trong miệng của hắn mặt bay ra.

Nguyên Hà tinh hệ chẳng những áp chế tu vi vượt qua Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, đối với những cái kia đẳng cấp vượt qua Hóa Kiếp cảnh Linh Bảo, cũng có cường đại áp chế tác dụng.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem Lôi Viêm Châu tế ra đến đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực, tác dụng trên Lôi Viêm Châu.

Lôi Viêm Châu mặt ngoài lực lượng hỏa diễm cùng lôi điện chi lực, lập tức biến mất.

Liền ngay cả Lôi Viêm Châu mặt ngoài trận văn, quang mang cũng là trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Lôi Viêm Châu năng lượng, toàn bộ đều bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, áp súc đến Lôi Viêm Châu nội bộ.

Phượng Hoàng Chân Thân cắn răng, sau đó đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến Lôi Viêm Châu bên trong.

Ông

Quang mang ảm đạm Lôi Viêm Châu, lần nữa bộc phát ra hào quang rừng rực, một cỗ cường đại khí thế, trên Lôi Viêm Châu bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh chấn động, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại quy tắc chi lực áp chế ở trên người hắn.

Đây là Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực.

Lúc đầu, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, là không nhằm vào Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng đẳng cấp siêu việt Hóa Kiếp cảnh Linh Bảo, nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực áp chế.

"Phá cho ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân cắn răng, phát ra gầm lên giận dữ, đưa trong tay Lôi Viêm Châu văng ra ngoài.

Hưu

Lôi Viêm Châu hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước bay đi, trong nháy mắt liền đâm vào Ác Ma Thành Bảo trên kết giới mặt.

"Rầm rầm rầm. . ." Lôi Viêm Châu dễ như trở bàn tay, Ác Ma Thành Bảo kết giới ở trước mặt Lôi Viêm Châu, ứng thanh mà nát.

Còn lại kết giới, toàn bộ đều bị Lôi Viêm Châu phá hủy.

Cuối cùng, Lôi Viêm Châu quang mang biến mất, từ không trung rơi xuống đất.

"Răng rắc!"

Lôi Viêm Châu phía trên, vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Phốc

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể chấn động, sắc mặt ửng hồng, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn cảm giác linh hồn bản nguyên của mình đều nhanh muốn bị xé rách.

Hắn bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực phản phệ.

Lăng Phong bản tôn lập tức vọt vào Ác Ma Thành Bảo bên trong, mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là lấy ra Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương uống vào.

Uống xong linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thương thế khôi phục nhanh chóng.

Hắn đi theo Lăng Phong bản tôn vọt vào Ác Ma Thành Bảo bên trong, sau đó đem Lôi Viêm Châu thu vào.

Lăng Phong bản tôn hướng phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chỗ mật thất phóng đi.

Phượng Hoàng Chân Thân theo sát sau đó.

"Trời ơi, hai người này đến cùng là lai lịch gì?"

"Thực lực này cũng quá mạnh a?"

"Bọn hắn cũng dám tại Thiên Lang tinh sử dụng cấm khí? Hơn nữa còn chịu đựng lấy quy tắc chi lực phản phệ?"

Ác Ma Thành Bảo bên trong người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, triệt để bị sợ ngây người.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân tế ra hạt châu  đẳng cấp đã vượt qua Nguyên Hà tinh hệ quy tắc cho phép.

Loại cấp bậc này Linh Bảo, được mọi người xưng là cấm khí, bởi vì loại cấp bậc này bảo vật, là bị quy tắc cấm chỉ.

Mặc dù quy tắc cấm chỉ, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không thể sử dụng, chỉ bất quá tại Nguyên Hà trong tinh hệ sử dụng những cấm khí này, sẽ gặp phải Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực phản phệ.

Tại loại này cường đại quy tắc chi lực phản phệ dưới, một chút người thực lực nhỏ yếu, nặng thì hồn phi phách tán, nhẹ thì linh hồn bị thương, mà lại bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực phản phệ trọng thương linh hồn, rất khó khôi phục.

Cho nên, ở trong môi trường này, mọi người cơ hồ cũng không dám dùng thử cấm khí.

Nhưng là tại một chút dưới tình huống đặc biệt, có người cũng sẽ sử dụng cấm khí.

Sở Lạc Thành thủ hạ thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức cho Sở Lạc Thành đưa tin nói: "Thiếu gia, bọn hắn tấn công vào tới, bọn hắn hướng phía ngươi vị trí đi, bọn hắn chính là hướng về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới, ngươi chạy mau!"

"Hỗn đản!"

Sở Lạc Thành nhìn trước mắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tức giận tới mức cắn răng.

Hắn đối với người bên cạnh nói ra: "Tất cả mọi người cho ta thêm sức lực, nhất định phải đem gia hỏa này cho ta giết chết!"

Đúng

Những người kia nghe được Sở Lạc Thành lời nói đằng sau, lập tức cùng kêu lên đáp.

Sau đó, bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực, đem thực lực tăng lên, toàn lực thôi động trận pháp.

"Ầm ầm!"

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chung quanh thân thể trận văn lập tức tản mát ra hào quang rừng rực, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Tại trong trận pháp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cảm giác được tác dụng trên người mình áp lực, trong nháy mắt tăng vọt.

Tại cái này áp lực cường đại phía dưới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác mình thân thể sắp nổ tung.

Ánh mắt hắn lồi đi ra, ngũ tạng lục phủ đều bị áp lực cường đại đập vỡ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng, đem mật thất này đại môn phá hủy, hai đạo nhân ảnh vọt vào.

"Lăng Phong!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy hai đạo nhân ảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong lập tức thấy được bị vây ở trong trận pháp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó một quyền hướng phía trận pháp kia đánh tới.

Một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, đánh vào trên trận pháp kia mặt, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Trận pháp kia bị Lăng Phong quyền ảnh xé nát, bị vây ở trong trận pháp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lập tức cảm giác được tác dụng tại trên người nó áp lực biến mất.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức trốn thoát, thân thể của nó vụt nhỏ lại, biến thành lớn cỡ bàn tay, lập tức chui vào Lăng Phong trong ngực, cùng Linh Giải nhét chung một chỗ.

Trốn vào Lăng Phong trong ngực đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lúc này mới cảm giác được an toàn.

Bất quá, thân thể của nó vẫn tại phát run, nếu như Lăng Phong lại đến trễ một điểm mà nói, nó nhất định phải chết.

Lăng Phong đem bàn tay tiến trong ngực, đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cầm ra đến, vung ra Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, nói ra: "Ngươi hay là trốn ở trên người hắn đi!".