Chương 4019:: Kiếm Phân Thiên Hạ

Chương 4019:: Kiếm Phân Thiên Hạ

"Hẹp hòi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong lòng mắng Lăng Phong một tiếng, hắn bình thường thế nhưng là trông thấy Linh Giải thường xuyên tiến vào Lăng Phong trong ngực, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem nó cho bắt tới.

"Không muốn chết cũng đừng nói nhảm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đáp lại một tiếng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không còn lên tiếng, lập tức tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân trong ngực.

"Đáng giận!"

Sở Lạc Thành nhìn thấy tình huống này đằng sau, tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Sở Lạc Thành, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Chúng ta là ai, ngươi còn không xen vào!"

"Hừ, lá gan của các ngươi không nhỏ, cũng dám cùng chúng ta Thần Vũ giáo đối nghịch? Thức thời nói, lập tức đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giao ra! Nếu không, hôm nay các ngươi đều mơ tưởng rời đi nơi này!"

Sở Lạc Thành nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ lạnh lẽo sát cơ, ở trên người hắn phát ra.

"Hô hô hô hô. . ." Giờ phút này, rất nhiều người từ bên ngoài vọt vào.

Cầm đầu là một vị người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên, nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, giữ lại râu quai nón.

Hắn chính là khu tây thành thành chủ, Triệu Trung Nguyên.

Triệu Trung Nguyên tại Hóa Kiếp cảnh đã dừng lại rất lâu, thực lực của hắn, ở trong Hóa Kiếp cảnh là thuộc về đỉnh tiêm.

Chính là bởi vì Triệu Trung Nguyên sức chiến đấu, tại ngang cấp cường giả bên trong thuộc về đỉnh tiêm, cho nên hắn có thể trở thành khu tây thành thành chủ, trở thành Thần Vũ giáo tại khu tây thành người phát ngôn.

Mà Triệu Trung Nguyên bản thân không có cái gì đại bối cảnh, hắn thiên phú xuất chúng, hắn sở dĩ cam tâm ở chỗ này đảm nhiệm thành chủ, là bởi vì thần vũ giao cho hắn phong phú thù lao.

Chỉ cần hắn tại Thiên Lang tinh khi thành chủ một vạn năm, hắn liền có thể thu hoạch được phong phú hồi báo.

Vì tiền, Triệu Trung Nguyên lựa chọn tại Thiên Dung thành khi thành chủ.

Mà hắn và Triệu Trung Nguyên cùng thời kỳ thiên tài, rất nhiều đều đã đột phá trở thành Giới Chủ, thậm chí là Bất Hủ cường giả.

Nhưng là, những thiên tài kia, không người nào dám xem thường Triệu Trung Nguyên, bởi vì mọi người đều biết, lấy Triệu Trung Nguyên thiên phú, hắn nhất định có thể trở thành Giới Chủ, cũng có thể trở thành Bất Hủ cường giả.

Những này đối với Triệu Trung Nguyên tới nói, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Triệu Trung Nguyên thủ hạ, cũng đều là Hóa Kiếp cảnh bên trong cường giả tinh anh, mỗi một cái thực lực, đều có thể so với Bất Hủ cường giả.

Bọn hắn sau khi đi vào, lập tức đem Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân bao vây.

Triệu Trung Nguyên hướng phía Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thoáng qua, sau đó lại mở miệng đối với Sở Lạc Thành hỏi: "Sở Lạc Thành công tử, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Triệu Trung Nguyên thành chủ, ta vừa rồi phát hiện một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta đang chuẩn bị đưa nó bắt được, thế nhưng là hai người này liền giết tiến đến!"

Chuyện cho tới bây giờ, Sở Lạc Thành biết mình là không có khả năng bảo trụ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bí mật, ở trước mặt Triệu Trung Nguyên, hắn chỉ có thể lựa chọn thẳng thắn.

"Cái gì? Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Triệu Trung Nguyên nao nao, hai mắt lập tức tách ra quang mang.

Triệu Trung Nguyên biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có thể dùng để luyện chế thành rất lợi hại Linh Bảo, loại sinh vật này rất thưa thớt, cho dù là Quân Chủ cường giả cũng đều vì chi điên cuồng.

Hiện tại, một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy mà xuất hiện ở đây.

Triệu Trung Nguyên lập tức cảm giác được chính mình toàn thân khí huyết sôi trào.

Nếu là hắn có thể đem cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy, hiến cho mặt khác Quân Chủ, vậy hắn về sau liền lên như diều gặp gió, căn bản không cần lại vì những tài nguyên tu luyện kia nhức đầu.

Sở Lạc Thành ở trong lòng cùng Triệu Trung Nguyên nói ra: "Triệu Trung Nguyên thành chủ, nếu là hôm nay ngươi có thể phối hợp ta cùng một chỗ, đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem tới tay, sau khi chuyện thành công, chúng ta Sở gia tuyệt đối sẽ cho ngươi một bút phần thưởng phong phú, bảo đảm những phần thưởng này, chí ít có thể lấy để cho ngươi trực tiếp tu luyện tới Quân Vương cảnh giới!"

Tốt

Triệu Trung Nguyên lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hiện tại hắn cũng không muốn cùng Sở Lạc Thành cò kè mặc cả, bởi vì hắn biết hiện tại còn không phải thời điểm.

Chờ hắn đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem tới tay đằng sau, đến lúc đó lại cùng người Sở gia cò kè mặc cả cũng không muộn.

Nếu như người Sở gia ra giá không hài lòng, hắn có thể đi cùng cường giả khác giao dịch.

Triệu Trung Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho các ngươi một cơ hội, đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giao ra, nếu như chờ chúng ta động thủ, các ngươi đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong nhìn xem Triệu Trung Nguyên, một mặt khinh thường nói: "Chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng muốn giết ta?"

"Nói như vậy, các ngươi là không nguyện ý đem đồ vật giao ra rồi?"

Triệu Trung Nguyên nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

"Bớt nói nhiều lời, muốn cầm đồ vật, liền dựa vào bản lĩnh thật sự nói chuyện đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng thẳng đến Triệu Trung Nguyên lao đến.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Triệu Trung Nguyên trước mặt, một quyền hướng phía Triệu Trung Nguyên đánh tới.

Triệu Trung Nguyên sắc mặt hơi đổi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh, hắn lập tức huy quyền chống lại, cùng Lăng Phong nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Lăng Phong cùng Triệu Trung Nguyên đều bay rớt ra ngoài.

"Cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến nắm đấm của mình hơi tê tê, thực lực của đối phương, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà Triệu Trung Nguyên cũng là như thế, thể chất của hắn quái dị, nhục thân cường hoành, tại ngang cấp cường giả bên trong, có thể cùng hắn so sánh cường giả Nhân tộc cũng không nhiều.

Chỉ có một ít nhục thân cường hoành Thần Thú mới có thể áp chế hắn.

Nhưng là bây giờ, trước mắt cái thân phận này thần bí người trẻ tuổi, tại cường độ nhục thân bên trên, vậy mà gần giống như hắn.

Mặc dù vừa rồi chỉ là một lần đơn giản va chạm, nhưng vô luận là Triệu Trung Nguyên hay là Lăng Phong, đều biết đối phương cùng mình là đồng cấp khác đối thủ.

Giết

Liền ở trong Triệu nguyên cùng Lăng Phong động thủ thời điểm, Sở Lạc Thành cũng là lập tức xông về Phượng Hoàng Chân Thân.

Sở Lạc Thành làm Thần Vũ giáo đệ tử hạch tâm, thực lực của hắn cũng rất mạnh, thực lực tổng hợp có thể mạnh hơn Bất Hủ đại thành người.

Nhưng là, Sở Lạc Thành thực lực, hay là so Triệu Trung Nguyên yếu một điểm.

Sở Lạc Thành đi vào Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, mặt ngoài thân thể xuất hiện màu đỏ quang diễm, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Sở Lạc Thành biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, đem Phượng Hoàng Chân Thân giải quyết, sau đó bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi.

Nếu như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rơi ở trên thân Triệu Trung Nguyên, cái kia quyền chủ động liền ở trong Triệu nguyên trên tay, Sở Lạc Thành không muốn nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên, Sở Lạc Thành đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tình thế bắt buộc, hắn một kích này, là chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.

"Kiếm Phân Thiên Hạ!"

Sở Lạc Thành hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn, tách ra chướng mắt kim quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên trường kiếm bạo phát đi ra.

Ông

Trường kiếm kịch liệt chấn động, tản mát ra thanh thúy tiếng kiếm ngân, kiếm này tiếng rên là một loại rất mạnh công kích linh hồn thủ đoạn..