Chương 4020:: Kiếm Phệ Càn Khôn

Chương 4020:: Kiếm Phệ Càn Khôn

Kiếm quang kia chỗ chiếu rọi địa phương, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân người chung quanh, cũng cảm giác mình thân thể bị giam cầm.

"Thật mạnh!"

"Thiếu gia một chiêu này, thật là đáng sợ!"

Những cái kia bị Kiếm Khí lĩnh vực bao phủ người, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Sở Lạc Thành một chiêu này Kiếm Phân Thiên Hạ, siêu việt hắn đỉnh phong.

Tại hắn sử xuất một chiêu này đằng sau, hắn cũng bị chính mình một chiêu này hình thành công kích hiệu quả làm cho sửng sốt một chút.

Sở Lạc Thành kiếm, đi tới Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, bọn họ cũng đều biết, Sở Lạc Thành một chiêu này đối tượng công kích là Phượng Hoàng Chân Thân, giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân thừa nhận áp lực khẳng định mạnh hơn bọn họ.

Tại mọi người nhìn soi mói, Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó chậm rãi đưa tay, cứ như vậy lấy tay đem Sở Lạc Thành kiếm bắt lấy.

Sở Lạc Thành cả người mang kiếm, đều dừng ở không trung.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Sở Lạc Thành sắc mặt đột biến, hắn muốn đem kiếm rút trở về, tuy nhiên lại phát hiện kiếm của mình bị đối phương gắt gao bắt lấy.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Chỉ có ngần ấy thực lực? Cũng muốn giết ta?"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân nắm lấy Sở Lạc Thành kiếm bỗng nhiên kéo một phát.

Sở Lạc Thành thân thể lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bay đi.

Sở Lạc Thành kinh hãi, hắn lập tức buông ra chuôi kiếm, thế nhưng là lúc này đã đã quá muộn.

Phượng Hoàng Chân Thân tay phải nhô ra, hướng thẳng đến Sở Lạc Thành cổ chộp tới.

Nhưng vào lúc này, Sở Lạc Thành mi tâm hiện ra một cái màu lam ấn ký, một cỗ cường đại lực lượng, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Một đạo lam quang ngăn trở Phượng Hoàng Chân Thân công kích.

Sở Lạc Thành cũng là lập tức thừa cơ hội này lui lại, bất quá hắn trên mi tâm màu lam ấn ký, quang mang lại lờ mờ đi rất nhiều.

"Quân Chủ ấn ký?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Sở Lạc Thành trên mi tâm ấn ký, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Sở Lạc Thành trên mi tâm ấn ký bị kích hoạt sát na, Phượng Hoàng Chân Thân cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Loại này đặc thù ấn ký, chỉ có Quân Chủ cường giả mới có thể phong ấn đến phổ thông người tu luyện thể nội.

Ấn ký này là Quân Chủ cường giả, từ chính mình Quân Chủ ấn ký bên trong tháo rời ra, tước đoạt một viên loại ấn ký này, đối với Quân Chủ cường giả tới nói, hao tổn cực lớn.

Dưới tình huống bình thường, Quân Chủ cường giả là sẽ không tùy ý tước đoạt những ấn ký này.

Cho nên, loại ấn ký này rất trân quý.

Cho dù là ở trong Thần Vũ giáo, có thể được đến Quân Chủ ấn ký đệ tử cực ít.

Mà Sở Lạc Thành có thể được đến Quân Chủ ấn ký, đủ để chứng minh hắn ở trong Thần Vũ giáo ấn ký.

Sở Lạc Thành sắc mặt hơi trắng bệch, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực thật là đáng sợ, vừa rồi nếu như không phải có Quân Chủ ấn ký bảo hộ, hắn chỉ sợ đã bị đối phương giết chết.

Quân Chủ ấn ký mặc dù cường đại, nhưng là cũng có tự thân tính hạn chế.

Một vị Hóa Kiếp cảnh cường giả, chỉ có thể dung hợp một viên Quân Chủ ấn ký, mà lại viên này Quân Chủ ấn ký một khi bị kích hoạt, tại không bằng phá đến cảnh giới cao hơn trước đó, hắn không cách nào lại dung hợp mặt khác Quân Chủ ấn ký.

Quân Chủ ấn ký một khi bị kích hoạt, sẽ cho người tu luyện mang đến lực lượng cường đại, khiến cho người tu luyện các phương diện thực lực, đều tăng lên một bậc thang.

Sở Lạc Thành không nghĩ tới chính mình Quân Chủ ấn ký, lại bị kích hoạt lên.

Lúc đầu, hắn còn muốn giữ lại Quân Chủ ấn ký tại mở thế giới thời điểm sử dụng, nhưng là bây giờ lại bị kích hoạt lên.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tại mở thế giới thời điểm, không cách nào lại đạt được Quân Chủ ấn ký trợ giúp.

Không có Quân Chủ ấn ký trợ giúp, hắn mở ra tới thế giới, khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Con đường tu luyện, một bước kém, từng bước kém.

Nếu là ở Giới Chủ một bước này bị người kéo ra chênh lệch, về sau hắn tại cùng những người khác cạnh tranh thời điểm, liền sẽ bị người khác kéo ra chênh lệch.

Nghĩ đến đây, Sở Lạc Thành triệt để nổi giận.

"Ngươi muốn chết!"

Sở Lạc Thành gầm lên giận dữ, lập tức huy kiếm hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đánh tới.

Thời khắc này Sở Lạc Thành, có Quân Chủ ấn ký lực lượng gia trì, thực lực so trước đó tăng lên một cái cấp bậc, đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn.

Chỉ bất quá, khi bất hủ ấn ký lực lượng tiêu hao hoàn tất đằng sau, Sở Lạc Thành cũng sẽ trở nên suy yếu.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm nhận được Sở Lạc Thành tức giận.

Hắn nhìn chằm chằm Sở Lạc Thành, khẽ chau mày, hắn ghét nhất chính là loại này trên người có đông đảo bảo vật gia hỏa.

Nếu như Sở Lạc Thành trên thân không có nhiều như vậy bảo bối mà nói, hắn vừa rồi trực tiếp liền có thể đem Sở Lạc Thành giết chết.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết, trước kia hắn tại Thần Hoang giới thời điểm, hắn những địch nhân kia, cũng là rất chán ghét hắn, bởi vì hắn trên người bảo bối cũng quá là nhiều.

"Hừ, cho dù có bảo bối, hôm nay cũng muốn giết, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bảo bối!"

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Sở Lạc Thành phóng đi.

Sở Lạc Thành nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, trong đôi mắt có lửa giận thiêu đốt.

Hắn nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tiểu tử, các ngươi chết chắc! Kiếm chi thế giới!"

Sở Lạc Thành nói xong, sau đó bỗng nhiên vung vẩy trường kiếm trong tay.

Xoát

Một dải lụa kiếm quang xuất hiện, đạo tiễn quang này xuất hiện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh trong nháy mắt bị giam cầm.

Đạo kiếm quang này hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bay đi, sau đó một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . Chỉ là trong chốc lát, liền xuất hiện vô số kiếm khí.

Những kiếm khí kia đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

"Rầm rầm!"

Tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh kiếm khí, nhanh chóng xoay tròn, những kiếm khí này tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh thân thể cao tốc xoay tròn, cắt Phượng Hoàng Chiến Y.

Tại vòng xoáy kiếm khí bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân cảm thấy áp lực cường đại, trên người hắn áp lực tăng lên không ngừng.

Kiếm khí này vòng xoáy càng lúc càng lớn, không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng.

"Ầm ầm!"

Tại kiếm khí này vòng xoáy tác dụng dưới, chung quanh mật thất hàng rào cũng trong nháy mắt tan rã, các loại đồ vật đều bị cuốn tiến vào kiếm khí kia trong vòng xoáy.

"Đi mau!"

Tại trong mật thất những người tu luyện khác thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức chạy trốn.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong bản tôn, giờ phút này cũng cảm nhận được Phượng Hoàng Chân Thân tình cảnh.

Ngay tại hắn phân thần thời điểm, đầu của hắn bị Triệu Trung Nguyên nắm đấm đánh trúng.

Bành

Lăng Phong cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa, Triệu Trung Nguyên tại đánh trúng đầu hắn bộ sát na, một cỗ cường đại lực lượng, xông vào Lăng Phong não hải, trực tiếp đâm vào Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trên.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, suýt nữa bị xé nát.

Oanh

Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, đâm vào trong mật thất trong hàng rào, trực tiếp đem mật thất kia hàng rào đánh vỡ.

Xoát

Triệu Trung Nguyên lập tức thuận Lăng Phong xô ra lỗ thủng đuổi theo.

"Đi mau!"

Ở trong Ác Ma Thành Bảo người tu luyện, giờ phút này như là cái kia bầy ong một dạng vọt ra, có người thì khống chế lấy phi hành pháp bảo lao ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại khu tây thành người tu luyện, đều cảm giác được từ Ác Ma Thành Bảo bên trong truyền tới khủng bố ba động.

Tất cả mọi người đi tới Ác Ma Thành Bảo chung quanh, mật thiết chú ý Ác Ma Thành Bảo tình huống..