Chương 4021:: Phượng Hoàng bàn niết

Chương 4021:: Phượng Hoàng bàn niết

Oanh

Ác Ma phía tây khu vực, bỗng nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng xé rách, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Một bóng người từ lỗ thủng kia bên trong bay ra, người này chính là cùng Lăng Phong bản tôn động thủ Triệu Trung Nguyên, thời khắc này Triệu Trung Nguyên, khóe miệng có vết máu.

"Đó là Triệu Trung Nguyên thành chủ!"

"Triệu Trung Nguyên thành chủ, vậy mà thụ thương!"

"Trời ơi, đến cùng là ai đem Triệu Trung Nguyên thành chủ đả thương?"

Người chung quanh nhìn thấy Triệu Trung Nguyên bị đánh thương đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, Ác Ma Thành Bảo không ngừng đổ sụp, ở trong Ác Ma Thành Bảo, tựa hồ có một đầu thôn phệ vạn vật cự thú.

Rất nhanh, mọi người liền thấy ở giữa Ác Ma Thành Bảo xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy kiếm khí.

Cái này vòng xoáy kiếm khí thôn phệ hết thảy, tất cả mọi thứ đều bị cuốn tiến vào kiếm khí kia trong vòng xoáy.

"Cái này quá kinh khủng!"

"Liền xem như Bất Hủ cường giả bị cuốn đi vào, cũng sẽ một mệnh ô hô a?"

Người chung quanh nhìn thấy cái kia vòng xoáy khủng bố đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Đến cùng là thần thánh phương nào tại cùng Thần Vũ giáo người chiến đấu?"

Giờ phút này, tất cả mọi người không biết Ác Ma Thành Bảo tại sao lại bộc phát ra chiến đấu kịch liệt như thế.

Từ khi Thiên Dung thành sáng tạo đến nay, còn chưa bao giờ phát sinh qua chiến đấu kịch liệt như thế.

Bên này chiến đấu, cũng kinh động đến Nguyên giáo cùng Vô Cực môn người.

Một chút Nguyên giáo cùng Vô Cực môn đệ tử, đều dùng Ký Ức Thủy Tinh, đem tình huống bên này truyền trở về.

Giờ phút này, tại vòng xoáy kiếm khí bên trong Phượng Hoàng Chân Thân, đã không cách nào nhúc nhích.

Tránh trong ngực Phượng Hoàng Chân Thân Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tại áp lực kinh khủng này phía dưới, đã đã hôn mê.

"Còn tưởng rằng lão tử dễ ức hiếp sao? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cơn bão táp này rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng cũng nảy sinh ác độc.

Hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân thi triển hắn hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ cửu biến đằng sau lấy được bí pháp —— Phượng Hoàng bàn niết.

Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Phượng Hoàng bàn niết bí pháp đằng sau, huyết mạch chi lực trong cơ thể, linh hồn chi lực, còn có Trúc Cơ đạo đài bên trong Nguyên giới bản nguyên, cũng đều đi theo bốc cháy lên.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội bạo phát đi ra.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mặt ngoài thân thể, xuất hiện màu đỏ quang diễm, tại cái này màu đỏ trong quang diễm, có rất nhiều đạo văn thần bí.

Những đạo văn này tựa hồ cũng là Phượng Hoàng Chân Thân thể nội đạo văn, khi hắn thiêu đốt thân thể của mình đằng sau, trong cơ thể hắn đạo văn, liền sẽ thoát ly.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được cái kia tác dụng trên người mình áp lực khủng bố, trong nháy mắt biến mất.

Bất quá, kiếm khí này phong bạo còn tại không ngừng gia tốc, chung quanh áp lực đang không ngừng mạnh lên.

Nếu là hắn trễ khai thác biện pháp mà nói, hắn sẽ lần nữa bị cái này kinh khủng áp lực không gian giam cầm.

Lăng Phong bản tôn, lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm đều đặt vào vòng xoáy kiếm khí bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi qua.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân hai tay cầm kiếm, thân thể nhanh chóng xoay tròn.

"Xuy xuy!"

Vô số kiếm khí từ Phượng Hoàng Chân Thân thể nội bay ra ngoài, tạo thành một cái kiếm khí phong bạo.

Không sai, Phượng Hoàng Chân Thân chính là muốn lợi dụng phương pháp này đến phá giải Sở Lạc Thành tuyệt chiêu.

Thân thể của hắn tại vòng xoáy kiếm khí trung tâm, thuận vòng xoáy kiếm khí phương hướng xoay tròn.

Hắn hiện tại cùng Sở Lạc Thành tiêu hao, lần này đối kháng, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Phượng Hoàng Chân Thân vốn là tại vòng xoáy kiếm khí trung tâm, khi hắn xoay tròn thời điểm, chuyển động tốc độ so kiếm khí vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng nhanh.

Phượng Hoàng Chân Thân kiếm khí phong bạo, bắt đầu từ vòng xoáy kiếm khí bên trong thôn phệ năng lượng lớn mạnh.

"Ầm ầm!"

Khi Phượng Hoàng thật thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt tuyệt chiêu đằng sau, vòng xoáy kiếm khí nhận lấy Phượng Hoàng Chân Thân ảnh hưởng, tốc độ xoay tròn nhanh hơn.

Tại vòng xoáy kiếm khí trung tâm kiếm khí phong bạo không ngừng biến lớn, mà vòng xoáy kiếm khí đường kính cũng đi theo biến lớn.

"Ầm ầm!"

Vòng xoáy kiếm khí tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ chung quanh đồ vật, vô luận cái gì bị cuốn tiến vòng xoáy kiếm khí bên trong, đều bị bên trong kiếm khí xoắn nát.

"Bên trong làm sao xuất hiện một cái phong bạo?"

"Phong bạo kia càng ngày càng mạnh!"

"Đến cùng là ai thi triển ra cường đại như thế vòng xoáy kiếm khí?"

"Kiếm khí này vòng xoáy, là Thần Vũ giáo tuyệt chiêu, tên là Kiếm Phệ Càn Khôn!"

"Đúng vậy, kiếm chiêu này uy lực vô tận, tu luyện độ khó cực lớn  bình thường chỉ có Bất Hủ cảnh giới cường giả mới có thể tu luyện thành công, không nghĩ tới tại Thiên Lang tinh, vậy mà cũng có thể nhìn thấy dạng này tuyệt học!"

"Trước kia ta tại Thiên Trần tinh hệ thời điểm, từng trông thấy Thần Vũ giáo một vị Giới Chủ thi triển qua tuyệt học này!"

"Có thể tại Giới Chủ cảnh giới liền đem tuyệt học này tu luyện thành công, cũng rất lợi hại!"

"Nhưng là bây giờ, lại có người tại Hóa Kiếp cảnh liền luyện thành lợi hại như vậy kiếm chiêu, người này khẳng định là Thần Vũ giáo bên trong tuyệt thế thiên kiêu!"

Những người vây xem kia, giờ phút này cũng không biết thi triển tuyệt chiêu này người là Sở Lạc Thành.

Theo kiếm khí phong bạo tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, Sở Lạc Thành cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng tiêu hao đến cũng dần dần tăng tốc.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, trong cơ thể hắn lực lượng sẽ toàn bộ dành thời gian.

Kiếm Phệ Càn Khôn loại này tuyệt chiêu mặc dù lợi hại, nhưng là đối với người tu luyện tự thân có tổn thương cực lớn, nếu như sử dụng không thích đáng mà nói, sẽ đối với người tu luyện hình thành cực lớn phản phệ.

"Đáng giận!"

Giờ phút này, Sở Lạc Thành đã cảm giác được, hắn đã không cách nào làm cho vòng xoáy kiếm khí dừng lại.

Thời khắc này vòng xoáy kiếm khí, đang điên cuồng thôn phệ lực lượng của hắn.

"Tiểu tử, mau dừng lại, ta thả ngươi đi!"

Sở Lạc Thành hiện tại đã hoảng hốt, hắn biết nếu như tiếp tục nữa, không chỉ trong cơ thể hắn lực lượng, liền ngay cả linh hồn của hắn, đều sẽ bị vòng xoáy kiếm khí thôn phệ hầu như không còn.

Lúc đầu hắn là muốn dùng Kiếm Phệ Càn Khôn đến đem Phượng Hoàng Chân Thân giảo sát, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra Thanh Vân Quyển Nguyệt tuyệt chiêu, để Kiếm Phệ Càn Khôn vòng xoáy kiếm khí tốc độ tăng vọt, hoàn toàn thoát ly Sở Lạc Thành khống chế.

"Biết sợ hãi? Đã quá muộn, lão tử hôm nay nhất định phải giết chết ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng Sở Lạc Thành.

Loại người này nói lời tuyệt đối không thể tin.

"Rất tốt!"

Tại ngoại giới, Triệu Trung Nguyên nhìn thấy tình huống như vậy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nếu như Sở Lạc Thành bị đối phương giết chết nói, đến lúc đó liền không có người cùng hắn đoạt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Hỗn đản!"

Sở Lạc Thành nhịn không được mắng một tiếng, sau đó hắn lập tức đối với Triệu Trung Nguyên truyền âm: "Triệu Trung Nguyên thành chủ, nhanh kích hoạt trận pháp, đem vòng xoáy kiếm khí đánh tan, ta hiện tại đã không cách nào khống chế kiếm khí này vòng xoáy!"

"Sở Lạc Thành công tử, ngươi kiên trì một chút nữa, ta cái này để cho người ta chuẩn bị!"

Triệu Trung Nguyên ở trong lòng cùng Sở Lạc Thành truyền âm nói.

"Triệu Trung Nguyên thành chủ, ngươi đây là ý gì? Ngươi đừng cho là ta không biết tây thành trận pháp là như thế nào kích hoạt, cái này còn cần chuẩn bị sao?".