Chương 4022:: Sau cùng át chủ bài

Chương 4022:: Sau cùng át chủ bài

Sở Lạc Thành trong miệng tây thành, chính là Thiên Dung thành khu tây thành.

Sở Lạc Thành lập tức ở trong lòng đối với Triệu Trung Nguyên chất vấn lên, hắn biết Triệu Trung Nguyên làm thành chủ, kích hoạt những trận pháp này, chỉ cần đem trận pháp ngọc giản bóp nát, cho những trận pháp kia thủ hộ giả đưa tin là đủ.

Nhưng là bây giờ Triệu Trung Nguyên vậy mà cùng hắn nói muốn chuẩn bị.

Sở Lạc Thành không phải người ngu, hắn biết Triệu Trung Nguyên trong lòng nghĩ đang đánh tính toán gì, hắn biết Triệu Trung Nguyên là muốn cho đối phương giết chết hắn, sau đó Triệu Trung Nguyên lại kích hoạt trận pháp, đem đối phương thu thập hết, kể từ đó, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, liền rơi ở trong tay Triệu Trung Nguyên.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa quá trân quý, cho dù là Quân Chủ đều sẽ điên cuồng, chớ nói chi là Triệu Trung Nguyên loại cấp bậc này nhân vật.

Triệu Trung Nguyên ở trong lòng đối với Sở Lạc Thành truyền âm nói: "Sở Lạc Thành công tử, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đem đối phương giải quyết, kích hoạt tây thành trận pháp, là cần hao phí năng lượng to lớn, không đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ không làm như vậy, ta cần là trong thành tất cả người tu luyện an toàn phụ trách!"

"Phụ ngươi mẹ cẩu thí!"

Hắn lập tức ở trong lòng đối với Triệu Trung Nguyên mắng to lên: "Triệu Trung Nguyên, ngươi cái tên này thật hèn hạ!"

"Sở Lạc Thành công tử, xin đừng nên phân thần!"

Triệu Trung Nguyên ở trong lòng đáp lại nói.

Khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh, Sở Lạc Thành là Thần Vũ giáo đệ tử hạch tâm, nhưng là hắn cũng là Thần Vũ giáo đệ tử hạch tâm.

Mặc dù gia tộc của hắn thực lực, so ra kém Sở Lạc Thành gia tộc, nhưng là những này đều không trọng yếu, bởi vì chỉ cần hắn đạt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hắn liền có thể dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khi thẻ đánh bạc, để cường giả khác đến bảo hộ hắn, mà lại hắn còn có thể từ những cường giả khác nơi đó thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

"Triệu Trung Nguyên, nếu như ta không chết mà nói, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!"

Sở Lạc Thành ở trong lòng đối với Triệu Trung Nguyên gầm thét.

Triệu Trung Nguyên mặt mỉm cười, ở trong lòng đáp lại nói: "Ngươi hay là sống sót rồi nói sau!"

"Hỗn đản!"

Sở Lạc Thành ở trong lòng mắng một tiếng, sau đó hắn không còn có để ý tới Sở Lạc Thành, hắn cũng không có hướng những người khác cầu cứu rồi, bởi vì hắn biết, tại tây thành, trừ Triệu Trung Nguyên bên ngoài, không có người có thể cứu hắn.

Hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên người mình.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, đã như vậy, vậy chúng ta liền nhìn một chút, ai mệnh cứng rắn!"

Sau khi nói xong, Sở Lạc Thành đem thể nội tất cả phong ấn đều mở ra.

Hắn làm Thần Vũ giáo đệ tử hạch tâm, hơn nữa còn là tại Hóa Kiếp cảnh liền đem Kiếm Phệ Càn Khôn loại tuyệt học này tu luyện thành công thiên tài, hắn còn có không ít át chủ bài.

Sở Lạc Thành lớn nhất át chủ bài, không phải trên người hắn Quân Chủ ấn ký, mà là hắn khi còn bé, ở gia tộc phía sau núi lấy được một thanh tàn kiếm.

Thanh này tàn kiếm chí ít cũng là một kiện Quân Chủ Linh Bảo, thậm chí có thể là trong truyền thuyết Thiên Tôn Linh Bảo.

Thanh này tàn kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Tàn kiếm này bên trên có cường đại phong ấn, mỗi đột phá một cảnh giới, Sở Lạc Thành đều có thể giải khai tàn kiếm này bên trên phong ấn.

Từ khi hắn đột phá trở thành Hóa Kiếp cảnh đằng sau, hắn chưa bao giờ sử dụng tới tàn kiếm này lực lượng.

Lúc đầu, Sở Lạc Thành là muốn đợi đến mở thế giới thời điểm, thử lại dùng tàn kiếm lực lượng, trợ giúp hắn mở ra càng cường đại hơn thế giới.

Ở trong Hỗn Độn không gian mở thế giới, ngay từ đầu mở ra tới thời gian càng lớn, về sau thế giới này trưởng thành tốc độ liền càng nhanh.

Những cái kia mở ra thế giới Giới Chủ, chủ yếu là thông qua tự mình mở ra đi ra thế giới, đi lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Thế giới của mình càng lớn, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ liền càng nhanh.

Cũng chính bởi vì có thanh này tàn kiếm trợ giúp, Sở Lạc Thành mới có thể từ gia tộc đông đảo thiên tài bên trong trổ hết tài năng, cuối cùng từng bước một đi đến hôm nay.

Một mực đến nay, Sở Lạc Thành đều cho rằng vận khí của mình vô cùng tốt, cho nên hắn mới có thể ở chỗ này gặp được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hắn cũng cho là cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, là thượng thiên cố ý ban cho hắn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, hiện tại hắn vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lại muốn đem chính mình lớn nhất át chủ bài bại lộ.

Nghĩ tới đây, Sở Lạc Thành trong lòng càng tức.

Vừa rồi, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân cường đại, để trong cơ thể hắn Quân Chủ ấn ký bị kích hoạt lên, mặc dù cái này Quân Chủ ấn ký không phải hắn lớn nhất át chủ bài, nhưng cũng phi thường trọng yếu.

Bởi vì cái này Quân Chủ ấn ký có thể cho hắn mang đến lực lượng cường đại, tại hắn mở thế giới thời điểm, phối hợp với tàn kiếm lực lượng cùng một chỗ sử dụng, có thể tạo được dệt hoa trên gấm tác dụng.

Lúc đầu hắn cho là mình mượn nhờ Quân Chủ ấn ký trợ giúp, có thể nhẹ nhõm diệt đi Phượng Hoàng Chân Thân, từ đó đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem tới tay.

Chỉ cần hắn có thể đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem tới tay, hắn cũng không tính thua thiệt, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị to lớn, hắn có thể lợi dụng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thông qua thủ đoạn khác để đền bù hắn mất đi Quân Vương ấn ký đằng sau tổn thất.

Thế nhưng là, Sở Lạc Thành hay là quá ngây thơ rồi, đối thủ cường đại, vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn bây giờ lại bị đối thủ buộc muốn đem chính mình lớn nhất át chủ bài đều bạo lộ ra.

Hiện tại loại tình huống này, Sở Lạc Thành không có lựa chọn nào khác.

Nếu như hắn không sử dụng tàn kiếm lực lượng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà hắn sử dụng tàn kiếm lực lượng, mặc dù bại lộ, nhưng lại có cơ hội sống sót, hơn nữa còn có khả năng có thể đạt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Trong lòng làm ra sau khi quyết định, Sở Lạc Thành lập tức giải khai tàn kiếm bên trên phong ấn.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn tàn kiếm bên trên bạo phát đi ra.

A

Đạt được tàn kiếm lực lượng, Sở Lạc Thành nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Lúc đầu Sở Lạc Thành cho là mình vận dụng tàn kiếm lực lượng, sẽ gặp phải Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực áp chế.

Nhưng là bây giờ, Sở Lạc Thành lại cảm giác được, chính mình cũng không nhận được Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Đạt được tàn kiếm lực lượng trợ giúp, Sở Lạc Thành thực lực lần nữa tăng lên, hắn lập tức khống chế vòng xoáy kiếm khí ngừng lại.

Bởi vì có tàn kiếm trợ giúp, hắn căn bản không cần lợi dụng vòng xoáy kiếm khí tới đối phó Phượng Hoàng Chân Thân.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí kia vòng xoáy, tại Sở Lạc Thành khống chế dưới, từ từ ngừng lại, cuối cùng tiêu tán.

Khi vòng xoáy kiếm khí biến mất đằng sau, Sở Lạc Thành thân ảnh cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Làm sao có thể?"

Triệu Trung Nguyên thấy cảnh này, khẽ chau mày, giờ phút này, Sở Lạc Thành trên người khí tức cường đại, ngay cả hắn đều cảm giác được sợ sệt.

Bởi vì giờ khắc này Sở Lạc Thành khí tức trên thân thực sự quá mạnh.

Triệu Trung Nguyên chưa bao giờ tại Hóa Kiếp cảnh cường giả trên thân cảm thụ qua khủng bố như thế khí tức.

Sở Lạc Thành khí tức trên thân, đã vượt qua rất nhiều bất hủ đại viên mãn cường giả, đạt đến nửa bước Quân Vương cảnh giới.

"Lại là Sở Lạc Thành!"

"Trời ơi, Sở Lạc Thành thực lực, đã vậy còn quá mạnh?"

"Khí tức này, chỉ sợ đã đạt đến nửa bước Quân Vương cảnh giới!"

"Đây cũng quá điên cuồng a? Sở Lạc Thành chỉ là Hóa Kiếp cảnh giới a!"

"Tại Hóa Kiếp cảnh liền có được có thể so với nửa bước Quân Vương thực lực, nếu là hắn trở thành Giới Chủ, chỉ sợ tại Giới Chủ cấp bậc cường giả bên trong, cũng có thể lập tức đưa thân đứng đầu nhất cấp độ!"

"Thật là đáng sợ, không nghĩ tới Sở Lạc Thành sư huynh, vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy!"

. . ..