Chương 4023:: Kinh khủng tàn kiếm

Chương 4023:: Kinh khủng tàn kiếm

Những Thần Vũ giáo kia đệ tử, nhìn thấy Sở Lạc Thành giờ phút này bày ra thực lực kinh khủng đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Gia hỏa này đến cùng là yêu nghiệt gì?"

Lăng Phong bản tôn, cảm giác được Sở Lạc Thành khí tức trên thân đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn cho rằng Sở Lạc Thành đã đến sơn cùng thủy tận cảnh giới, không nghĩ tới Sở Lạc Thành lại còn có át chủ bài.

"Thực lực này, đã vượt qua bất hủ đại viên mãn a?"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng nói thầm lấy.

Hắn cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân dừng lại, kiếm khí kia phong bạo trong nháy mắt tiêu tán.

Thanh Vân Quyển Nguyệt tuyệt chiêu có thể dừng lại, nhưng là Phượng Hoàng bàn niết bí pháp, lại không cách nào dừng lại.

Một khi Phượng Hoàng bàn niết bí pháp thi triển, Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng trong cơ thể liền sẽ hao hết, cuối cùng, Phượng Hoàng Chân Thân lại biến thành một cái Phượng Hoàng trứng, tiến vào dài dằng dặc ngủ say giai đoạn.

Rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau, trốn ở Phượng Hoàng trong trứng Phượng Hoàng Chân Thân, sẽ từ từ từ ngoại giới hấp thu năng lượng, nếu như vận khí tốt, hắn sẽ ở này tỉnh lại, nếu như vận khí không tốt, vậy liền mãi mãi cũng không tỉnh lại nữa.

Hiện tại, cho dù là Lăng Phong bản tôn, cũng vô pháp để Phượng Hoàng Chân Thân loại trạng thái này dừng lại bên trong.

Nếu Phượng Hoàng bàn niết trạng thái không cách nào đình chỉ, cái kia Lăng Phong cũng chỉ có thể để Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục lựa chọn chiến đấu.

Phượng Hoàng Chân Thân cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức hướng phía Sở Lạc Thành đánh tới.

Sở Lạc Thành nhìn xem xông về phía mình Phượng Hoàng Chân Thân, biểu lộ có chút dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu tử, có thể làm cho ta bại lộ thực lực chân chính, ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa!"

Sở Lạc Thành khẽ vươn tay, một thanh vết rỉ loang lổ kiếm gãy xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Khi kiếm gãy này xuất hiện đằng sau, một cỗ kinh khủng kiếm ý, tại kiếm gãy này bên trên tán phát đi ra.

Sở Lạc Thành tay cầm kiếm gãy, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vung đi.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Không tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Không gian chấn động, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân không gian, bỗng nhiên bị cắt thành hai nửa.

Xùy

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, trong nháy mắt bị một đạo kiếm khí vô hình cắt thành hai nửa.

Thế nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân bị cắt mở đằng sau, Sở Lạc Thành cũng không có nhìn thấy máu vẩy bầu trời một màn, hắn chỉ là nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, tách ra hừng hực lam quang.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể sát nhập, trong nháy mắt khôi phục.

Phượng Hoàng Chân Thân gặp phải, cũng đều phản hồi đến Lăng Phong bản tôn bên trên.

"Thật là đáng sợ công kích!"

Lăng Phong bản tôn trong lòng khiếp sợ không thôi, vừa rồi Sở Lạc Thành một kiếm kia thực sự quá lợi hại, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân Phượng Hoàng Chiến Y, cũng vô pháp ngăn cản.

Vừa rồi Sở Lạc Thành vung ra một kiếm kia, thậm chí ngay cả không gian đều có thể chém ra hai nửa, nhưng là không gian kia cũng không có xuất hiện vết nứt không gian.

Đây chẳng qua là kiếm chiêu hình thành hiệu quả đặc biệt mà thôi.

Đừng nói Sở Lạc Thành vừa rồi phát ra công kích mạnh nhất, chỉ là tương đương với nửa bước Quân Vương cảnh giới, liền xem như chân chính Quân Vương cường giả, cũng không có khả năng ở vào tình thế như vậy xé rách không gian.

Thiên Lang tinh bên trên không gian rất ổn định, không phải Quân Vương cường giả có thể xé rách.

Vừa rồi một chiêu kia quá quỷ dị, vô luận là Phượng Hoàng Chân Thân, hay là Lăng Phong bản tôn, đều không thể mượn nhờ.

"Gia hỏa này, thật sự chính là một cái quỷ tài!"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể sát nhập đằng sau, lập tức xuất hiện tại Sở Lạc Thành trước mặt, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức hướng phía Sở Lạc Thành chém tới.

Sở Lạc Thành ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân thân thể bị hắn cắt ra hai nửa đằng sau, vậy mà một chút sự tình đều không có.

Hắn lập tức huy động trường kiếm trong tay, lần nữa hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân chém tới.

Phượng Hoàng Chân Thân biến sắc, lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn tại trước mặt mình, hắn cũng không phải là sợ sệt kiếm khí của đối phương tổn thương hắn, mà là hắn muốn thử một chút, mình rốt cuộc có thể ngăn trở hay không đối phương cái này quỷ dị kiếm chiêu.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt chặt trên Huyền Tư Trọng Kiếm, phát ra một cái cực lớn tiếng vang, đại lượng trận văn từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tróc ra, Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân cũng là bay rớt ra ngoài.

"Ngăn trở!"

"Thế nhưng là, Huyền Tư Trọng Kiếm, vậy mà phế đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem che kín vết rách Huyền Tư Trọng Kiếm, sắc mặt hơi đổi một chút, kiếm chiêu của đối phương thực sự quá kinh khủng.

"Đi chết đi cho ta!"

Sở Lạc Thành hừ lạnh một tiếng, sát ý trùng thiên, tại tàn kiếm lực lượng gia trì dưới, tốc độ của hắn so trước đó tăng lên rất nhiều.

Hắn một cái lắc mình liền đến đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt, lần nữa huy kiếm hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân đầu chém tới.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm đều giơ lên.

Sở Lạc Thành kiếm chưa tới, thế nhưng là cái kia kiếm ý vô hình, lại chém vào Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm bên trên.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm ứng thanh mà nát, Thiên Xà Kiếm cũng là nghiêm trọng biến hình, đại lượng trận văn trên Thiên Xà Kiếm tróc ra, mà Thiên Xà Kiếm trên thân kiếm, cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù ngăn trở Sở Lạc Thành cái này lăng lệ một kích, nhưng là thân thể của hắn lại bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong bản tôn chấn động, hắn cảm giác đến linh hồn của mình tựa hồ bị xé nứt, hắn cảm giác đến cùng đau nhức muốn nứt.

Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm, đều là Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, hai thanh kiếm này, tựa như là Lăng Phong thân thể một bộ phận.

Giờ phút này Huyền Tư Trọng Kiếm bị hủy, Thiên Xà Kiếm bị trọng thương, Lăng Phong bản tôn, cũng lọt vào phản phệ.

Lăng Phong bản tôn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết, mượn nhờ Hồn Dịch trợ giúp, khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực của mình.

Đi

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân không còn lưu luyến, mà là lập tức thi triển bí pháp, muốn chạy trốn, bây giờ đối phương thực lực quá mạnh, cho dù thân thể của hắn thiêu đốt hầu như không còn, cũng chưa chắc có thể làm đến qua đối phương.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, thân thể trên không trung biến mất.

"Còn muốn chạy?"

Sở Lạc Thành hừ lạnh một tiếng, trong tay tàn kiếm giơ lên cao cao, một cỗ cường đại kiếm ý, tại tàn kiếm bên trên bạo phát đi ra, lấy Sở Lạc Thành làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Sở Lạc Thành chung quanh thân thể không gian xuất hiện gợn sóng, gợn sóng kia cấp tốc khuếch tán.

Gợn sóng kia những nơi đi qua, Không Gian Pháp Tắc đều phát ra đặc thù ba động.

Phượng Hoàng Chân Thân tại cái này đặc thù kiếm ý ba động phía dưới, lập tức hiện ra nguyên hình.

Xoát

Sở Lạc Thành thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân, trong tay kiếm gãy, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân đầu chém đi xuống.

Phượng Hoàng Chân Thân thần sắc biến đổi, lập tức giơ hai tay lên, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Song quyền ngăn tại đỉnh đầu của mình.

Cái kia kiếm ý vô hình trong nháy mắt chém vào Phượng Hoàng Chân Thân trên nắm tay.

Thế nhưng là, cái kia kiếm ý vô hình tại ở gần Linh Tê Chỉ thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một trận toàn tâm đau đớn từ trên nắm tay truyền đến, nắm đấm của hắn không có bị cái kia kiếm ý vô hình chém nát.

A

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn một chút nắm đấm của mình một chút, hắn phát hiện trên nắm đấm của mình, xuất hiện một đạo màu vàng vết tích, vết tích này hẳn là vừa rồi cái kia kiếm ý vô hình chém trúng hắn nắm đấm thời điểm lưu lại..