Chương 4024:: Ta không tin giết không chết ngươi

Chương 4024:: Ta không tin giết không chết ngươi

"Vậy mà không có việc gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân con mắt có chút sáng lên, cái này kiếm ý vô hình thực sự quá bá đạo, cho dù là Huyền Tư Trọng Kiếm đều bị chặt nát.

Nắm đấm của hắn, cho dù là đang thi triển Linh Tê Chỉ bí văn tình huống dưới, tại độ cứng bên trên, cũng là không cách nào cùng Huyền Tư Trọng Kiếm so sánh.

Nhưng là bây giờ, nắm đấm của hắn, vậy mà ngăn trở đối phương cái kia kiếm ý vô hình, cái này khiến Phượng Hoàng Chân Thân có chút giật mình.

Chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Cái gì?"

Sở Lạc Thành cũng sửng sốt một chút, vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân binh khí đều bị kiếm ý của hắn phá hủy, nhưng là bây giờ đối phương vậy mà dùng nắm đấm, tiếp nhận kiếm ý của hắn, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Sở Lạc Thành lấy lại tinh thần, lần nữa hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vọt tới.

Khi hắn tới gần Phượng Hoàng Chân Thân thời điểm, lập tức huy động tàn kiếm.

Ông

Không gian chấn động, cái kia kiếm ý vô hình không nhìn không gian khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Phượng Hoàng Chân Thân tại Sở Lạc Thành huy kiếm sát na, liền làm ra phòng ngự tư thái.

Keng

Cái kia kiếm ý vô hình, lần nữa chém vào Phượng Hoàng Chân Thân trên nắm tay.

Phượng Hoàng Chân Thân trên nắm tay, lại xuất hiện một đạo vết kiếm màu vàng.

Vết kiếm này tựa như là hình xăm một dạng, in dấu tại Phượng Hoàng Chân Thân trên nắm tay.

Mặc dù trên nắm tay có cảm giác đau đớn truyền đến, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm cũng không có thụ thương.

Vừa rồi, Phượng Hoàng Chân Thân còn tưởng rằng là ngẫu nhiên.

Nhưng là bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân lại có thể xác định, Linh Tê Chỉ bí pháp, có thể ngăn cản đối phương loại kia đặc thù kiếm ý.

Đây cũng là đối phương loại kia đặc thù kiếm ý khắc tinh.

"Ha ha, tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi còn có gì năng lực!"

Phát hiện Linh Tê Chỉ có thể khắc chế kiếm ý của đối phương, Phượng Hoàng Chân Thân cũng lần nữa hưng phấn lên.

Vừa rồi hắn còn muốn chạy trốn, nhưng là bây giờ hắn thay đổi chủ ý.

Hiện tại hắn có thể chống đỡ được đối phương cái kia đặc thù kiếm ý, đối phương căn bản là không có cách lại tổn thương hắn.

"Đáng giận! Gia hỏa này nắm đấm, có chút đặc thù!"

Sở Lạc Thành nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm, hắn cũng phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm không giống với.

"Cái này Sở Lạc Thành thực lực cũng quá mạnh!"

"Đúng vậy a, trong tay hắn tàn kiếm, nhìn thật là lợi hại!"

"Sở Lạc Thành một kiếm vung ra, sẽ hình thành một loại kiếm ý vô hình, kiếm ý kia thật là đáng sợ!"

"Thế nhưng là Sở Lạc Thành đối thủ cũng lợi hại, hắn vậy mà dùng nắm đấm ngăn lại cái kia kiếm ý vô hình!"

"Sở Lạc Thành đối thủ, đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Không biết, Sở Lạc Thành đối thủ, hẳn là cũng có nửa bước Quân Vương thực lực!"

"Ông trời của ta nha, tại Hóa Kiếp cảnh, liền đã có được nửa bộ Quân Vương thực lực, cái này còn có để cho người sống hay không? Loại thiên tài này, ta hôm nay vậy mà thoáng cái thấy được hai cái!"

"Sở Lạc Thành đối thủ, có thể là Nguyên giáo đệ tử, hoặc là Vô Cực môn đệ tử!"

"Hẳn là dạng này!"

. . . Người chung quanh đều đang sôi nổi nghị luận, theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có Nhân tộc mặt khác hai đại đỉnh cấp giáo phái, mới có thể bồi dưỡng được thực lực nghịch thiên như vậy thiên tài tới.

Thế nhưng là những người này đều đoán sai, Lăng Phong cũng không phải là mặt khác hai đại giáo phái đệ tử.

Hừ

Phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm đặc thù đằng sau, Sở Lạc Thành hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái lắc mình, xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân phía sau.

Hắn bỗng nhiên đối với Phượng Hoàng Chân Thân huy kiếm, Phượng Hoàng Chân Thân không kịp quay người, cái kia kiếm ý vô hình liền chặt tại Phượng Hoàng Chân Thân phía sau.

Xùy

Kiếm ý kia trực tiếp đem Phượng Hoàng Chân Thân cắt ra hai nửa.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân nhưng lại có Chân Linh thạch bí pháp bảo hộ, cho dù là thân thể bị cắt mở, cũng không có bị thương tổn.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, trong nháy mắt trùng hợp.

"Ha ha ha, đến nha!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Sở Lạc Thành cuồng tiếu, lộ ra một cái khiêu khích ánh mắt.

"Hỗn đản, ta cũng không tin giết không chết ngươi!"

Giao thủ đến bây giờ, Sở Lạc Thành cũng biết Phượng Hoàng Chân Thân nắm giữ đặc thù bí thuật, cho dù là thân thể của đối phương bị kiếm ý của hắn cắt ra, cũng sẽ không phải chịu tổn thương.

Nhưng là Sở Lạc Thành minh bạch, vô luận cường đại cỡ nào bí thuật, đều cần lực lượng cường đại đi chèo chống.

Hắn không tin lực lượng của đối phương tựa hồ vô cùng vô tận, mà trong tay hắn tàn kiếm, mặc dù lực lượng cũng sẽ biến mất, nhưng là Sở Lạc Thành cho là, tại tàn kiếm lực lượng toàn bộ biến mất trước đó, hắn có nắm chắc đem đối phương giết chết.

Hiện tại, chính là cùng đối phương liều tiêu hao thời điểm.

Loại tình huống này, ở trên chiến trường thường xuyên xuất hiện.

Mỗi khi gặp được thế lực ngang nhau đối thủ, đến cuối cùng tất cả mọi người là muốn liều tiêu hao, nhìn xem cuối cùng ai trước ngã xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Sở Lạc Thành tiêu hao.

Thực lực của bọn hắn đều rất mạnh.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người phát hiện, Phượng Hoàng Chân Thân chẳng những không có bị Sở Lạc Thành áp chế, mà lại thực lực của hắn còn đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này tựa như là một khối củi khô, theo thời gian trôi qua, hắn thiêu đốt đến càng ngày càng lợi hại.

Lăng Phong biết, Phượng Hoàng Chân Thân khí thế bây giờ còn không có có đạt tới đỉnh phong.

Mà Sở Lạc Thành cùng Phượng Hoàng Chân Thân không giống với, trong tay hắn tàn kiếm, tại hắn mở ra phong ấn đằng sau, lực lượng liền đạt tới trạng thái mạnh nhất.

Theo thời gian trôi qua, Sở Lạc Thành trên người lực lượng sẽ dần dần biến mất.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Phượng Hoàng bàn niết đằng sau, thân thể thiêu đốt cần một cái quá trình, thật giống như mọi người đốt một điếu đầu gỗ một dạng, cái này một cây đầu gỗ muốn thiêu đốt hầu như không còn, cần thời gian rất dài.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, tại phương diện tốc độ, còn không cách nào cùng Sở Lạc Thành so sánh.

Bất quá, Sở Lạc Thành tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là mỗi khi hắn đối với Phượng Hoàng Chân Thân tiến hành công kích thời điểm, cái kia kiếm ý vô hình, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân dùng nắm đấm ngăn trở.

Phượng Hoàng Chân Thân càng đánh càng thuận tay.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân khí thế, đã cùng Sở Lạc Thành tương đương, Sở Lạc Thành tốc độ cũng không còn cách nào áp chế Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân bỗng nhiên bộc phát, xuất hiện ở trước mặt Sở Lạc Thành, một quyền hướng phía Sở Lạc Thành đánh tới.

Sở Lạc Thành kinh hãi, lập tức huy kiếm bổ về phía Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm.

Keng

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm đánh vào tàn kiếm bên trên, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt bộc phát, Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, trong nháy mắt thông qua tàn kiếm, truyền lại đến Sở Lạc Thành thể nội, đánh thẳng vào Sở Lạc Thành linh hồn, mà lại Sở Lạc Thành cũng cảm giác được thể nội chấn động khí huyết quay cuồng.

Song phương thân thể tại cường đại phản lực sau đó lui.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức giữ vững thân thể, lần nữa phóng tới Sở Lạc Thành.

Sở Lạc Thành bị Linh Tê Chỉ bí pháp làm cho có chút choáng đầu, còn đến không kịp phản ứng, Phượng Hoàng Chân Thân liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, một quyền đánh vào trên đầu của hắn.

Bành

Sở Lạc Thành đầu, bị khai hoang chân thân đầu đánh cho lõm xuống dưới, tròng mắt của hắn đều lồi ra tới.

Một cỗ so vừa rồi càng cường đại hơn ba động, trùng kích Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn.

A

Sở Lạc Thành cảm giác mình bản nguyên linh hồn muốn bị xé nát, sâu trong linh hồn truyền đến đau đớn kịch liệt.

Hắn nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, nắm đấm tựa như là mưa điểm một dạng, không ngừng rơi vào Sở Lạc Thành trên đầu.

Thời khắc này Sở Lạc Thành, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, đã không có bất kỳ sức đánh trả nào..