Chương 4025:: Luyện Ngục Càn Khôn Trận

Chương 4025:: Luyện Ngục Càn Khôn Trận

"Đây cũng quá tàn bạo đi?"

Mọi người thấy càng đánh càng hung mãnh Phượng Hoàng Chân Thân, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đáng giận!"

Sở Lạc Thành hiện tại trong lòng vạn phần hoảng sợ, hắn không nghĩ tới chính mình sử dụng tàn kiếm lực lượng, lại còn không cách nào đem đối phương giết chết.

Hiện tại, tàn kiếm lực lượng đã biến mất rất nhiều, mà đối thủ của hắn, lại là càng ngày càng mãnh liệt.

Nếu như lại như thế tiếp tục nữa, hắn sẽ chết.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng là bây giờ hắn lại trốn không thoát.

"Triệu Trung Nguyên thành chủ, cứu ta!"

Giờ phút này, Sở Lạc Thành lần nữa hướng Triệu Trung Nguyên cầu cứu.

"Sở Lạc Thành công tử, ta cũng bất lực a!"

Triệu Trung Nguyên thần sắc lạnh nhạt, vừa rồi Sở Lạc Thành bày ra thực lực quá kinh khủng, hôm nay những gì hắn làm, đã để hắn cùng Sở Lạc Thành kết xuống cừu oán.

Nếu như hôm nay Sở Lạc Thành không chết, về sau Sở Lạc Thành chắc chắn sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

Vừa rồi, Sở Lạc Thành còn cùng hắn thả ngoan thoại, nói chỉ cần hắn không chết, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giết chết Triệu Trung Nguyên.

Bây giờ, đối với Triệu Trung Nguyên kết quả tốt nhất, chính là Sở Lạc Thành bị giết.

Cho nên, thời khắc này Triệu Trung Nguyên, căn bản không có khả năng lại ra tay cứu Sở Lạc Thành.

Phượng Hoàng Chân Thân một quyền đem Sở Lạc Thành đầu đánh nổ.

Oanh

Sở Lạc Thành đầu nổ tung, linh hồn bản nguyên của hắn, trực tiếp bị chấn bể.

A

Sở Lạc Thành tiếng kêu thảm thiết ở trong bầu trời quanh quẩn.

Cái kia tàn kiếm từ Sở Lạc Thành trong tay tróc ra, hướng xuống đất rơi xuống.

Triệu Trung Nguyên nhìn thấy tình huống này, thân thể lập tức ở không trung biến mất, hắn cũng nhìn ra được, tàn kiếm này bất phàm, hắn cũng nghĩ đem tàn kiếm này chiếm thành của mình.

Thế nhưng là Lăng Phong bản tôn, lại xuất hiện ở trong Triệu nguyên trước mặt.

"Muốn đoạt bảo?"

Lăng Phong bản tôn hừ lạnh một tiếng, sau đó một quyền hướng phía Triệu Trung Nguyên đánh tới.

Triệu Trung Nguyên sắc mặt đột biến, lập tức lui lại.

Mà Lăng Phong bản tôn lại theo đuổi không bỏ, hắn sẽ không cho Triệu Trung Nguyên bất cứ cơ hội nào.

Lăng Phong biết, Triệu Trung Nguyên thực lực rất mạnh, nếu để cho cái kia Triệu Trung Nguyên đạt được tàn kiếm mà nói, Triệu Trung Nguyên khả năng so Sở Lạc Thành lợi hại hơn.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không có công phu đi thu lấy tàn kiếm.

Mặc dù Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn bị chấn nát, nhưng lại không có trực tiếp chôn vùi.

Linh hồn bản nguyên của hắn lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem Sở Lạc Thành phá toái bản nguyên linh hồn giam cầm.

Dưới loại trạng thái này, Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn nhanh chóng tiêu tán.

Sở Lạc Thành rơi vào đường cùng, chỉ có thể để cho mình bản nguyên linh hồn đoàn tụ.

Thế nhưng là khi hắn bản nguyên linh hồn đoàn tụ đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lại xuất hiện tại linh hồn bản nguyên của hắn trước mặt, đưa tay đem hắn bản nguyên linh hồn bắt lấy.

"Không, đừng có giết ta!"

Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân không có nhân từ nương tay, tay của hắn bỗng nhiên dùng sức một nắm, Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn, lập tức bị bóp nát.

Sở Lạc Thành hoàn toàn chính xác rất mạnh, cho dù linh hồn bản nguyên của hắn lần nữa bị bóp nát, nhưng vẫn là không có bị triệt để ma diệt.

"Còn không chết?"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Ngao

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín đầu Hỏa Long, hướng phía Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn bay đi, hé miệng, cùng một chỗ đem Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn đều thôn phệ.

"A. . ." Sở Lạc Thành cái kia không cam lòng thanh âm, ở trong bầu trời quanh quẩn.

Cuối cùng Sở Lạc Thành bản nguyên linh hồn, toàn bộ đều bị Cửu Long Thần Hỏa Lô thôn phệ.

Cái kia chín đầu Hỏa Long quấn quanh ở cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành một cái lô đỉnh.

"Sở Lạc Thành chết!"

"Trời ơi, tên kia thực lực quá mạnh!"

"Không nghĩ tới, cuối cùng người phải chết, lại là Sở Lạc Thành!"

"Thanh kia tàn kiếm phải là không dậy nổi Linh Bảo!"

Mặc dù mọi người đều biết cái kia tàn kiếm là bảo vật, nhưng là giờ phút này không người nào dám xông đi vào, bởi vì mọi người trong lòng đều hiểu, loại này Linh Bảo, không phải bọn hắn có thể được đến.

Bọn hắn đều tin tưởng, chỉ cần mình dám xông đi vào, sau một khắc liền sẽ bị giết chết.

Giết chết Sở Lạc Thành đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, cái kia tàn kiếm lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bay đi.

Phượng Hoàng Chân Thân biết, thanh này tàn kiếm khẳng định là bảo vật.

Sở Lạc Thành sở dĩ có thể có được thực lực mạnh như vậy, hẳn là cùng thanh này tàn kiếm có quan hệ.

"Kiếm này là của ta!"

Triệu Trung Nguyên chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, đem Lăng Phong bản tôn đánh bay.

Ngay sau đó, lập tức phóng tới Phượng Hoàng Chân Thân, hắn muốn đoạt tại Phượng Hoàng Chân Thân trước đó, đem tàn kiếm đem tới tay.

Thế nhưng là Triệu Trung Nguyên hay là chậm một bước.

Cái kia tàn kiếm bay đến Phượng Hoàng Chân Thân trong tay.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân nắm chặt cái kia tàn kiếm sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng từ tàn kiếm dâng lên nhập trong cơ thể hắn.

A

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, hắn không nghĩ tới tàn kiếm này bên trên, vậy mà lại có như thế lực lượng cường đại.

Giờ phút này hắn cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Lúc đầu lực lượng của hắn đã bắt đầu trượt, thế nhưng là giờ phút này lại lần nữa khôi phục được đỉnh phong, thậm chí siêu việt vừa rồi đỉnh phong.

Cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân khí tức tăng vọt, Triệu Trung Nguyên sắc mặt đột biến, lập tức lui lại, trên tay của hắn, xuất hiện một mặt màu đen tấm chắn.

Phượng Hoàng Chân Thân tay cầm tàn kiếm, lập tức hướng phía Triệu Trung Nguyên một kiếm chém tới.

Triệu Trung Nguyên thấy thế, lập tức đem trong tay tấm chắn giơ lên.

Một đạo kiếm ý vô hình, trong nháy mắt chém vào cái kia màu đen trên tấm chắn.

Oanh

Cái kia màu đen tấm chắn nổ tung, kiếm ý dư uy trùng kích ở trên thân Triệu Trung Nguyên.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Triệu Trung Nguyên trên thân xuất hiện mười cái huyết động, máu vẩy trời cao.

A

Triệu Trung Nguyên phát ra một trận kêu thảm, hắn lập tức thi triển bí pháp thoát đi.

Triệu Trung Nguyên sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lập tức lấy ra một viên ngọc giản bóp nát.

Oanh

Oanh

Oanh

Tại khu tây thành, bỗng nhiên có từng đạo to lớn cột sáng xuất hiện, những quang trụ này hết thảy có 108 đạo, bọn chúng cũng không phải là thẳng đứng bắn về phía chân trời, mà là hiện ra 65 độ, trên bầu trời Ác Ma Thành Bảo giao hội.

Những quang trụ này giao hội cùng một chỗ đằng sau, trên bầu trời xuất hiện một bức to lớn trận đồ, một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt đem Ác Ma Thành Bảo phương viên trong vòng mười dặm khu vực đều bao phủ.

"Ầm ầm!"

Tại Ác Ma Thành Bảo bên trong phương viên mười dặm không gian, kịch liệt chấn động đứng lên, rất nhiều kiến trúc đều nhao nhao nổ tung.

"Đây là Luyện Ngục Càn Khôn Trận!"

"Trời ơi, Triệu Trung Nguyên thành chủ, vậy mà kích hoạt lên loại này kinh khủng đại trận!"

Tại Ác Ma Thành Bảo chung quanh trận đồ, bắt đầu xoay tròn, chung quanh năng lượng không ngừng hướng phía Ác Ma Thành Bảo trên không trận đồ tụ đến, toàn bộ đều bị trận đồ kia hấp thu.

Trận đồ tán phát uy năng càng ngày càng cường đại.

Ông

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức bị đại trận này bao phủ.

"Không tốt, trận pháp này quá mạnh!"

Lăng Phong bản tôn sắc mặt đột biến.

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Lăng Phong bên người, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía bên ngoài bay đi.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới bay ra vài trăm mét, một màn ánh sáng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức huy kiếm, cái kia kiếm ý vô hình trảm tại trên màn sáng kia, trong nháy mắt đem màn sáng kia xé rách.

Thế nhưng là khi Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Lăng Phong xuyên qua màn sáng này đằng sau, lại có một màn ánh sáng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong không kịp chuẩn bị, đâm vào trên màn sáng này, bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược trở về..