Chương 4026:: Các ngươi không cần làm ẩu

Chương 4026:: Các ngươi không cần làm ẩu

"Ha ha ha, các ngươi là trốn không thoát, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Triệu Trung Nguyên tiếng cuồng tiếu, tại trong trận pháp quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, tại trong trận pháp, xuất hiện rất nhiều đạo văn.

"Hô hô. . ." Tại trong trận pháp, bỗng nhiên thổi lên cuồng phong, những cuồng phong kia hóa thành vô số phong nhận, hướng phía Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân gào thét mà tới.

Những phong nhận này tốc độ rất nhanh, mà lại số lượng cực lớn.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

"Rầm rầm rầm. . ." Những phong nhận kia chặt trên Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt nổ tung lên, lực lượng mạnh mẽ, để Càn Khôn lĩnh vực chấn động kịch liệt đứng lên.

Những phong nhận kia tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng oanh kích trên Càn Khôn lĩnh vực.

"Ha ha, vô dụng, không có người có thể tại Luyện Ngục Càn Khôn Trận bên trong sống sót!"

Triệu Trung Nguyên cái kia tiếng cuồng tiếu lại vang lên tới.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại trong trận pháp, lại xuất hiện đại lượng băng chùy, hơn nữa còn xuất hiện đại lượng thiên thạch.

Những này băng chùy, thiên thạch, đều không ngừng nện trên Càn Khôn lĩnh vực.

Phượng Hoàng Chân Thân cắn chặt hàm răng, tại gắt gao chống đỡ lấy.

"Lăng Phong, ngươi cho ta chịu đựng, chúng ta tới cứu ngươi!"

Vào thời khắc này, Nguyệt Hà Đại Đế thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Nguyệt Hà sư tôn, các ngươi không cần làm ẩu!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nguyệt Hà Đại Đế đáp lại nói, hắn bây giờ còn không có có đạt tới loại kia trình độ sơn cùng thủy tận, hắn không muốn những người khác cho hắn mạo hiểm.

"Cái gì gọi là chúng ta làm ẩu? Ngươi cũng dạng này rồi?"

Nguyệt Hà Chí Tôn lạnh lùng đáp lại một tiếng, sau đó nàng liền không để ý tới Lăng Phong.

Oanh

Tại khu tây thành, cả người cao tới đến trăm thước hoàng kim Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện.

Cái này cả người cao tới đến trăm thước Hoàng Kim Cự Nhân, là Long Phượng Cát Tường bọn hắn hợp thể ngưng tụ ra.

Ngay sau đó, cả người cao tới đến 150 mét nữ tử xuất hiện, đây là Huyền Nữ chiến trận, là Nguyệt Hà Đại Đế cùng U U các nàng liên hợp thi triển ra.

Oanh

Cái thứ hai Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân, là phụ thân của Lăng Phong, cùng người Lăng gia liên hợp thi triển ra, cái này một cái Tam Nhãn Cự Nhân tại khí tức bên trên, so Bạch Tử Long bọn hắn thi triển ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân càng mạnh.

Oanh

Cái thứ ba Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân, là Khương Nghiên cùng người của Khương gia cùng một chỗ ngưng tụ ra.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, cùng Lăng gia đám người ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân không sai biệt lắm.

"Rầm rầm rầm. . ." Cái này đến cái khác chiến trận xuất hiện.

Khi Huyền Nữ chiến trận cùng những Tam Nhãn Cự Nhân kia chiến trận xuất hiện đằng sau, bọn hắn lập tức phóng tới khu tây thành trận pháp.

Huyền Nữ chiến trận tốc độ nhanh nhất, tay nàng nắm trường kiếm, đi tới một cái trận pháp chung quanh, một kiếm hướng phía phía trước trận pháp chém tới, một dải lụa kiếm mang xuất hiện, trực tiếp chém vào trận pháp chung quanh trên kết giới.

Oanh

Kiếm khí kia bị kết giới ngăn trở.

Thế nhưng là trên kết giới lại xuất hiện một vết nứt.

"Lại bị ngăn trở?"

Nguyệt Hà Đại Đế các nàng sửng sốt một chút, sau đó các nàng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Huyền Nữ chiến trận mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng màu đỏ quang diễm, khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Ngay sau đó, Huyền Nữ chiến trận lần nữa huy kiếm, một đạo so vừa rồi càng cường đại hơn kiếm khí, trong nháy mắt đâm vào trên kết giới.

Oanh

Lần này, kết giới kia lập tức bị kiếm khí phá hủy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại lập tức xuất hiện nhiều như vậy thực lực cường đại chiến trận.

"Ầm ầm!"

Một cái trận cơ bị Huyền Nữ chiến trận phá hủy.

Cái kia một cây cột sáng trong nháy mắt biến mất, Luyện Ngục Càn Khôn Trận uy năng lập tức hạ xuống.

"Rầm rầm rầm. . ." Một cây lại một cây cột sáng bị phá hủy.

Những quang trụ này bị phá hủy đằng sau, tại Luyện Ngục Càn Khôn Trận bên trong Lăng Phong, lập tức cảm giác được chính mình tiếp nhận áp lực đang yếu bớt.

"Đều lên cho ta, đem những người này đều giết!"

Triệu Trung Nguyên gầm lên giận dữ, lập tức cho Thần Vũ giáo tại khu tây thành hộ vệ dưới lệnh.

Những này tại khu tây thành hộ vệ, đều là Thần Vũ giáo đệ tử, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, chỉ có cường giả tinh anh mới có thể trở thành khu tây thành hộ vệ, khu tây thành tuyệt đối không thu phế vật.

Bởi vì lên làm khu tây thành hộ vệ, đãi ngộ rất tốt, cho nên cạnh tranh phi thường kịch liệt.

Cuối cùng có thể trở thành khu tây thành hộ vệ người, cơ hồ đều là Hóa Kiếp cảnh bên trong người nổi bật.

Bởi vì Thần Vũ giáo uy danh, cho nên ngày bình thường cơ hồ không người nào dám tại khu tây thành nháo sự, mặc dù có người nháo sự, cũng đều là một chút tiểu đả tiểu nháo.

Liền xem như những cái kia người thực lực rất mạnh, bọn hắn có thực lực tuyệt đối đem Thần Vũ giáo tại Thiên Lang tinh cứ điểm phá hủy, bọn hắn cũng dám làm như vậy.

Bởi vì Thần Vũ giáo thực lực thực sự quá mạnh, những người kia nếu như dám đối với Thần Vũ giáo tại Thiên Lang tinh cứ điểm động thủ, như vậy Thần Vũ giáo liền sẽ đối bọn hắn phía sau thực lực động thủ.

Tại Nhân tộc trong lãnh địa, trừ Nguyên giáo cùng Vô Cực môn bên ngoài, còn không có thế lực nào có thể tiếp nhận Thần Vũ giáo lửa giận.

Như hôm nay loại chuyện này, từ khi Thiên Dung thành sáng tạo đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được.

Lăng Phong sở dĩ dám cùng Thần Vũ giáo người đối nghịch, là bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là Lăng Phong bằng hữu, Lăng Phong là một cái giảng nghĩa khí người.

Mà lại Lăng Phong cũng có năng lực như thế đi cứu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nếu là Lăng Phong không có đi cứu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cái này không phù hợp đạo tâm của hắn, cái này có lẽ sẽ đối với hắn tu luyện về sau có ảnh hưởng.

Lăng Phong là từ Thần Hoang giới đi ra, ở trong Thiên Hồng thế giới, cơ hồ không có ai biết lai lịch của bọn hắn.

Cho nên, cho dù là Lăng Phong cùng Thần Vũ giáo đối nghịch, Thần Vũ giáo cũng cầm Lăng Phong không có cách nào, chỉ cần Thần Vũ giáo cường giả khác không đến, Lăng Phong đều có nắm chắc ứng đối bất kỳ nguy cơ gì.

Tại Thiên Lang tinh loại địa phương này, tu vi quá mạnh người tu luyện căn bản vào không được, Lăng Phong không có chút nào sợ sệt.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn là từ Thần Hoang giới đi ra, nhưng là Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này thực lực, đã so Thiên Hồng thế giới rất nhiều ngang cấp người tu luyện đều mạnh.

Bọn hắn tu luyện chiến trận, cho dù phóng tới Thiên Hồng thế giới bên trong, cũng đều coi là lợi hại.

Mà Thần Vũ giáo người, trước đó, căn bản là không có nghĩ đến Lăng Phong lại còn có như thế nhiều thực lực cường đại giúp đỡ.

Cho nên, tại Nguyệt Hà Đại Đế các nàng bắt đầu động thủ thời điểm, đánh Triệu Trung Nguyên bọn hắn một trở tay không kịp, rất nhiều trận pháp, đều bị Nguyệt Hà Đại Đế các nàng phá hủy.

Giết

Triệu Trung Nguyên thủ hạ những hộ vệ kia, kịp phản ứng đằng sau, hắn đều lập tức hướng phía Nguyệt Hà Đại Đế các nàng đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Thần Vũ giáo đệ tử, cũng thi triển chiến trận, hóa thành từng đầu cường đại cự thú, cùng Nguyệt Hà Đại Đế các nàng biến thành chiến trận chém giết cùng một chỗ.

Thần Vũ giáo làm Nhân tộc tam đại giáo phái một trong, bọn hắn trú đóng ở Thiên Dung thành hộ vệ, đều là tinh nhuệ cường giả, bọn hắn tại trở thành Thiên Dung thành hộ vệ trước đó, liền cần trải qua một chút hàng khảo hạch, trong đó tại trên chiến trận tạo nghệ, chính là trọng điểm khảo hạch hạng mục.

Những này Thần Vũ giáo đệ tử ngưng tụ ra chiến trận, thực lực rất mạnh, cùng Huyền Nữ chiến trận thực lực tương xứng, thậm chí so Huyền Nữ chiến trận còn muốn lợi hại hơn..