Chương 4027:: Đại sư huynh, đừng đuổi theo

Chương 4027:: Đại sư huynh, đừng đuổi theo

Lăng Phong bọn hắn phương diện này người tham chiến, đều là lấy chiến trận hình thức xuất hiện, một chút người thực lực nhỏ yếu, đều trốn ở địa phương khác chưa hề đi ra.

Bởi vì mọi người đều biết, nơi này là Thiên Hồng thế giới, là Nguyên Hà tinh hệ, là Thiên Lang tinh.

Nơi này cường giả như mây, nếu như thực lực không đủ cường đại, tham dự vào chính là chịu chết.

"Ầm ầm!"

Hơn ngàn cái thực lực cường đại chiến trận, tại khu tây thành triển khai kịch chiến.

Lăng Phong một phương này người, tại trên thực lực, bị Thần Vũ giáo người áp chế.

Không thể không thừa nhận, Thần Vũ giáo làm Nhân tộc tam đại giáo phái một trong, nội tình thực sự quá hùng hậu.

Lăng Phong bọn hắn những người này, có thể tính là Thần Hoang giới tinh nhuệ.

Nhưng là bây giờ những này tinh nhuệ ra hết, vậy mà không cách nào tại Thiên Lang tinh như thế một cái địa phương nho nhỏ, đem Thần Vũ giáo người áp chế.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Vũ giáo thực lực là đáng sợ cỡ nào.

Đối với dạng này kết quả, Lăng Phong trong lòng đã sớm định số, Thần Vũ giáo chính là Thần Vũ Thiên Tôn khai sáng, trên Thiên Hồng thế giới đã tồn tại 3 tỷ năm, tại Nhân tộc thâm căn cố đế, không người có thể dao động.

Cho dù giờ phút này đóng quân trên Thiên Lang tinh người, cũng không phải là Thần Vũ giáo đứng đầu nhất cường giả, nhưng là cũng không phải Lăng Phong bọn hắn có thể tùy ý rung chuyển.

"Oanh, oanh, oanh!"

Tại Thần Vũ giáo cường giả cường thế công kích phía dưới, Thần Hoang giới đám người, đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, đem chính mình thân thực lực tăng lên tới cực hạn.

Mặc dù bây giờ Thần Hoang giới người bị áp chế, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sốt ruột, hắn biết, mọi người giống như hắn, cũng đều cần chiến đấu đến ma luyện.

Tiến hành một trận chiến đấu như vậy, so với chính mình ở trong mật thất đau khổ tu luyện mười năm trăm năm hiệu quả càng tốt hơn.

Chính mình một mình tu luyện tìm hiểu ra tới đồ vật, đại bộ phận cũng chỉ là dừng lại ở trên lý luận, những vật này tại trong thực chiến đến cùng có thể hay không cần dùng đến, đến cùng như thế nào dùng mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, đây đều là cần thực chiến đến kiểm nghiệm.

Thần Vũ giáo những giáo đồ kia, mặc dù thế công rất mạnh, nhưng là Thần Hoang giới người hay là kháng trụ.

Mà lại, đang thi triển liên hợp chiến trận tình huống dưới, đối với người tu luyện tự thân lực lượng tiêu hao là to lớn.

Mức tiêu hao này, cho dù là Thần Vũ giáo tinh anh giáo đồ, đều không thể tiếp nhận.

Rất nhanh, Thần Vũ giáo bên này chiến trận, thực lực bắt đầu trượt.

"Đều cho ta chịu đựng, thiêu đốt huyết mạch chi lực, giết chết bọn hắn!"

Triệu Trung Nguyên nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với những hộ vệ kia gầm thét.

Nghe được Triệu Trung Nguyên lời nói đằng sau, những hộ vệ này đều cắn răng một cái, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

"Rầm rầm rầm. . ." Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, những này Thần Vũ giáo giáo đồ ngưng tụ ra chiến trận, thực lực lần nữa tăng vọt.

Thần Hoang giới bên này chiến trận, có bị đánh tan.

Bất quá Thần Hoang giới bên này người, kinh nghiệm cũng rất phong phú, bọn hắn chiến trận bị đánh tan đằng sau, bọn hắn đều trong thời gian cực ngắn gây dựng lại.

"Tất cả mọi người chịu đựng!"

Thần Hoang giới bên này người, đều lẫn nhau động viên.

"Ầm ầm!"

Khu tây thành kiến trúc, tại những cường giả này chiến đấu phía dưới, không ngừng bị phá hủy.

"Trời ơi, đây quả thật là quá điên cuồng!"

"Những người này đến cùng là lai lịch gì? Cũng dám cùng Thần Vũ giáo đối nghịch?"

Tại khu tây thành người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều sợ ngây người.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, lại còn có Nhân tộc thế lực, dám cùng Thần Vũ giáo người đối nghịch.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Lăng Phong thấy cảnh này, ánh mắt ngưng tụ, lập tức cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Loại này liên hợp, cũng không phải khiến Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp.

Mặc dù loại phương thức này so ra kém cái này chân chính dung hợp, nhưng là cũng có thể để Lăng Phong thực lực trong nháy mắt tăng vọt gấp bội.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hợp thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thân cao mặc dù chỉ có năm mét, nhưng là phát ra khí tức, lại là Nguyệt Hà Đại Đế các nàng Huyền Nữ chiến trận, đều không thể so sánh.

Hóa thân thành Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, Lăng Phong cầm trong tay tàn kiếm, sau đó một kiếm hướng phía trước mặt trận pháp kết giới vung đi.

Cái kia kiếm ý vô hình, trong nháy mắt đánh vào Luyện Ngục Càn Khôn Trận trên kết giới.

"Rầm rầm rầm. . ." Luyện Ngục Càn Khôn Trận kết giới, từng tầng từng tầng bị phá hủy, cuối cùng tất cả kết giới đều sụp đổ.

Tam Nhãn Cự Nhân từ trong trận pháp lao ra, hắn một cái lắc mình, liền đi tới Triệu Trung Nguyên trước mặt.

"Không tốt!"

Triệu Trung Nguyên sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, lại còn có tuyệt chiêu như vậy.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức huy kiếm.

Ông

Cái kia kiếm ý vô hình trong nháy mắt chặt ở trên thân Triệu Trung Nguyên, bất quá Triệu Trung Nguyên mi tâm lại xuất hiện một cái màu vàng ấn ký, ngay sau đó một đạo màn ánh sáng màu vàng óng xuất hiện, giúp Triệu Trung Nguyên ngăn trở kiếm ý vô hình.

Triệu Trung Nguyên mặt ngoài thân thể màn ánh sáng màu vàng, tại vô hình kiếm ý trùng kích vào, kịch liệt chấn động đứng lên, vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Triệu Trung Nguyên kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân hợp thể đằng sau, thực lực vậy mà lại trở nên cường đại như thế, liền ngay cả Quân Vương ấn ký hình thành phòng ngự, kém chút đều không thể ngăn cản công kích của đối phương.

"Hai người kia vậy mà từ Luyện Ngục Càn Khôn Trận bên trong lao ra ngoài!"

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

"Không nghĩ tới, tại Hóa Kiếp cảnh, lại có người thực lực có thể đạt tới loại trình độ này?"

Người chung quanh đều bị Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này bày ra thực lực chấn kinh.

Trốn

Triệu Trung Nguyên ở trong lòng làm ra phán đoán đằng sau, lập tức co cẳng liền chạy.

Dù sao thực lực của đối thủ quá cường đại, hắn cường đại nhất dựa vào chính là khu tây thành trận pháp, nhưng là bây giờ những trận pháp này đối với Lăng Phong đã vô dụng.

Không có những trận pháp này trợ giúp, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Triệu Trung Nguyên thành chủ chạy!"

Chung quanh người tu luyện thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Triệu Trung Nguyên vậy mà lại chạy trốn.

Thế nhưng là đảo mắt tưởng tượng, tất cả mọi người cảm giác được hợp tình hợp lý, Triệu Trung Nguyên cũng là người, hắn sợ sệt là bình thường, dù sao đối thủ của hắn thực sự quá nghịch thiên.

Lăng Phong cũng không có đi đuổi Triệu Trung Nguyên, hắn hướng thẳng đến Thần Vũ giáo những người khác phóng đi.

Trong tay hắn tàn kiếm bỗng nhiên vung lên, kiếm ý vô hình trong nháy mắt đem Thần Vũ giáo những giáo đồ kia ngưng tụ ra chiến trận phá hủy.

Những cái kia chiến trận sụp đổ đằng sau, Thần Vũ giáo giáo đồ đều bị kiếm ý vô hình trọng thương, bọn hắn còn bị chiến trận phản phệ, đều che đầu trên mặt đất quay cuồng.

"Đi mau!"

Thần Vũ giáo mặt khác giáo đồ, thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức quay người chạy trốn.

"Đuổi theo cho ta!"

Bạch Tử Long gầm lên giận dữ, hắn giết đến đang sảng khoái, đang chuẩn bị đuổi theo những người kia đánh.

"Đại sư huynh, đừng đuổi theo!"

Lăng Phong lập tức cho Bạch Tử Long truyền âm.

"Làm sao không đuổi? Ta muốn giết chết mấy tên khốn kiếp này!"

Bạch Tử Long tựa hồ giết mắt đỏ, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong đáp lại nói.

"Đuổi cái gì đuổi? Hiện tại việc cấp bách, là giật đồ, trên đường cái những cửa hàng kia, hết thảy đều đoạt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Tử Long truyền âm nói.

Những cửa hàng này, đại bộ phận đều là Thần Vũ giáo người mở, nếu hiện tại bọn hắn cùng Thần Vũ giáo vạch mặt, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem những cửa hàng này đồ vật bên trong đều đoạt..