Chương 4028:: Cướp sạch bọn hắn

Chương 4028:: Cướp sạch bọn hắn

"Giật đồ?"

Bạch Tử Long hơi sững sờ, sau đó con mắt thẳng toả hào quang.

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, giật đồ, giật đồ quan trọng, giật đồ quan trọng a!"

Bạch Tử Long kịp phản ứng, lập tức lớn tiếng cuồng tiếu.

Ngay sau đó, Bạch Tử Long thay đổi phương hướng, phóng tới khu tây thành đường đi, đối với những cửa hàng kia xuất thủ.

Mà Lăng Phong thì là xông về Thiên Dung thành khu tây thành điểm truyền tống.

Hắn một kiếm hướng phía điểm truyền tống khu vực hạch tâm Truyền Tống Tháp vung đi.

Ông

Cái kia kiếm ý vô hình trong nháy mắt chém vào Truyền Tống Tháp bên trên.

Truyền Tống Tháp bên trên phòng hộ kết giới, trong nháy mắt bị kiếm ý phá hủy, cả tòa Truyền Tống Tháp đều nổ tung.

Nơi này Truyền Tống Tháp, đều là những Hóa Kiếp cảnh kia đại sư chế tạo ra, bản thân phòng ngự, chỉ có thể tiếp nhận nửa bước Quân Vương cường giả công kích.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân, lại thêm tàn kiếm lực lượng, lực công kích đã tiếp cận Quân Vương cường giả, chỉ là thời khắc này Lăng Phong, còn không có đủ Quân Vương cường giả một ít thần thông mà thôi.

Cho nên, tại Lăng Phong trước mặt, những này Truyền Tống Tháp lộ ra không gì sánh được yếu ớt.

"Ầm ầm!"

Ở giữa nhất Truyền Tống Tháp nổ tung lên, cường hoành năng lượng, đem chung quanh Truyền Tống Tháp đều phá hủy.

"Hỗn đản!"

Triệu Trung Nguyên thấy cảnh này, nhịn không được mắng to lên.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn, dám đem nơi này Truyền Tống Tháp phá hủy, cái này Truyền Tống Tháp, chính là Thần Vũ giáo hao phí rất nhiều nhân lực vật lực cùng thời gian kiến tạo ra được.

Nhưng là bây giờ, trong chớp mắt liền bị Lăng Phong phá hủy.

Cái này Truyền Tống Tháp bị phá hủy đằng sau, Thần Vũ giáo người cũng vô pháp thông qua Truyền Tống Tháp nhanh chóng đến Thiên Dung thành.

Nếu như Thần Vũ giáo muốn phái người đến trợ giúp, nhất định phải mượn nhờ thế lực khác Truyền Tống Tháp.

Phá hủy khu tây thành Truyền Tống Tháp đằng sau, Lăng Phong cũng cho những người khác truyền âm, cho mọi người hạ đạt giật đồ mệnh lệnh.

"Ha ha ha, đoạt đoạt đoạt!"

"Cướp sạch bọn hắn, hôm nay ta tại một cửa hàng bên trong nhìn trúng rất nhiều thứ, chỉ tiếc không đủ tiền!"

"Ta cũng vậy!"

Đoạt

Đoạt

Nhận được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, tất cả mọi người rất hưng phấn.

Khu tây thành là Thần Vũ giáo địa bàn, có Thần Vũ giáo người bảo hộ.

Nhưng là bây giờ Thần Vũ giáo tại khu tây thành lực lượng trung kiên, bị bọn hắn đánh tan.

Cho nên, những này Thần Vũ giáo đồ vật, đều là bọn hắn vật trong túi.

Thần Hoang giới người đều bắt đầu cướp đoạt đại chiến, bọn hắn cũng không có bối rối, mà là tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, mọi người liên thủ, đem khu tây thành khu vực hạch tâm nhất bao vây lại.

Bởi vì khu tây thành thực sự quá lớn, Lăng Phong thực lực của bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là nhân thủ quá ít, không có khả năng đem toàn bộ khu tây thành đều phong tỏa.

Cho nên, Lăng Phong quyết định thật nhanh, để mọi người đem khu tây thành khu vực hạch tâm đều bao vây lại.

Khu tây thành khu vực hạch tâm bên trong cửa hàng, đều là một chút cao cấp cửa hàng, bên trong bảo vật rất nhiều.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hợp ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân, phiêu phù ở khu tây thành khu vực hạch tâm trên không, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Trong thành tất cả mọi người nghe cho ta, chỉ cần ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra, ta tha các ngươi không chết, nếu như ai dám có động tác khác, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Trời ơi, bọn hắn vậy mà muốn muốn tẩy sạch khu tây thành!"

"Quá điên cuồng!"

"Bọn hắn làm như vậy, đơn giản chính là đang đánh Thần Vũ giáo mặt!"

"Thần Vũ giáo tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn!"

. . ."Hiện tại bọn hắn cho dù không tẩy sạch khu tây thành, Thần Vũ giáo người cũng chưa chắc sẽ bỏ qua bọn hắn!"

"Cho nên, đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy!"

Người chung quanh thấy cảnh này, cũng không khỏi nghị luận lên.

"Cái này quá điên cuồng, vấn đề này ta đã sớm muốn làm, đáng tiếc ta không dám!"

"Ai dám a? Trừ phi đầu óc có vấn đề, ta cũng rất muốn tẩy sạch những cửa hàng kia a!"

"Đúng vậy a, những cửa hàng này bên trong bảo vật thực sự nhiều lắm!"

"Quá kích thích, lại có người dám làm ta vẫn muốn làm mà cũng không dám làm sự tình!"

. . . Rất nhiều người thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất hưng phấn.

"Các ngươi những người này chớ quá mức!"

Triệu Trung Nguyên một cái phân thân, đi vào khu tây thành khu vực hạch tâm bên ngoài, mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Trung Nguyên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Quá phận? Các ngươi Thần Vũ giáo người liên thủ công kích bằng hữu của ta, ngươi sử dụng trận pháp muốn đem ta diệt sát thời điểm, làm sao lại tỉnh lại một chút chính mình có phải hay không quá phận?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nắm tàn kiếm tay bỗng nhiên vung lên, một đạo kiếm ý vô hình, trong nháy mắt đem Triệu Trung Nguyên Phân Thân Trảm nát.

Lăng Phong sử dụng tàn kiếm, phạm vi công kích đạt đến phương viên vạn mét.

Bây giờ, tại khu tây thành, không có người nào có thể tại Lăng Phong bên trong phạm vi công kích, ngăn cản Lăng Phong kiếm ý công kích.

Tàn kiếm này thật là quá lợi hại.

Cho dù là tại Thiên Lang tinh, Lăng Phong sử dụng tàn kiếm này thời điểm, cũng sẽ không lọt vào Thiên Hồng thế giới pháp tắc áp chế, loại bảo bối này, thực sự quá hiếm có.

Lăng Phong trong lòng cũng thay Sở Lạc Thành cảm thấy đáng tiếc, nếu như Sở Lạc Thành đối thủ là những người khác, có lẽ Sở Lạc Thành có thể lật bàn, chỉ tiếc, Sở Lạc Thành gặp phải là hắn.

Tàn kiếm này kích phát ra tới đặc thù kiếm ý, vừa lúc bị hắn Linh Tê Chỉ khắc chế.

Nếu như Linh Tê Chỉ không có bị khắc chế, cho dù Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, cũng chưa hẳn là Sở Lạc Thành đối thủ.

Bây giờ một kiếm nơi tay, Lăng Phong liền có thể uy hiếp Thần Vũ giáo tại khu tây thành tất cả cường giả.

Mặc dù Thần Vũ giáo nhân số đông đảo, nhưng là tại tuyệt đối cường giả trước mặt, số lượng căn bản không tạo nên bất cứ tác dụng gì.

Cho dù là những cái kia thực lực đạt đến Bất Hủ cảnh giới Hóa Kiếp cảnh cường giả, giờ khắc này ở Lăng Phong trước mặt, cũng như sâu kiến đồng dạng.

Lăng Phong một kiếm liền có thể đem bọn hắn toàn bộ đều hủy diệt.

"Đừng giết ta, đừng giết ta, trên người của ta không có bất kỳ cái gì bảo vật!"

Tại khu tây thành khu vực hạch tâm người ở bên trong, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức giơ cao hai tay, đi tới bị phong tỏa khu vực, thỉnh cầu Thần Hoang giới người thả bọn hắn rời đi.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Phượng Hoàng Chân Thân đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa từ trong ngực móc ra, thi triển Linh Tê Chỉ điểm tại trên đầu của nó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở mắt.

"Ta còn chưa có chết?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, có chút mê hoặc hỏi một tiếng.

Lăng Phong bản tôn lập tức mở miệng nói ra: "Chết cái gì chết? Cái kia muốn bắt ngươi hỗn đản, đã bị ta giết, mà lại hiện tại Thần Vũ giáo tại khu tây thành người đều bị chúng ta đánh bại, chúng ta bây giờ chuẩn bị tẩy sạch khu tây thành, vấn đề này liền giao cho ngươi cùng Linh Giải, các ngươi đi vào trước, đem những cửa hàng kia mặt bảo vật, đều cho ta quét!"

"Cái gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn lợi hại như vậy, lại đem Thần Vũ giáo người đều đánh bại.

Giờ phút này, Linh Giải tại Lăng Phong bản tôn trong ngực chui ra ngoài, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Đừng ở chỗ này trừng mắt, đi thôi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải từ Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bay ra.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lấy lại tinh thần, lập tức hóa thành hình người, từ Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bay ra..