Chương 4029:: Bị cướp cao hứng?

Chương 4029:: Bị cướp cao hứng?

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sau khi đi ra, lập tức phát hiện khu tây thành rất nhiều nơi biến thành phế tích.

Mà Thần Hoang giới người, đem khu tây thành khu vực hạch tâm phong tỏa.

Tại khu tây thành bên ngoài, có rất nhiều người đang nhìn náo nhiệt, nhưng là những người kia cũng không dám tới gần.

"Lại là thật? Đây cũng quá điên cuồng a?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy cảnh này đằng sau, hắn hung hăng cắn một chút đầu lưỡi của mình, sau đó ở trong lòng mặc niệm lấy nó tổ truyền khẩu quyết.

Hắn có một đoạn truyền thừa khẩu quyết, có thể cho nó phân rõ chung quanh đến cùng phải hay không huyễn cảnh, khẩu quyết này rất cường đại.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là bằng vào khẩu quyết này, tùy ý ra vào những cái kia bị huyễn trận bao phủ địa phương, chưa bao giờ tại trong huyễn trận mê thất qua.

Niệm xong tổ truyền khẩu quyết đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cuối cùng xác định, trước mắt đây hết thảy đều là thật.

Trong lòng của hắn bị Lăng Phong thực lực của bọn hắn cùng đảm lượng chấn kinh, mà trong lòng của hắn giờ phút này nhiều nhất hay là cảm kích.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không nghĩ tới Lăng Phong vì cứu hắn, vậy mà cùng Thần Vũ giáo chơi lên.

Thần Vũ giáo chính là Nhân tộc tam đại giáo phái một trong, Lăng Phong cũng là Nhân tộc, nhưng là bây giờ lại đem Thần Vũ giáo đắc tội.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết, Lăng Phong khẳng định là đem hắn coi như là người một nhà.

Nếu không, Lăng Phong cũng sẽ không bốc lên lớn như thế phong hiểm tới cứu hắn.

Hắn bình phục một chút tâm tình, sau đó cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng một chỗ, tiến vào khu vực hạch tâm bên trong cửa hàng, bắt đầu tẩy sạch trong cửa hàng bảo vật.

Mặc dù Bạch Tử Long bọn hắn bản tôn, cần duy trì phong tỏa trận hình, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tham dự tẩy sạch.

Bọn hắn đều phân ra một cái phân thân, để cho mình phân thân đi theo Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng một chỗ càn quét những bảo vật này.

Cảm giác của bọn hắn là cùng phân thân đồng bộ, một dạng có thể cảm thụ tẩy sạch cho bọn hắn mang tới khoái cảm.

Lăng Phong cũng chia ra một cái phân thân cùng theo một lúc.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là những người này sẽ trả sẽ phản kháng, thế nhưng là tại tẩy sạch quá trình bên trong, hắn phát hiện những cửa hàng này người, đều rất phối hợp bọn hắn.

"Ta liền kì quái, chúng ta bây giờ đoạt đồ đạc của các ngươi, các ngươi vì sao không phản kháng?"

Lăng Phong đối với một gian cửa hàng chưởng quỹ mở miệng hỏi.

Cửa hàng này chưởng quỹ hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Hắc hắc, nói ra ta cũng không sợ ngươi chê cười, kỳ thật trong lòng ta ước gì các ngươi đến cướp bóc, lúc đầu ta cửa hàng này cũng là nhập không đủ xuất, thiếu một số lớn sổ nợ rối mù, ta đang vì những cái kia sổ nợ rối mù đau đầu đâu, hiện tại các ngươi đến cướp đoạt chúng ta cửa hàng, chúng ta cũng không cần là những cái kia sổ nợ rối mù nhức đầu, quay đầu, chúng ta đối đầu đầu cũng tốt bàn giao!"

"Mà lại, chúng ta ở chỗ này mở tiệm, đều là cho Thần Vũ giáo người giao phí bảo hộ, hiện tại Thần Vũ giáo người không cách nào bảo hộ chúng ta, dẫn đến cửa hàng của chúng ta bị cướp, chúng ta sau khi trở về, sẽ hướng Thần Vũ giáo đòi một câu trả lời hợp lý, Thần Vũ giáo cũng sẽ cho chúng ta bồi thường, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!"

Lăng Phong có thể cảm giác được chưởng quỹ này vui sướng trong lòng.

Hắn ở trong lòng thầm mắng những người này là gian thương, nhưng là hắn biết đối phương cùng hắn thực sự nói thật.

Lăng Phong biết, nếu như những cửa hàng này bên trong bảo vật giá trị một tỷ, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ mở miệng đem giá cả nói thành mười mấy ức, thậm chí là hai mươi mấy ức! Dù sao những cửa hàng này, rất nhiều đều là gia tộc sản nghiệp, cũng không phải là chính bọn hắn.

Rất nhiều cửa hàng người quản lý, dưới tay đều không sạch sẽ.

Bọn hắn đều sẽ vụng trộm đem một chút bảo vật vô cùng giá tiền thấp bán cho những người khác, hoặc là miễn phí nợ một chút người quen, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn lại không cách nào đem sổ sách thu hồi lại.

Những chuyện này nếu để cho người của gia tộc biết, bọn hắn khẳng định phải gặp trừng phạt.

Hiện tại đụng phải bị đánh cướp sự tình, trong lòng bọn họ đều vui vẻ không thôi.

Bị cướp, bọn hắn liền có thể đem chính mình cửa hàng những cái kia sổ nợ rối mù đều đẩy lên Lăng Phong trên đầu của bọn hắn.

Cho nên, cũng liền xuất hiện những này thương gia rất phối hợp Lăng Phong bọn hắn tràng diện.

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong nghe được vị này người quản lý lời nói đằng sau, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng đối với vị này người quản lý hỏi: "Nói như thế, các ngươi đều ước gì đụng phải cướp bóc đúng không?"

"Khẳng định!"

Vị kia người quản lý bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Người bình thường không cách nào ở chỗ này mở tiệm, những cửa hàng này, đều là bọn hắn phía sau gia tộc sản nghiệp, bọn hắn chỉ là làm công, dẫn một chút ít ỏi trợ cấp, cho nên mọi người vụng trộm đều sẽ làm một ít đối với gia tộc bất lợi hoạt động, cái mông đều không sạch sẽ!"

"Hiện tại đụng phải loại cơ hội này, tất cả mọi người ước gì chen vào một chân, thừa cơ đem sổ nợ rối mù diệt đi!"

Quản lý kia người càng nói càng hưng phấn.

"Nói như vậy, các ngươi đều muốn để cho chúng ta cõng nồi rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Mặc dù ta rất muốn cùng ngươi nói láo, nhưng là đây là sự thật!"

Quản lý kia người ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm quản lý kia người, ở trong lòng hỏi: "Nói như thế, nếu như ta mở rộng khu vực phong tỏa mà nói, bọn hắn sẽ còn hoan nghênh ta?"

"Đương nhiên, khẳng định hoan nghênh!"

Vị kia người quản lý lập tức trả lời nói.

Lăng Phong lông mày lập tức giãn ra, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong hạ lệnh, để mọi người mở rộng khu vực phong tỏa.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong biết, bị phong tỏa người, căn bản sẽ không phản kháng.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta cũng phải bị đoạt!"

"Lão thiên có mắt, lão thiên có mắt a!"

Những thương gia kia nhìn thấy chính mình cửa hàng cũng đều bị đặt vào vây quanh khu vực đằng sau, đều hưng phấn mà cười như điên.

Tại trong những cửa hàng kia nhân viên cửa hàng, nhìn xem cuồng tiếu không thôi lão bản, biểu lộ có chút phức tạp.

Mặc dù cửa hàng bị cướp, đến lúc đó Thần Vũ giáo sẽ cho gia tộc của bọn hắn bồi thường, nhưng cũng sẽ không toàn ngạch bồi thường.

Cuối cùng, gia tộc của bọn hắn khẳng định sẽ tiếp nhận tổn thất.

Nhưng là, tổn thất là gia tộc, cùng bọn hắn có liên can gì? Những người này phía sau gia tộc, đều là rất cường đại, lợi ích của gia tộc, mặc dù cùng bọn hắn có quan hệ.

Nhưng là hiện tại cửa hàng bị cướp, những điếm chủ này lợi ích lớn nhất, bọn hắn giờ phút này mới mặc kệ lợi ích của gia tộc.

"Hỗn đản!"

"Những người này quá ghê tởm!"

Triệu Trung Nguyên cùng Thần Vũ giáo những giáo đồ kia, thấy cảnh này đằng sau, đều tức giận không thôi.

Đặc biệt là Triệu Trung Nguyên, hắn làm khu tây thành thành chủ, hiện tại xảy ra chuyện như vậy, hắn khó từ tội lỗi.

Bởi vì lúc trước, Sở Lạc Thành cùng Lăng Phong bọn hắn động thủ thời điểm, Triệu Trung Nguyên cũng không có ngay đầu tiên liên thủ với Sở Lạc Thành.

Nếu như vào lúc đó, Triệu Trung Nguyên phát động trận pháp, sau đó cùng Sở Lạc Thành cùng một chỗ liên thủ, Lăng Phong bọn hắn chưa hẳn có thể thắng.

Thế nhưng là bởi vì Triệu Trung Nguyên ích kỷ, cuối cùng dẫn đến bọn hắn tan tác.

Có thể nói như bây giờ giới diện, là Triệu Trung Nguyên một tay tạo thành.

Triệu Trung Nguyên là thành chủ, tại hắn trong khu quản hạt xảy ra chuyện như vậy, cho dù Thần Vũ giáo không giết Triệu Trung Nguyên, hắn cũng sẽ bị hung hăng trừng phạt.

Mặc dù ngay từ đầu những cái kia không có bị phong tỏa cửa hàng, điện chủ có thể mang theo bảo vật cùng mọi người chạy trốn.

Thế nhưng là khu tây thành điểm truyền tống, đã bị Lăng Phong phá hủy.

Mà lại cũng có người cho là, Lăng Phong năng lực của bọn hắn có hạn, căn bản là không có cách phong tỏa càng lớn khu vực, cho nên bọn hắn cũng không có ngay đầu tiên chạy trốn.

Hiện tại, những cửa hàng kia chủ cửa hàng, thấy được chính mình cửa hàng cũng bị bao vây, đều hưng phấn không thôi..