Chương 4030:: Cá diếc sang sông

Chương 4030:: Cá diếc sang sông

"Con mụ nó, thật hâm mộ bọn hắn a, đáng tiếc bị cướp không phải chúng ta!"

"Đúng vậy a, nếu như chúng ta cũng bị đoạt, vậy cũng tốt!"

Tại cái khác thành khu những cửa hàng kia người quản lý, nhìn thấy khu tây thành bị cướp cửa hàng đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

"Người tốt a!"

"Ô ô, lão thiên gia mở mắt, để cho ta gặp cơ hội ngàn năm một thuở này!"

"Lão tử rốt cục có thể thoát thân!"

Tại khu tây thành khu vực hạch tâm chủ cửa hàng, đều mừng rỡ như điên.

Những điếm chủ này vui vẻ, Lăng Phong bọn hắn cũng vui vẻ.

Những cửa hàng này bên trong bảo vật, giá trị to lớn.

"Ha ha ha, thật sự sảng khoái, thật đã nghiền a!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, bọn hắn đều cuồng tiếu không thôi.

Nguyên giáo cùng Vô Cực môn người nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức cho mình người hạ lệnh, chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn cũng không muốn bước Thần Vũ giáo theo gót.

Nếu mà có được Thần Vũ giáo vết xe đổ, bọn hắn còn đi theo lật xe, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ bị trọng phạt.

Cho nên, Nguyên giáo cùng Vô Cực môn, còn có giáo phái khác ở chỗ này người phụ trách, cũng không dám phớt lờ.

"Đáng giận!"

Thời khắc này Triệu Trung Nguyên, tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn lúc đầu muốn đợi Lăng Phong bọn hắn giết chết Sở Lạc Thành đằng sau, hắn lại ra tay đem Lăng Phong bọn hắn giết chết, kể từ đó, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là hắn.

Triệu Trung Nguyên đánh cho một tay tính toán thật hay, thế nhưng là hắn nghìn tính vạn tính, căn bản không tính được tới Lăng Phong còn có nhiều như vậy giúp đỡ, cho dù là kích hoạt lên Luyện Ngục Càn Khôn Trận, đều không thể đem Lăng Phong giết chết.

Luyện Ngục Càn Khôn Trận bị phá, Lăng Phong từ trong đại trận lao ra, thế không thể đỡ.

Cuối cùng biến thành hiện tại cái dạng này.

Mặc dù Nguyên giáo cùng Vô Cực môn người nhìn thấy Thần Vũ giáo địa bàn bị người tẩy sạch đằng sau đều rất muốn cười, nhưng là bọn hắn bây giờ lại cao hứng không nổi, bởi vì Lăng Phong bọn hắn vẫn còn ở đó.

Cho dù đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết này một đám tẩy sạch Thần Vũ giáo địa bàn người đến cùng là lai lịch thế nào.

Tất cả mọi người không biết những người này tiếp xuống có thể hay không đối với Nguyên giáo cùng Vô Cực môn địa bàn xuất thủ.

Cho nên, hiện tại Nguyên giáo cùng Vô Cực môn, còn có giáo phái khác, đều lập tức thông tri bọn hắn trong địa bàn chủ cửa hàng, để bọn hắn lập tức đem trong tiệm bảo vật lấy đi, nhân viên nhanh chóng rút lui.

Bọn hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Những này nhận được thông báo chủ cửa hàng, mặc dù trong lòng cũng rất hi vọng Lăng Phong bọn hắn cũng tới cướp bóc cửa hàng của bọn họ, nhưng là bọn hắn huyễn tưởng tan vỡ.

Hiện tại bọn hắn đã nhận được thông tri, nếu như bọn hắn dựa theo quy định rút lui nói, đến lúc đó cửa hàng bị cướp, bọn hắn là không chiếm được bồi thường, mà lại bọn hắn thế lực sau lưng, khẳng định cũng sẽ trách tội bọn hắn.

Rơi vào đường cùng, những điếm chủ này đành phải ngoan ngoãn rút lui.

Những cái kia bị tẩy sạch người, từ bị phong tỏa trong khu vực đi tới, vô luận là những điếm chủ kia, nhân viên cửa hàng, hay là bên trong khách hàng, trên người bọn họ tất cả bảo vật đều bị cướp hết.

Một số người thậm chí liền y phục cũng đều bị lột sạch, bởi vì bọn hắn mặc trên người quần áo thực sự quá cao cấp, quá đáng giá tiền.

Cái này cũng trách không được Thần Hoang giới người, bởi vì bọn hắn mới vừa tới đến Thiên Hồng thế giới còn không phải thật lâu, bọn hắn đều rất nghèo.

Cho dù là một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, trong mắt bọn hắn, đó cũng là siêu cấp trước đó bảo vật.

Cho nên, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để những người này mang đi bất luận cái gì thứ đáng giá.

"Nữ nhân nào, ngươi qua đây, lấy mái tóc cắt!"

Bạch Tử Long chỉ vào một vị tóc vàng mắt xanh nữ tử, mở miệng nói ra.

Theo Bạch Tử Long, nữ tử này tóc, hẳn là cũng có thể bán không ít tiền.

"Cái này, đại sư huynh, được rồi, được rồi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Bạch Tử Long, mặc dù những nữ tử này tóc, hoàn toàn chính xác có thể bán lấy tiền, nhưng là loại thủ đoạn này, Lăng Phong hay là khinh thường sử dụng.

"Tốt a!"

Bạch Tử Long nhìn xem nữ tử kia cái kia như là thác nước màu vàng một dạng tóc vàng, có chút tiếc hận.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người đi ra bị phong tỏa khu vực.

Mà Thần Hoang giới đám người, giờ phút này cũng đều giải tán chiến trận.

Mọi người khôi phục tự do đằng sau, đều lập tức xông vào trong những cửa hàng kia, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải phân thân chỉ điểm xuống, bắt đầu thu hết bảo vật.

Rất nhanh, mọi người liền đem trong cửa hàng bảo vật tẩy sạch trống không.

Đang lúc mọi người chuẩn bị rời đi, tiến về gian tiếp theo cửa hàng thời điểm, lại bị Linh Giải hét lại.

"Các ngươi tất cả đứng lại cho ta!"

Những người kia lập tức dừng lại, nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Giải đạo hữu, thế nào?"

Linh Giải chỉ vào cửa hàng sàn nhà, nói ra: "Đất này tấm là dùng Mặc Dương ngọc thạch làm thành, rất đáng tiền, đào!"

"Còn có, vách tường kia, là dùng Hỏa Vũ Tinh Thần Thạch đắp lên mà thành, cũng rất đáng tiền, phá hủy!"

"Cây cột kia cũng không tệ, khiêng đi!"

"Giải đạo hữu, ngươi xem một chút nóc phòng mảnh ngói cũng không đơn giản!"

"Phá hủy, mang đi!"

"Giải đạo hữu, hậu viện hồ cá, bên trong nuôi cá rất xinh đẹp!"

"Cá? Ta đi xem một chút!"

"Đây là Lưu Ly Thất Tinh Lý, phi thường bổ dưỡng, đem cá vớt đi, a? Con cá này trong ao nước cũng không đơn giản, lại là dục vọng chi tuyền nước suối, đồ tốt, đem nước cũng trang đi!"

"Giải đạo hữu, cây này thật xinh đẹp!"

"Cây? A, đây là Long Cốt Tùng, chậc chậc, cực phẩm a, đào đi đào đi!"

"Giải đạo hữu, bùn đất này rất xinh đẹp a, lại có đạo văn ẩn hiện!"

Những người kia bắt đầu đào Long Cốt Tùng thời điểm, phát hiện trồng trọt Long Cốt Tùng bùn đất rất không bình thường.

Linh Giải phân thân lập tức đi xem xét, phát hiện cái kia bùn đất, lại là Hỗn Độn Thổ, những này Hỗn Độn Thổ so Linh Giải cùng Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới lấy được Hỗn Độn Thổ cao cấp hơn.

"Chậc chậc, lại là Hỗn Độn Thổ, đào đi đào đi, đem những này đất đều đào ánh sáng!"

Trường hợp như vậy, cũng đồng thời tại cái khác trong cửa hàng trình diễn.

Phàm là bị Linh Giải cho là vật có giá trị, nó đều sẽ để cho người ta đào đi.

Bởi vì những cửa hàng này đều là cao cấp cửa hàng, rất nhiều vật liệu đều rất trân quý.

Những tài liệu này cũng có thể bán lấy tiền.

Cho nên, có tốt như vậy một cái cơ hội, mọi người tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn công thành lui thân.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, đem Thiên Không chi thành phóng ra.

"Thật là lớn con cua!"

Mọi người cưỡi Thiên Không chi thành, rời đi Thiên Dung thành.

Lăng Phong biết, cử động của bọn hắn, khẳng định sẽ chọc giận Thần Vũ giáo người, Thần Vũ giáo làm Nhân tộc tam đại giáo phái một trong, địa bàn của mình bị người tẩy sạch, đôi này Thần Vũ giáo tới nói, tuyệt đối là một sỉ nhục lớn.

Thần Vũ giáo tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.

Cho nên, tại Thần Vũ giáo viện quân còn chưa tới trước khi đến, bọn hắn phải nắm chắc thời gian rời đi.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn xem như kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Bọn gia hỏa này cuối cùng đã đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Thần Vũ giáo những giáo đồ kia, đều thở dài một hơi.

Những điếm chủ kia cũng là lập tức trở về đến trong cửa hàng của mình, thế nhưng là bọn hắn phát hiện cửa hàng đã hoàn toàn thay đổi.

"Quá phát rồ!"

"Ngay cả sàn nhà đều nạy ra đi!"

"Tường đều phá hủy!"

"Trong hậu viện hồ cá, ngay cả cá mang nước cũng bị mất!"

"Cái kia vườn hoa, ngay cả trồng hoa đất đều không thừa!"

"Ta ngất, chúng ta cửa hàng đâu? Làm sao biến thành một cái hố to rồi?"

Mọi người đều bị một màn trước mắt sợ ngây người, rất nhiều cửa hàng vị trí cũ, bọn hắn cửa hàng không thấy, thậm chí ngay cả cửa hàng phía dưới nền tảng đều bị đào đi, chỉ còn lại có một cái hố to.

Liền ngay cả trên đường phố phiến đá đều bị nạy ra đi.

"Quá ghê tởm!"

"Những người này, so châu chấu đều đáng sợ!"

"Đúng đấy, cá diếc sang sông, chí ít còn thừa lại thân cây, những người này quá cảnh, đừng nói thân cây, liền ngay cả trồng cây đất đều đào ánh sáng, tướng ăn quá khó nhìn!"

"Những người này đến cùng là lai lịch gì? Quá phát rồ!"

"Không biết!"

"Ta cũng không biết!"

. . ..