Chương 4031:: Huyền Vũ Quân Vương

Chương 4031:: Huyền Vũ Quân Vương

Rất nhanh, tin tức này liền từ Thiên Dung thành truyền đến Thiên Lang tinh mặt khác thành trì, thậm chí truyền tới Nguyên Hà tinh hệ những tinh cầu khác bên trên.

Tin tức tiếp tục bị truyền bá, cuối cùng truyền đến Thần Vũ giáo cao tầng trong tai.

Thần Vũ giáo cao tầng lập tức tức giận, việc này đối với Thần Vũ giáo tới nói, là một loại sỉ nhục lớn lao.

Huyền Vũ cung, tọa lạc tại Thần Quy tinh hệ mây Vụ Thành, chính là Huyền Vũ Quân Chủ cung điện.

Thần Quy tinh hệ là một cái Quân Vương tinh hệ.

Huyền Vũ Quân Vương bản tôn, trường kỳ ở chỗ này đóng giữ.

Thần Quy tinh hệ cách Ly vị tại Nhân tộc lãnh địa khu vực biên giới, cũng là Thần Vũ giáo khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ gần nhất tinh hệ.

Giờ phút này, Huyền Vũ Quân Vương mở choàng mắt, lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn vừa mới thu đến từ Nguyên Hà tinh hệ truyền tới tin tức, nói bọn hắn Thần Vũ giáo tại Thiên Lang tinh Thiên Dung thành cứ điểm, bị người cướp sạch.

Thiên Lang tinh, chính là Nguyên Hà tinh hệ, khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn không gian gần nhất sinh mệnh tinh cầu, linh khí dồi dào.

Mà Thiên Dung thành, thì là Nhân tộc tại Thiên Lang tinh lớn nhất thành trì một trong.

Nhân tộc tam đại giáo phái, liên hợp mặt khác giáo phái cùng một chỗ, hao tốn rất lớn nhân lực vật lực, dùng thời gian rất dài, mới xây thành Thiên Dung thành.

Thiên Dung thành khu tây thành, là Thần Vũ giáo đệ tử tại Nguyên Hà tinh hệ chủ yếu điểm dừng chân, đối với Thần Vũ giáo tới nói phi thường trọng yếu.

Nhưng là bây giờ, Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành cứ điểm, lại bị người cướp sạch.

Huyền Vũ Quân Vương khi nhìn đến tin tức này phản ứng đầu tiên, chính là hoang đường.

Huyền Vũ Quân Vương biết, Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành có rất nhiều thực lực cường đại hộ vệ, mà lại thiên hồng thành còn có trận pháp cường đại.

Cho dù là Nguyên giáo liên thủ với Vô Cực môn, cũng chưa chắc có thể công phá khu tây thành trận pháp.

Nhưng là bây giờ, khu tây thành chẳng những bị người cướp sạch, mà lại bọn hắn còn không biết những giặc cướp kia thân phận.

Huyền Vũ Quân Vương lập tức phái ra một cái phân thân đi xác minh.

Trải qua xác minh đằng sau, Huyền Vũ Quân Vương rốt cục xác định, tin tức này là thật.

Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành cứ điểm, thật là bị cướp sạch, mà lại cho tới bây giờ, tất cả mọi người không biết này một đám giặc cướp thân phận.

"Thật là gan to bằng trời!"

Huyền Vũ Quân Vương lập tức cho hắn thủ hạ đưa tin: "Lập tức cho ta đem Thiên Dung thành sự tình tra cho ta rõ ràng, ta nhất định phải biết đám người này đến cùng là lai lịch gì!"

Đúng

Huyền Vũ Quân Vương thủ hạ lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã đi tới Thiên Lang tinh trong một vùng núi.

Thiên Lang tinh mặc dù có thể ở người, nhưng là hoàn cảnh so ra mà nói, vẫn là vô cùng ác liệt.

Ở vào tình thế như vậy, cho dù là Thần Hoang giới Chí Tôn cường giả, cũng rất khó ở chỗ này thời gian dài sinh tồn được.

Đừng nói là những Chí Tôn cường giả kia, liền xem như Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, ở vào tình thế như vậy, cũng vô pháp kiên trì thời gian quá dài.

Từ Thiên Dung thành đi ra đến bây giờ, Thiên Không chi thành trải qua khu vực, không phải cuồng phong gào thét, chính là lôi điện oanh minh, còn có rất nhiều không gian phong bạo.

Cái này phía ngoài huyễn cảnh cùng Thiên Dung thành nội bộ hoàn cảnh so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Cái này phía ngoài hoàn cảnh thật là thật là đáng sợ, may mà chúng ta có Thiên Không chi thành!"

Lăng Phong xuyên thấu qua Thiên Không chi thành cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy bên ngoài cái kia ác liệt hoàn cảnh đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hô

Bỗng nhiên, ở trong cơn bão táp, có một cái quái vật khổng lồ vọt ra, đây là một cái giương cánh vượt qua 10 km chim bay.

Chim bay này cánh là màu bạc, mà đầu của nó, thì là cùng Thần Hoang giới Long tộc rất giống.

"Là Ngân Dực Long Ưng!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt đại điểu này.

Ngân Dực Long Ưng xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Thiên Không chi thành bay tới.

Giải Viên lập tức kích hoạt Thiên Không chi thành chủ pháo, nhắm ngay đột kích Ngân Dực Long Ưng.

"Ầm ầm!"

Hai đạo ánh sáng màu xám trụ từ Thiên Không chi thành con mắt bộ vị chủ pháo bên trên phun ra, trong nháy mắt đánh vào cái này Ngân Dực Long Ưng trên đầu.

Ngân Dực Long Ưng đầu lập tức nổ tung, lập tức một mệnh ô hô.

Chung quanh phong bạo, vòng quanh Ngân Dực Long Ưng thân thể hướng phía trên bầu trời bay đi.

Giải Viên biết cái này Ngân Dực Long Ưng thân thể khẳng định là bảo bối, nó lập tức khống chế Thiên Không chi thành hướng phía Ngân Dực Long Ưng thi thể đuổi theo, sau đó dùng Thiên Không chi thành cái càng đem Ngân Dực Long Ưng thi thể bắt lấy.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Ngân Dực Long Ưng thi thể thu hồi lại.

"Quá lợi hại!"

"Cái này Ngân Dực Long Ưng thực lực, có thể mạnh hơn Bất Hủ đại thành người, thế nhưng là cứ như vậy bị Thiên Không chi thành chủ pháo đánh nổ!"

Ở trong Thiên Không chi thành người, cũng nhìn thấy vừa rồi Thiên Không chi thành nã pháo đánh nổ Ngân Dực Long Ưng đầu hình ảnh.

Thời khắc này Thiên Không chi thành, thực lực tổng hợp đã so vừa mới rời đi Thần Hoang giới thời điểm tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong cũng là đối cứng mới Thiên Không chi thành biểu hiện rất hài lòng.

Những cái kia đến Thiên Lang tinh người tu luyện, đại bộ phận đều là trốn ở Thiên Lang tinh trong thành trì.

Thiên Lang tinh hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng vẫn là sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại Man thú.

Tại Thiên Hồng thế giới, mọi người đem những cái kia linh trí cực cao, đồng thời có thể cùng chủng tộc khác trực tiếp giao lưu động vật xưng là Thần Thú.

Mà những cái kia thực lực cường đại, linh trí cũng không cao, mà lại cũng vô pháp hoá hình mãnh thú, xưng là Man thú.

Mới vừa rồi bị Thiên Không chi thành giết chết Ngân Dực Long Ưng, chính là thuộc về Man thú.

Man thú linh trí mặc dù không cao, nhưng là thân thể của bọn chúng cường hoành, thực lực cường đại, là rất nhiều người tu luyện ác mộng.

Bởi vì Thiên Lang tinh rất nguy hiểm, cho nên rất nhiều người tu luyện đi vào Thiên Lang tinh, đều sẽ trốn ở trong thành trì  chờ đợi Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực phong bạo lắng lại.

Tất cả mọi người đem Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực phong bạo lắng lại thời gian, xưng là bình thản kỳ.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, trừ những cái kia tuổi thọ đã đạt đến hậu kỳ Tự Do tinh hệ bên ngoài, những cái kia vẫn còn trưởng thành kỳ tinh hệ, nội bộ đều sẽ có một chỗ Hỗn Độn khu vực.

Những này Hỗn Độn khu vực, đều tại những tinh hệ này khu vực hạch tâm.

Mà Nguyên Hà tinh hệ, mặc dù bây giờ chỉ là một cái Hóa Kiếp tinh hệ, nhưng là Nguyên Hà tinh hệ đường kính, lại vượt qua rất nhiều Tự Do tinh hệ.

Dựa theo đường kính đến tính toán, Nguyên Hà tinh hệ hiện tại đường kính, ở trong Thiên Hồng thế giới, có thể xếp tới trước người thứ mười.

Mà thiên hồng trong thế giới, xếp tại Nguyên Hà tinh hệ trước mặt cái kia chín cái tinh hệ, đều là Tự Do tinh hệ.

Rất nhiều người đều khẳng định, nếu là Nguyên Hà tinh hệ trưởng thành đến Tự Do tinh hệ cấp bậc, nó sẽ trở thành Thiên Hồng thế giới lớn nhất tinh hệ.

Cho dù là Thiên Hồng thế giới hiện tại xếp hạng thứ nhất Minh Hà tinh hệ, cũng vô pháp cùng Nguyên Hà tinh hệ so sánh.

Minh Hà tinh hệ, là Minh tộc lãnh địa.

Nhân tộc chưởng quản trong tinh hệ, lớn nhất chính là lưu ly tinh hệ.

Xếp hạng thứ hai tinh hệ, là Ác Ma tinh hệ.

Ác Ma tinh hệ là Ma tộc lãnh địa.

Mặc dù Nhân tộc lớn nhất tinh hệ chỉ có thể ở trong Thiên Hồng thế giới xếp hạng thứ ba, nhưng là Nhân tộc mây đen tinh hệ, lại là xếp hạng thứ tư.

Nhân tộc cũng là bằng vào hai cái này loại cực lớn tinh hệ, ở trong Thiên Hồng thế giới đứng vững bước chân..