Chương 4032:: Biến thành trứng Phượng Hoàng

Chương 4032:: Biến thành trứng Phượng Hoàng

Bây giờ, Nguyên Hà tinh hệ trở thành trong vũ trụ các đại chủng tộc tranh đoạt địa phương, đặc biệt là Nhân tộc, Ma tộc, cùng Minh tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc.

Bởi vì hiện tại Nguyên Hà tinh hệ, chỉ là trưởng thành đến hóa kiếp giai đoạn, chỉ có Hóa Kiếp cảnh cường giả có thể tiến vào.

Cho nên, Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc, đều điều động đại lượng Hóa Kiếp cảnh cường giả tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong mở thế giới.

Những này tại Nguyên Hà trong tinh hệ mở thế giới cường giả, bọn hắn mở ra tới thế giới, sẽ tiếp tục lưu tại Nguyên Hà trong tinh hệ, nơi này có thể nói là bọn hắn rễ.

Trừ phi tu vi của bọn hắn đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, bằng không bọn hắn không cách nào đem tự mình mở ra đi ra thế giới dời đi.

Mà những cái kia tại Nguyên Hà trong tinh hệ mở ra thế giới cường giả, bọn hắn tại Nguyên Hà trong tinh hệ, có thể điều động thế giới chi lực của chính mình đến tác chiến, thực lực sẽ trở nên càng mạnh.

Cái này cũng liền vì về sau mọi người tranh đoạt Nguyên Hà tinh hệ đánh xuống cơ sở vững chắc.

Còn có một chút chính là, Nguyên Hà tinh hệ là Thiên Hồng thế giới tiềm lực lớn nhất tinh hệ, ở chỗ này mở thế giới, tương lai thế giới của mình, trưởng thành cũng càng nhanh, tiềm lực lớn hơn.

Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc, đều tại Nguyên Hà trong tinh hệ đoạt địa bàn, rất nhiều chủng tộc tại Nguyên Hà trong tinh hệ, đều có chính mình đặc biệt khu vực.

Mà những này đặc biệt khu vực, lại bị các đại chủng tộc thế lực lớn chia cắt.

Tỉ như Thần Vũ giáo, bọn hắn tại Nguyên Hà tinh hệ, liền có được chính mình địa bàn.

Những Thần Vũ giáo kia đệ tử  đợi đến bình thản kỳ xuất hiện đằng sau, bọn hắn liền có thể trực tiếp tiến về bị Thần Vũ giáo chiếm lĩnh Hỗn Độn khu vực, ở nơi đó mở thế giới.

Những cái kia bị Thần Vũ giáo chiếm lĩnh Hỗn Độn khu vực, đã là địa phương an toàn, Hỗn Độn khu vực bên trong nguy hiểm, cơ hồ toàn bộ đều bị Thần Vũ giáo cường giả thanh trừ.

Nếu như là không có bị thanh trừ qua Hỗn Độn khu vực, tại mở thế giới thời điểm, sẽ xuất hiện các loại nguy hiểm, trong đó nguy hiểm nhất chính là Hỗn Độn Linh Thú.

Hỗn Độn Linh Thú, là sinh hoạt tại các đại tinh hệ bên trong sinh vật cường đại, những này Hỗn Độn Linh Thú thực lực rất cường đại, mà lại toàn thân là bảo.

Mà những này tiến vào Hỗn Độn khu vực mở thế giới các tộc người tu luyện, tại những Hỗn Độn Linh Thú kia trong mắt, cũng là một loại mỹ vị.

Cho nên, có rất nhiều tán tu, nếu như bọn hắn mạo hiểm tại những cái kia không có bảo hộ khu vực mở thế giới mà nói, rất dễ dàng bị Hỗn Độn Linh Thú tập kích.

Giải Viên lái Thiên Không chi thành, trên Thiên Lang tinh phi hành.

Mặc dù Thiên Lang tinh bên trên các loại phong bạo rất lợi hại, nhưng là Thiên Không chi thành thực lực tổng hợp rất mạnh, tốc độ của nó rất nhanh, có thể nhẹ nhõm thoát khỏi những cái kia phong bạo.

Lăng Phong mở miệng nói với Giải Viên: "Tìm một cái phong bạo nhỏ một chút địa phương đóng trại, về sau cái chỗ kia, chính là chúng ta trường kỳ chỗ ở!"

Lăng Phong biết, lần này bọn hắn tại Thiên Dung thành cùng Thần Vũ giáo kết cừu oán, Thần Vũ giáo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thần Vũ giáo khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách nghe ngóng tung tích của bọn hắn.

Cho nên, Lăng Phong bọn hắn hiện tại không thích hợp lại đi Nhân tộc điểm tụ tập cư ngụ.

Bởi vì như vậy rất dễ dàng bại lộ thân phận của bọn hắn.

Lấy thực lực của bọn hắn, hoàn toàn có thể tại Thiên Lang tinh sinh tồn được, căn bản không cần dựa vào những cái kia điểm dừng chân.

Trên Thiên Lang tinh, chỉ cần không phải đụng phải những thú triều kia, bọn hắn gần như không sẽ có nguy hiểm gì.

Cho dù bọn hắn coi như đụng phải thú triều, có Thiên Không chi thành trợ giúp, bọn hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Mặc dù ở trong Thiên Hồng thế giới, cũng có được rất nhiều siêu cấp chiến hạm, những chiến hạm này uy lực cực lớn.

Nhưng là tại chế tạo những chiến hạm này thời điểm, cần dùng đến rất nhiều cao cấp đạo văn.

Nếu như một chiếc khắc dấu lấy cao cấp đạo văn chiến hạm tiến vào Nguyên Hà tinh hệ, trừ phi bọn hắn không kích hoạt những cái kia cao cấp trận văn, nếu không một khi bọn hắn kích hoạt những cái kia cao cấp trận văn, chiến hạm của bọn hắn ngay lập tức sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực áp chế, từ đó phát sinh bạo tạc.

Thiên Không chi thành tính năng mặc dù cường đại, nhưng là Thiên Không chi thành phía trên, cũng không có khắc dấu cao cấp đạo văn.

Lăng Phong bọn hắn năm đó kiến tạo Thiên Không chi thành thời điểm, hay là Đạo Tổ cảnh giới.

Mặc dù Thiên Không chi thành hiện tại thông qua tiến hóa mạnh lên, nhưng là Thiên Không chi thành tại Nguyên Hà tinh hệ, nhưng không có nhận áp chế.

Cho nên, Thiên Không chi thành cùng Thiên Hồng thế giới chủng tộc khác chiến hạm so sánh, cũng là một cái khác loại.

Sau một canh giờ, Thiên Không chi thành tại trong một chốn sơn cốc hạ xuống.

Khi Thiên Không chi thành hạ xuống đằng sau, Thiên Không chi thành mặt ngoài trận văn phát sáng lên, sau đó tại Thiên Không chi thành phương viên trong vòng mười dặm, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Tại cái này đặc thù trong lĩnh vực, không có bất kỳ cái gì phong bạo.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đi trước chung quanh điều tra một chút hoàn cảnh, tìm một cái thích hợp bày trận địa phương, sau đó mọi người liên thủ bố trí một cái Hồng Liên Thâu Thiên Trận!"

Mặc dù Thiên Không chi thành loại bỏ trận pháp, có thể đem Thiên Lang tinh bên trên cái kia cuồng bạo linh lực trở nên dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều, nhưng vẫn là có rất nhiều người vô pháp trực tiếp hấp thu những linh lực này.

Cho dù là mặt khác có thể hấp thu những linh lực này người, đang hấp thu cùng luyện hóa thời điểm, cảm giác cũng không tốt.

Cho nên, Lăng Phong muốn cho Linh Giải tại Thiên Không chi thành chung quanh bố trí một cái Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, bất quá ta cần Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phụ một tay!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, dùng ánh mắt hỏi thăm ý kiến của hắn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng nói ra: "Ta không có vấn đề, đã như vậy, ta liền cùng Linh Giải cùng đi ra thăm dò đi!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy các ngươi tranh thủ thời gian hành động đi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, sau đó liền cùng Linh Giải bản tôn cùng rời đi.

Bất quá, Linh Giải hay là lưu lại rất đa phần dưới thân đến, trợ giúp Lăng Phong chỉnh lý những cái kia tẩy sạch lấy được bảo vật.

Mà Lăng Phong thì là đi tới Phượng Hoàng Chân Thân chỗ mật thất.

Phượng Hoàng Chân Thân tại Thiên Dung thành leo lên Thiên Không chi thành thời điểm, vẫn trốn ở trong mật thất.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân khí tức đã rất yếu ớt.

Lăng Phong bản tôn cũng cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân khí tức rất yếu.

"Hi vọng ta Phượng Hoàng Chân Thân, có thể gắng gượng qua tới đi!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán, hắn biết sử dụng Phượng Hoàng bàn niết bí pháp, cuối cùng đều sẽ hình thành trứng Phượng Hoàng.

Nhưng là loại bí pháp này phong hiểm quá lớn, Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh lại cơ hội, chỉ có một nửa.

Nếu là Phượng Hoàng Chân Thân không cách nào tỉnh lại, Lăng Phong tổn thất liền lớn.

"Không biết, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân không cách nào tỉnh lại, cái kia thần bí cung điện truyền thừa, sẽ như thế nào? Trên Phượng Hoàng Chân Thân truyền thừa ấn ký, sẽ chuyển dời đến ta bản tôn trên thân sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn liền bồi Phượng Hoàng Chân Thân tại trong mật thất ở lại.

Giờ phút này, đại lượng đạo văn, từ Phượng Hoàng Chân Thân bên trên bay ra ngoài.

Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng xương cốt, giờ phút này cũng bắt đầu thiêu đốt.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác không thấy bất kỳ thống khổ, ở sâu trong nội tâm, vẫn còn có một loại muốn giải thoát cảm giác.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân trên người cuối cùng một tia hỏa diễm dập tắt.

Phượng Hoàng Chân Thân đã biến mất, chỉ là ở trong mật thất lưu lại một cái giống dưa hấu người trưởng thành đầu lớn như vậy trứng Phượng Hoàng.

Giờ phút này, trứng Phượng Hoàng mặt ngoài ảm đạm không ánh sáng, mặt ngoài có một lớp bụi màu nâu vật chất.

Lăng Phong trên trứng Phượng Hoàng cảm giác không thấy một tia sinh mệnh ba động, cũng không có cảm giác được một tia năng lượng ba động..