Chương 4033:: 100 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch

Chương 4033:: 100 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút trứng Phượng Hoàng, linh thức của hắn, không cách nào xuyên thấu trứng Phượng Hoàng.

Hắn nắm tay thả trên trứng Phượng Hoàng, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Khi hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, trứng Phượng Hoàng vậy mà rất nhỏ chấn động một chút.

Sau đó, Lăng Phong cảm giác được trứng Phượng Hoàng nội bộ, vậy mà cũng có được một loại năng lượng đặc thù ba động truyền tới.

"Có phản ứng?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, muốn nhìn một chút, Huyền Linh Châm có thể hay không đâm vào trứng Phượng Hoàng bên trong, nếu là Huyền Linh Châm có thể đâm vào trứng Phượng Hoàng bên trong, như vậy hắn ắt có niềm tin để Phượng Hoàng Chân Thân nhanh chóng tỉnh lại.

Khi Huyền Linh Châm đâm ở trên trứng Phượng Hoàng thời điểm, lại bị cái kia màu nâu xám vật chất ngăn trở.

Lăng Phong chưa từ bỏ ý định, lại thử một cái, cuối cùng vẫn là thất bại.

Hắn nhìn chằm chằm trứng Phượng Hoàng, ở trong lòng nói thầm lấy: "Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, hẳn là cực độ suy yếu, nếu như hắn muốn tỉnh lại, khẳng định phải hấp thu đầy đủ năng lượng mới có thể thức tỉnh!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức lấy ra Hồn Dịch, hắn đem Hồn Dịch đổ ở trên trứng Phượng Hoàng.

Xùy

Khi Hồn Dịch rơi ở trên trứng Phượng Hoàng thời điểm, lập tức từ cái kia màu nâu xám vật chất bên trên trượt xuống.

"Không hấp thu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng chưa chết tâm, sau đó lấy ra Huyết linh dịch, đem Huyết linh dịch nhỏ ở trên trứng Phượng Hoàng.

Xoẹt

Khi Huyết linh dịch nhỏ ở trên trứng Phượng Hoàng thời điểm, cũng từ cái kia màu nâu xám vật chất bên trên trượt xuống.

Trứng Phượng Hoàng cũng không hấp thu Huyết linh dịch.

Sau đó, Lăng Phong đem tất cả linh dịch đều lấy ra, từng cái nếm thử.

Thế nhưng là trứng Phượng Hoàng khó chơi, cái gì đều không hấp thu.

Lăng Phong cứ như vậy ngồi ở trước mặt trứng Phượng Hoàng, nhìn chằm chằm trứng Phượng Hoàng ngẩn người.

Hắn biết, nếu như mình không khai thác thủ đoạn đặc thù mà nói, Phượng Hoàng Chân Thân tiếp qua 100. 000 năm, thậm chí là một triệu năm, cũng sẽ không thức tỉnh, cái này sẽ là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Lăng Phong hiện tại đã thành thói quen Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại.

Bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân biến thành trứng Phượng Hoàng, trong lòng của hắn bỗng nhiên cảm giác được tựa như là đi cái gì một dạng, trống rỗng.

Loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trứng Phượng Hoàng, sau đó trong đầu, lật xem Phượng Hoàng bàn niết bí pháp.

Hắn muốn tìm một cái, nhìn xem Phượng Hoàng bàn niết trong bí pháp mặt, có phải hay không còn đã bỏ sót cái gì.

Thế nhưng là hắn đem Phượng Hoàng bàn niết bí pháp lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần, đều không có tìm tới cái gì có giá trị lợi dụng tin tức.

"Chẳng lẽ, ta thật muốn mất đi Phượng Hoàng Chân Thân sao?"

Lăng Phong nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, trong lòng có chút không cam lòng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong não hải linh quang lóe lên, bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái, thân thể lập tức thẳng tắp.

Hắn nhìn chằm chằm trứng Phượng Hoàng, nỉ non nói: "Phượng Hoàng Chân Thân là ta dùng chính mình tinh huyết của ta  dựa theo Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp dựng dục ra tới, không biết ta lại dựa theo lúc trước cô đọng Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp, dùng cái này trứng Phượng Hoàng làm vật trung gian, có thể hay không để cho Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh lại lần nữa?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức liền rục rịch, hắn cũng không sợ làm như vậy có thể hay không đối với Phượng Hoàng Chân Thân sinh ra cái gì không tốt ảnh hưởng, bởi vì Lăng Phong biết, cho dù hết thảy thuận lợi, Phượng Hoàng Chân Thân ít nhất cũng phải 100. 000 năm mới có thể thức tỉnh.

Đối với Lăng Phong tới nói, 100. 000 năm thực sự quá dài, hắn căn bản đợi không được.

Cho dù hắn sử dụng lúc trước thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp, đem Phượng Hoàng Chân Thân làm mất, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì tiếc nuối.

"Cứ làm như vậy!"

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong chuẩn bị mở làm.

Lăng Phong tại trong đầu, đem lúc trước thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp chỉnh lý một lần, hắn lập tức lại phát hiện vấn đề.

Bởi vì dựa theo lúc trước hắn thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp, có một bước, chính là đem Phượng Hoàng Vũ năng lượng, phong ấn đến vật dẫn bên trong.

Nếu như Lăng Phong đem trứng Phượng Hoàng xem như thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân vật dẫn, như vậy trứng Phượng Hoàng nhất định phải có thể hấp thu Phượng Hoàng Vũ cùng tinh huyết của hắn, còn có linh hồn chi lực của hắn.

Nhưng là bây giờ trứng Phượng Hoàng, tựa hồ cũng không hấp thu năng lượng.

"Thử một chút trứng Phượng Hoàng đến cùng có thể hay không hấp thu tinh huyết của ta cùng linh hồn chi lực!"

Lăng Phong lập tức nắm tay thả trên trứng Phượng Hoàng, sau đó đem linh hồn chi lực của mình, quán thâu đến trứng Phượng Hoàng bên trên.

Ông

Khi Lăng Phong đem linh hồn chi lực quán thâu đến trứng Phượng Hoàng bên trên thời điểm, trứng Phượng Hoàng khẽ chấn động một chút, sau đó Lăng Phong cảm giác được trứng Phượng Hoàng, vậy mà bắt đầu hấp thu linh hồn chi lực của hắn.

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Nó vậy mà hấp thu linh hồn chi lực của ta!"

Lăng Phong suýt nữa cao hứng nhảy dựng lên.

Hắn cố nén tâm tình kích động, sau đó tăng lớn linh hồn chi lực chuyển vận cường độ.

"Ong ong ong. . ." Trứng Phượng Hoàng hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực đằng sau, truyền tới chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được có chút choáng đầu, linh hồn chi lực của hắn, tiêu hao đã vượt qua năm thành.

Hắn lập tức dừng lại, xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Khi linh hồn chi lực khôi phục đằng sau, Lăng Phong không có tiếp tục cho trứng Phượng Hoàng tiếp tục quán thâu linh hồn chi lực, mà là cắt vỡ ngón tay của hắn đem máu tươi nhỏ trên trứng Phượng Hoàng.

Khi hắn máu tươi nhỏ trên trứng Phượng Hoàng thời điểm, vậy mà chậm rãi bị trứng Phượng Hoàng hấp thu.

Mặc dù trứng Phượng Hoàng hấp thu Lăng Phong tinh huyết, nhưng là trứng Phượng Hoàng hấp thu huyết dịch tốc độ rất chậm.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy trứng Phượng Hoàng cũng hấp thu máu tươi của mình, Lăng Phong rất hưng phấn, hắn xuất ra một cái lô đỉnh, sau đó từ trong cơ thể mình thả một chút máu, đem trứng Phượng Hoàng ngâm mình ở cái kia tinh huyết bên trong.

"Để nó trong này từ từ hấp thu đi!"

Lăng Phong đem lô đỉnh này cùng trứng Phượng Hoàng, đều lưu tại đây cái trong mật thất.

Hiện tại hắn cũng không muốn dùng Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp đến luyện chế lại một lần trứng Phượng Hoàng.

Nếu hiện tại trứng Phượng Hoàng có thể hấp thu huyết dịch của hắn, hắn muốn trước quan sát một đoạn thời gian, đến lúc đó nhìn một chút tình huống cụ thể mới quyết định.

Lăng Phong từ trong mật thất đi ra, lập tức tìm tới Linh Giải Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu tại Thiên Không chi thành phân thân, mở miệng hỏi: "Thế nào, bảo vật sửa sang lại sao?"

"Đều sửa sang lại! Chúng ta lần này cướp đoạt bảo vật, giá trị chí ít vượt qua 100 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, lộ ra rất kích động.

100 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, liền xem như Quân Chủ cường giả, đều sẽ điên cuồng.

Thế nhưng là, cho dù là Nhân tộc tam đại giáo phái những cái kia Quân Chủ, cũng không có năng lực kia tẩy sạch Thiên Dung thành.

Bởi vì những cái kia Quân Chủ, căn bản là không có cách tiến vào Nguyên Hà tinh hệ.

Mà những cái kia Quân Chủ có thể tiến vào địa phương, mặt khác Quân Chủ cũng có thể tiến vào, sẽ đối với bọn hắn tiến hành kiềm chế, trừ phi những cái kia Quân Chủ thực lực nghịch thiên, đạt tới có thể nghiền ép đồng cấp cường giả cảnh giới.

Thế nhưng là muốn đạt tới loại cảnh giới này, thực sự quá khó khăn.

Lăng Phong bọn hắn lần này có thể tẩy sạch Thiên Dung thành, cũng là có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Nếu như ngay từ đầu Triệu Trung Nguyên trong lòng không tính toán cò con mà nói, trực tiếp liên thủ với Sở Lạc Thành, Lăng Phong bọn hắn tuyệt đối không cách nào tẩy sạch thành công, cuối cùng nói không chừng ngay cả mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm.

Thế nhưng là bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nguyên nhân, để Triệu Trung Nguyên lên tư tâm, hắn cũng không có cùng Sở Lạc Thành đồng tâm hiệp lực, cuối cùng bị Lăng Phong có thể thừa dịp.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới bọn hắn lần này vậy mà tại Thiên Dung thành cướp được nhiều như vậy bảo vật..