Chương 4034:: Việc này không thể coi thường

Chương 4034:: Việc này không thể coi thường

"Quá tốt rồi, nhiều như vậy bảo vật, đầy đủ chúng ta phung phí một đoạn thời gian!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là có chút hưng phấn.

Bọn hắn tại Thiên Hồng thế giới không chỗ nương tựa, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hiện tại hắn trong tay có nhiều như vậy tài nguyên, cũng coi là tạm thời giải quyết tình hình khẩn cấp.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, những bảo vật này, cũng không phải là chính hắn một người, hắn còn muốn chiếu cố những người khác.

Những bảo vật này gánh vác đến mọi người trên đầu, cuối cùng mọi người lấy được cũng không nhiều.

Lăng Phong đoán chừng, những bảo vật này nhiều nhất có thể chống đỡ tất cả mọi người tu luyện tới Giới Chủ cảnh giới.

Khi tất cả mọi người trở thành Giới Chủ đằng sau, cần tài nguyên cũng sẽ càng nhiều.

Bất quá, đến lúc kia, mọi người thực lực cũng tăng lên, kiếm tiền năng lực cũng đi theo đề cao.

"Lợi dụng những tài nguyên này, mọi người thực lực có thể lại đề cao một cái cấp độ, đến lúc đó, chúng ta có thể trên Thiên Lang tinh, tẩy sạch mặt khác thành trì!"

Lăng Phong trong đôi mắt, hiện lên một tia Phượng Hoàng chi sắc.

"Tẩy sạch mặt khác thành trì?"

Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong ý nghĩ này, thực sự quá điên cuồng.

"Đúng vậy, ta thực lực bây giờ, tại Hóa Kiếp cảnh cường giả bên trong, đã coi như là đỉnh tiêm, những người khác thực lực, còn có thể tiếp tục tăng lên, chúng ta lần này đạt được nhiều như vậy tài nguyên, khẳng định phải hảo hảo lợi dụng, chúng ta cũng không sốt ruột trở thành Giới Chủ, chúng ta cần lợi dụng chúng ta bây giờ ưu thế, tại Hóa Kiếp cảnh, tận khả năng nhiều làm một chút bảo vật!"

Mặc dù Lăng Phong kiếm tiền năng lực rất mạnh, nhưng là trên thế giới này, còn có cái gì so cướp bóc đến tiền càng nhanh? Trước đó, phân thân của hắn, tại Thần Nữ tinh hệ, tân tân khổ khổ vì mọi người chữa bệnh chữa thương, truyền công, 30 năm mới kiếm lời mười lăm cái ức.

Mà những người khác, tại Phệ Nguyên tinh, tân tân khổ khổ đào quáng, cho dù tăng thêm Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng trợ giúp, cũng chỉ là kiếm lời một tỷ.

Lần này, bọn hắn tại Thiên Dung thành, không đến hai canh giờ, liền đoạt 100 tỷ.

Giữa hai bên hiệu suất chênh lệch thực sự quá lớn.

Hưởng qua loại này ngon ngọt đằng sau, Lăng Phong lập tức liền thích loại cảm giác này.

Mà lại Lăng Phong lời này cũng không phải nói lung tung, trải qua Thiên Dung thành sau khi chiến đấu, hắn đối với thực lực của mình, còn có đối với Thiên Hồng thế giới những cái kia hóa kiếp người thực lực, có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Lăng Phong cho rằng bọn họ có năng lực như thế làm giặc cướp.

"Thế nhưng là, chúng ta tại Thiên Dung thành đoạt cướp sạch Thần Vũ giáo địa bàn, có thể hay không để những người khác trở nên cảnh giác lên? Nếu như bọn hắn có chuẩn bị mà nói, chúng ta sẽ rất khó thành công!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra.

Lần này sự tình là bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mà đưa tới, ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong chỉ là muốn đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cứu ra, căn bản là không có nghĩ tới muốn làm động tĩnh lớn như vậy.

Thế nhưng là về sau sự tình lại từng bước một phát triển đến bọn hắn cướp sạch Thần Vũ giáo địa bàn tình trạng.

Kết quả như vậy, cũng là Lăng Phong bọn hắn không nghĩ tới.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xem ra, đây là một cái tình cờ sự kiện, Lăng Phong bọn hắn có thể thành công, có cực lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Lăng Phong cũng biết, lần này bọn họ đích xác là vận khí tốt, nếu không phải hắn Linh Tê Chỉ bí pháp đúng lúc là cái kia tàn kiếm bên trên đặc thù kiếm ý, bọn hắn không có khả năng thành công.

Nhưng là, lần này, Lăng Phong bọn hắn là không có chuẩn bị tình huống dưới, mới có thể dạng này.

Nếu như bọn hắn có chuẩn bị mà nói, vậy thành công suất, hẳn là sẽ cao hơn.

Bởi vì trước đó, không người nào dám tại Thiên Dung thành, tẩy sạch Thần Vũ giáo địa bàn.

Rất nhiều người liền liền tại nằm mơ thời điểm, cũng không dám có ý nghĩ như vậy.

Thế nhưng là hoang đường như vậy sự tình, vậy mà thật phát sinh.

Khi mọi người biết chuyện này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Việc này, hiện tại đã tại Nhân tộc trong lãnh địa truyền ra, đưa tới động tĩnh không nhỏ.

Vô luận là Thần Vũ giáo, Nguyên giáo, hay là Vô Cực môn, cũng bắt đầu phái người điều tra việc này.

Tất cả mọi người rất muốn biết, làm ra động tĩnh lớn như vậy người, đến cùng là thần thánh phương nào.

Giờ phút này, làm Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành cao nhất người phụ trách, Triệu Trung Nguyên đã rời đi Thiên Lang tinh, đi tới Huyền Vũ Quân Vương trong hành cung.

Trừ Triệu Trung Nguyên bên ngoài, còn có Sở Lạc Thành những người hầu kia.

Ở trước mặt Huyền Vũ Quân Vương, Sở Lạc Thành những người hầu kia, không dám có bất kỳ giấu diếm, đem trọn chuyện trải qua toàn bộ thực sự nói ra.

Mà Triệu Trung Nguyên cũng giống như vậy.

Bất quá Triệu Trung Nguyên cũng không có thừa nhận chính hắn muốn nuốt một mình Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sự tình.

Hiểu rõ đến chuyện đã xảy ra đằng sau, Huyền Vũ Quân Vương cau mày, nói với Triệu Trung Nguyên: "Nói như thế, những người này ngay từ đầu cũng không phải tới ăn cướp, mà là tới cứu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Đúng

Triệu Trung Nguyên cùng những người khác, cũng hơi gật đầu.

"Các ngươi xác định, cái kia thật là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sao?"

Huyền Vũ Quân Vương ánh mắt, tại Triệu Trung Nguyên cùng những người khác trên thân đảo qua.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn tại Thiên Dung thành làm ra động tĩnh rất lớn, nhưng là những chuyện này tại Thần Vũ giáo những cường giả kia trong mắt, không tính là cái gì.

Thần Vũ giáo những cao tầng kia cường giả, bọn hắn đều là sống vô tận tuế nguyệt lão cổ đổng, tâm cảnh quá mạnh, những chuyện này, bọn hắn liền cành đều chẳng muốn để ý tới.

Đừng nói Lăng Phong bọn hắn đem Thiên Dung thành bộ phận cửa hàng cướp sạch, liền xem như Lăng Phong đem Thiên Dung thành bên trong tất cả Thần Vũ giáo đệ tử đều giết sạch, tại Thần Vũ giáo những lão cổ đổng kia trong mắt, cũng chỉ bất quá là việc rất nhỏ, những chuyện này, người phía dưới, thậm chí không dám đi kinh động những lão cổ đổng kia.

Thế nhưng là, Huyền Vũ Quân Vương không nghĩ tới, vấn đề này vậy mà liên lụy đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Đối với Thần Vũ giáo những lão cổ đổng kia tới nói, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là một việc đại sự.

Bởi vì dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, có thể luyện chế thành rất cao cấp Linh Bảo.

Cho dù là những cái kia ẩn thế thật lâu Quân Chủ cự đầu, cũng đều vì chi tâm động.

Lúc đầu chuyện này, đối với những cái kia Quân Chủ tới nói, chỉ là một kiện không đáng nhắc đến sự tình, thế nhưng là vậy mà liên lụy đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Huyền Vũ Quân Vương biết, vấn đề này tính chất không giống với lúc trước.

Huyền Vũ Quân Vương lông mày có chút giãn ra một chút, lời như vậy, sự tình cũng không có trong tưởng tượng như vậy ác liệt.

Nếu như đối phương ngay từ đầu liền có muốn đánh cướp ý nghĩ, vậy liền nghiêm trọng.

Từ hiện tại tình huống xem ra, những người này về sau hẳn là sẽ không lại làm chuyện loại này.

Huyền Vũ Quân Vương nhìn chằm chằm Sở Lạc Thành, thần sắc đạm mạc nói: "Ngươi bây giờ trở về tông môn đi, tông môn rốt cuộc muốn như thế nào cho ngươi định tội, liền xem chính ngươi vận khí!"

Đúng

Triệu Trung Nguyên đối với Huyền Vũ Quân Vương có chút hành lễ.

Hai tên Bất Hủ cảnh giới cường giả đi đến, đem Triệu Trung Nguyên mang đi.

Mà Sở Lạc Thành những người hầu kia, cũng đồng dạng bị mang đi.

Triệu Trung Nguyên bị mang đi đằng sau, Huyền Vũ Quân Vương lập tức đem chuyện này báo cáo, về phần cấp trên cuối cùng sẽ như thế nào xử lý những chuyện này, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Huyền Vũ Quân Vương biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù trân quý, nhưng loại vật này, không phải hắn có thể nhúng chàm..