Chương 4035:: Linh Tượng Bảo Điển

Chương 4035:: Linh Tượng Bảo Điển

"Triệu Trung Nguyên này lá gan thật đúng là không nhỏ, bất quá cái này không trách hắn, muốn trách, thì trách cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sức hấp dẫn quá mạnh đi! Đổi lại là ta, ta cũng sẽ động tâm!"

Huyền Vũ Quân Vương ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn biết, Triệu Trung Nguyên làm tây thành thành chủ, tại dưới loại tình huống này, có ý nghĩ như vậy là rất bình thường.

Dù sao ngay lúc đó Triệu Trung Nguyên, đã cho là mình tình thế bắt buộc.

Chỉ tiếc, Triệu Trung Nguyên vận khí kém một chút.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đáng giá đi mạo hiểm.

Sau đó, Huyền Vũ Quân Vương an bài một vị thực lực cường đại Hóa Kiếp cảnh cường giả tiến về Thiên Dung thành, thay thế Triệu Trung Nguyên lúc đầu cương vị.

Tại Thiên Dung thành xuất hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức rất nhanh liền truyền đến Thần Vũ giáo những cường giả kia trong tai.

Bởi vì mọi người đều biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không thể coi thường, cho nên khi nhìn đến tin tức này cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có quan hệ đằng sau, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất đem tin tức này đi lên truyền đạt.

Thần Vũ giáo cường giả biết được có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện đằng sau, đều nhao nhao điều động chính bọn hắn người đích thân tới tìm hiểu tình hình, sau đó bọn hắn đều cố gắng đi loại bỏ Lăng Phong thân phận của bọn hắn.

Nguyên giáo cùng Vô Cực môn, giờ phút này cũng làm rõ ràng vấn đề này chân tướng.

"Hừ, lần này xem như cái kia Thần Vũ giáo người xui xẻo!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng khó trách Thần Vũ giáo cái kia hai cái tiểu tử động tâm!"

Nguyên giáo cùng Vô Cực môn những cường giả kia, biết được vấn đề này sau khi trải qua, đều có chút cảm khái, tất cả mọi người không nghĩ tới, vấn đề này, lại là bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mà đưa tới.

Mặc dù Thần Vũ giáo người đã cực lực giấu diếm chuyện này chân tướng, nhưng vẫn là tiết lộ phong thanh, bị Nguyên giáo cùng Vô Cực môn người biết.

Bởi vậy có thể thấy được, Nguyên giáo cùng Vô Cực môn thủ đoạn là cỡ nào cường đại.

Nguyên giáo cùng Vô Cực môn, ở trong Thần Vũ giáo, có rất nhiều nhãn tuyến của mình, đừng nói lần này phát sinh ở Thiên Dung thành sự tình không phải cái gì đại cơ mật, liền xem như càng thêm chuyện cơ mật, Nguyên giáo cùng Vô Cực môn người muốn biết, đó cũng là dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, đến mà không trả lễ thì không hay, Thần Vũ giáo tại Nguyên giáo cùng Vô Cực môn bên trong, cũng đồng dạng có nhãn tuyến của mình.

Biết được tại Thiên Lang tinh xuất hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, Nguyên giáo cùng Vô Cực môn cường giả, cũng có chút tâm động, bọn hắn cũng chuyên môn phái người tiến về Thiên Lang tinh, muốn tra tìm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hạ lạc.

Hiện tại, Nhân tộc tam đại giáo phái cường giả, đều đã biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng tẩy sạch Thiên Dung thành khu tây thành người là cùng một bọn.

Chỉ cần tìm được những người này, liền có thể tìm tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với những cái kia Quân Chủ tới nói, chính là vô giới chi bảo, nếu là bọn họ có thể được đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kết hợp tự thân đặc tính, luyện chế ra một kiện cường đại Linh Bảo, có thể cho thực lực của bọn hắn đạt được to lớn tăng lên.

Rất nhiều Quân Chủ, tu vi của bọn hắn đã không cách nào lại tiến bộ, tại pháp tắc cảm ngộ trên, bọn hắn đã đình trệ quá lâu, cho nên bọn hắn chỉ có thể thông qua phương pháp khác đến đề thăng thực lực của mình, mà một kiện cường đại Linh Bảo, liền có thể để bọn hắn thực lực tăng lên rất nhiều.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, những này Quân Chủ mới có thể coi trọng như vậy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Trong Thiên Không chi thành, Linh Giải phân thân đem những cái kia chỉnh lý tốt bảo vật, toàn bộ đều giao cho Lăng Phong đến xử lý.

Tại đem những này bảo vật giao cho Lăng Phong thời điểm, Linh Giải phân thân, lấy ra một quyển sách, mở miệng nói với Lăng Phong: "Quyển sách này tương đối đặc thù, chính ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong nhìn một chút quyển sách này trang bìa, phía trên dùng Thiên Hồng thế giới cổ văn viết « Linh Tượng Bảo Điển ».

Đây là một bản cùng luyện khí có liên quan thư tịch.

"Đúng, tương đối đặc thù, chính ngươi nhìn một chút đi!"

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó đem « Linh Tượng Bảo Điển » giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong không có trực tiếp đọc sách, hắn đem thư tàng đứng lên, sau đó tại trong số những bảo vật này, lấy ra một chút đối với hắn hữu dụng, mặt khác bảo vật, Lăng Phong cùng mọi người thương lượng một chút, quyết định cuối cùng cầm một chút đi ra  dựa theo tu vi cảnh giới, điểm bình quân phối.

Còn lại bảo vật, thì là căn cứ cá nhân thực lực cùng thiên phú đến cấp cho.

Thực lực càng mạnh người, liền có thể sử dụng càng nhiều bảo vật.

Như vậy cũng tốt so một quả trứng bánh ngọt, Lăng Phong trước tiên đem một bộ phận bánh ngọt cấp cho đến mọi người trong tay, còn lại bánh ngọt, mọi người một lần ăn, ai ăn đến càng nhanh, ăn đến càng nhiều, vậy sẽ phải dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự.

Trong Thiên Không chi thành, cũng có cùng loại Thí Luyện tháp mật thất.

Mọi người nếu như có thể muốn có được nhiều tài nguyên hơn, có thể tại Thiên Không chi thành Thí Luyện tháp bên trong vượt quan, xông qua được cửa ải càng nhiều, lấy được ban thưởng tự nhiên là càng nhiều.

Đối với Lăng Phong cách làm này, tất cả mọi người không có ý kiến.

Mọi người đều biết, Lăng Phong có thể làm được điểm này, đã rất không dễ dàng.

Mọi người cầm tới tài nguyên tu luyện đằng sau, đều nhao nhao bế quan, dùng những bảo vật này đến đề thăng thực lực của mình.

Trải qua Thiên Dung thành sau khi chiến đấu, tất cả mọi người phát hiện chính mình rất nhiều chỗ thiếu sót, hiện tại bọn hắn trong tay có tài nguyên, bọn hắn cũng nghĩ lập tức đem chính mình thiếu khuyết bù đắp.

Lăng Phong cầm những bảo vật kia, trở lại chính mình trong mật thất, hắn cũng phục dụng những bảo vật này, muốn mượn nhờ những bảo vật này đến đề thăng chính hắn thực lực.

Lăng Phong hiện tại nhục thân cảnh giới, đã tiếp cận đệ thập nhất biến cảnh giới đại viên mãn.

Nhân tộc thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt, vẫn là có thể dùng mặt khác năng lượng đến xông mở, cũng có thể dùng mặt khác năng lượng đến cường hóa.

Thế nhưng là thứ mười hai cấp khiếu huyệt, chỉ có Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên mới có thể xông mở.

Lăng Phong cảm giác được vô luận là thân thể của hắn, hay là linh hồn, giờ phút này hấp thu năng lượng tốc độ đều đã trở nên chậm.

Như vậy cũng tốt so một người, tại trạng thái đói bụng bên dưới ăn cái gì có thể ăn đến rất nhanh, khi hắn sắp ăn no thời điểm, tốc độ liền sẽ hạ, cuối cùng hoàn toàn ăn không vô.

Lăng Phong biết, vô luận là thân thể của hắn, vẫn là hắn bản nguyên linh hồn, tại hắn tu vi không đột phá tình huống dưới, không có khả năng không ngừng nghỉ mà tăng lên, một ngày nào đó, thân thể của hắn sẽ đạt tới cảnh giới viên mãn, cho dù là linh hồn bản nguyên của hắn, cũng sẽ trưởng thành đến hắn bộ thân thể này có khả năng chịu đựng cực hạn.

Đến lúc kia, Lăng Phong mới tính được là là chân chính viên mãn.

Hắn cũng tính toán đợi cho đến lúc đó, lại đi mở thế giới.

Tại không có đạt tới cảnh giới kia trước đó, hắn là sẽ không đi mở thế giới.

Hắn phải cố gắng đem chuyện này làm đến tốt nhất.

Hiện tại, Lăng Phong trong tay tài nguyên đủ nhiều, hắn cũng không cần dựa vào cường hóa bảo vật thủ đoạn đến kiếm tiền.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là trước đem thực lực của mình tăng lên.

Lăng Phong đem Linh Giải cho hắn « Linh Tượng Bảo Điển » lấy ra, sau đó lật xem.

Một lúc sau, Lăng Phong ngừng lại, giờ phút này, tại trên trang sách, hắn thấy được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Trang sách này bên trên, có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kỹ càng giới thiệu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là Thiên Hồng thế giới nguyên sinh giống loài, chủng tộc này, tại Thiên Hồng thế giới vừa mới đản sinh thời điểm liền đã tồn tại..