Chương 4036:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lựa chọn

Chương 4036:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lựa chọn

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể đặc thù, dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể luyện chế mà thành Linh Bảo, có rất nhiều thần kỳ công hiệu.

Tỉ như, dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa luyện chế thành Linh Bảo, vô luận ở Thiên Hậu thế giới địa phương nào sử dụng, cũng sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế.

Nếu như Lăng Phong có một kiện dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể luyện chế mà thành Linh Bảo, cho dù cái này Linh Bảo đẳng cấp vượt ra khỏi Nguyên Hà tinh hệ quy tắc hạn chế, cũng sẽ không lọt vào Thiên Hồng thế giới bất luận cái gì quy tắc áp chế.

Trừ cái đó ra, dùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa luyện chế mà thành Linh Bảo, còn có được rất nhiều thần kỳ công hiệu.

Lăng Phong xem hết « Linh Tượng Bảo Điển » phía trên ghi lại nội dung bên trong, hít vào một hơi thật dài.

Hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà như thế trân quý.

Dựa theo « Linh Tượng Bảo Điển » phía trên chỗ ghi lại tin tức đến xem, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là vô giới chi bảo.

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, Thần Vũ giáo người vì gì muốn bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Dạng này một cái cục cưng quý giá, ai cũng sẽ đỏ mắt.

Cho dù là Lăng Phong, tại hắn biết được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị thực sự đằng sau, cũng có chút tâm động.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó đem « Linh Tượng Bảo Điển » còn lại nội dung xem hết.

« Linh Tượng Bảo Điển » nội dung bên trong hay là rất không tệ, bên trong chẳng những kỹ càng ghi chép rất nhiều luyện khí phương pháp, hơn nữa còn ghi chép rất nhiều cực phẩm vật liệu luyện khí.

Xem hết « Linh Tượng Bảo Điển » đằng sau, Lăng Phong đối với Thiên Hồng thế giới rất nhiều đặc thù thuật luyện khí đều có chỗ hiểu rõ, hắn cũng biết tại Thiên Hồng thế giới, có rất nhiều công năng đặc thù pháp bảo, về sau tại nhìn thấy đối thủ của mình sử dụng những này loại hình pháp bảo đằng sau, cũng có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có tại cái này « Linh Tượng Bảo Điển » bên trên, tìm tới cùng lư hương cùng thanh kia tàn kiếm có liên quan tin tức.

Hắn đem « Linh Tượng Bảo Điển » giấu đi, sau đó bắt đầu tu luyện.

Mười ngày sau, Linh Giải cùng Hỗn Nguyên trăm Bách Bảo Oa trở về.

Bọn hắn đi vào Lăng Phong tu luyện trong mật thất.

Lăng Phong mở to mắt, đối với Linh Giải hỏi: "Tìm tới địa phương sao?"

"Tìm được, đây tuyệt đối là một nơi tốt!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi để Giải Viên điều khiển Thiên Không chi thành đi qua đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng chuẩn bị rời đi, thế nhưng là hắn lại bị Lăng Phong gọi lại.

"Có chuyện gì không?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngươi cùng ta đi một chỗ đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Tốt

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không biết Lăng Phong muốn dẫn hắn đi chỗ nào, nhưng là vẫn đáp ứng.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, rời đi Thiên Không chi thành.

"Hô hô!"

Rời đi Thiên Không chi thành đằng sau, một trận cuồng phong gào thét mà đến, Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hướng phía phong bạo chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đi tới một ngọn núi trong khe, nơi này không có phong bạo, rất an tĩnh.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Tầm bảo sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta chỗ này có một quyển sách, ngươi cầm lấy đi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra « Linh Tượng Bảo Điển » đưa cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt rơi vào « Linh Tượng Bảo Điển » trên trang bìa, hắn phát hiện đây là một bản cùng luyện khí có liên quan thư tịch.

Hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn đem quyển sách này cho hắn, nhưng là hắn hay là tiếp nhận.

"Tạ ơn!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem « Linh Tượng Bảo Điển » thu lại.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi ngay ở chỗ này, trước tiên đem quyển sách này xem hết, xem hết quyển sách này đằng sau, ngươi trở lại đi, ta đi về trước!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, bay vào trên không của sơn cốc trong phong bạo.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức thi triển bí pháp, hướng phía trong gió lốc nhìn lại, hắn phát hiện Lăng Phong đi thật.

"Làm cái quỷ gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là bị Lăng Phong cử động làm hồ đồ rồi.

Hắn đem « Linh Tượng Bảo Điển » lấy ra.

"Gia hỏa này, tại sao phải cho ta như vậy sách? Ta cũng sẽ không luyện khí?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một bên nói thầm lấy, một bên lật xem.

Một lúc sau, khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lật đến cùng hắn có quan hệ giao diện lúc, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trên trán của hắn lập tức toát ra mồ hôi mịn, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân phát lạnh.

Dựa theo « Linh Tượng Bảo Điển » phía trên ghi chép, hắn tại Thiên Hồng thế giới những người tu luyện kia trong mắt, chính là một cái bánh trái thơm ngon.

Cho dù là những cái kia cao cao tại thượng Quân Chủ cường giả, nhìn thấy hắn đằng sau, cũng đều vì chi điên cuồng.

Sau nửa ngày, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn hiện tại, rốt cuộc minh bạch Lăng Phong vì sao muốn đem quyển sách này cho hắn nhìn, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Lăng Phong tại sao lại đem hắn đưa đến nơi này.

Lăng Phong đem hắn đưa đến nơi này, là để cho mình làm ra lựa chọn.

Hiện tại, hắn có thể chính mình rời đi, từ đó về sau, cùng Lăng Phong bọn hắn lại không liên quan.

Hắn cũng có thể lựa chọn trở về.

Mà Lăng Phong đem hắn đưa đến nơi này thời điểm, Lăng Phong trong lòng cũng làm ra lựa chọn, đó chính là Lăng Phong hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị, nhưng là hắn vẫn như cũ lựa chọn đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mang ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt có chút phức tạp, hắn cúi đầu nhìn xem trong tay « Linh Tượng Bảo Điển » sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong óc, không ngừng hiện ra hắn gặp được Lăng Phong đằng sau, cùng Lăng Phong kinh lịch đủ loại sự tích.

Còn có Lăng Phong những năm này làm ra qua sự tình.

Sau một hồi lâu, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mới mở to mắt.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt, đã trở nên vô cùng kiên định.

Hắn đem « Linh Tượng Bảo Điển » thu lại, sau đó đằng không mà lên, bay vào phía trên trong phong bạo.

Một lúc sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa về tới Thiên Không chi thành, hắn đi vào Lăng Phong trong mật thất.

Hai tay của hắn bưng lấy « Linh Tượng Bảo Điển » đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Lăng Phong, cám ơn ngươi, sách này ta xem xong, bây giờ trả lại ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, khóe miệng hơi vểnh lên, đem « Linh Tượng Bảo Điển » thu hồi lại, sau đó mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Có gì cảm tưởng?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn không có trả lời Lăng Phong vấn đề, mà là mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ta bây giờ muốn biết ý nghĩ của ngươi!"

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Ngươi là sợ sệt ta đem ngươi bắt lại luyện chế thành Linh Bảo?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Không phải, nếu như ta sợ, ta liền sẽ không trở về, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không làm như vậy, nếu như ngươi có loại suy nghĩ này mà nói, tuyệt đối sẽ không đem thư tịch này cho ta nhìn! Cũng sẽ không đem ta đưa đến bên ngoài đi!"

"Hừ, xem ra ngươi vẫn rất tự tin sao?"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mỉm cười.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Ta đây không phải tự tin, mà là tín nhiệm ngươi!".