Chương 4037:: Nghiên cứu một chút tàn kiếm

Chương 4037:: Nghiên cứu một chút tàn kiếm

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, giữa người và người, khó được nhất chính là tín nhiệm.

Đặc biệt là dưới loại tình huống này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn có thể lựa chọn tin tưởng hắn, cái này càng hiếm thấy hơn đáng quý.

Lăng Phong đem « Linh Tượng Bảo Điển » giao cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, liền đã cùng Giải Viên nói, nếu như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa muốn rời đi mà nói, hắn sẽ không ngăn cản Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Vô luận Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa làm ra lựa chọn gì, hắn đều sẽ tôn trọng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cuối cùng cũng không có chạy trốn.

Hắn lựa chọn lưu lại.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị cực lớn, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa luyện chế thành Linh Bảo, bởi vì Lăng Phong đã đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa coi như là bằng hữu của mình.

Bị bằng hữu của mình luyện chế thành là Linh Bảo, chuyện như vậy, Lăng Phong làm không được, dạng này làm trái đạo tâm của hắn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có thể trở về, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

Hắn mặt mỉm cười đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi có phải hay không hẳn là cám ơn ta, nếu như không phải là ta, ngươi bây giờ chỉ sợ cũng không biết chính mình đến cỡ nào đáng tiền!"

"Ngươi cái tên này, liền không cần giễu cợt ta!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, trên mặt mang cười khổ, nói ra: "Ta hiện tại là một cái khoai lang bỏng tay, ngươi liền không sợ đem ta giữ ở bên người, sẽ cho ngươi đưa tới phiền phức sao?"

"Nếu như ta sợ ngươi gây phiền toái cho ta mà nói, ta đã sớm để Giải Viên đóng cửa chạy trốn, sẽ còn để cho ngươi trở về?"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mỉm cười.

Nếu trong lòng của hắn đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa coi là bằng hữu, liền sẽ không sợ sệt những thứ này.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Cám ơn ngươi, về sau chính ta sẽ chú ý, tuyệt đối sẽ không lại bại lộ thân phận của mình rồi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đem « Linh Tượng Bảo Điển » cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn, cũng là nghĩ để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa minh bạch tình cảnh của mình.

Hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết hắn là trong mắt mọi người bánh trái thơm ngon đằng sau, hắn về sau liền sẽ không như thế tùy hứng khắp nơi loạn chuyển.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi trở về tu luyện đi, về sau đi chỗ nào, nhớ kỹ cùng ta chào hỏi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đáp lại một tiếng, sau đó quay người rời đi Lăng Phong mật thất.

Nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi về sau, Lăng Phong đem « Linh Tượng Bảo Điển » phía trên cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có liên quan nội dung kéo xuống đến, sau đó liền cho Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm: "Tử Nguyệt, ngươi đến chỗ của ta một chuyến đi!"

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức đi tới Lăng Phong mật thất.

"Lăng Phong ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức ngọt ngào kêu một tiếng.

Mặc dù bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt, đã không phải là năm đó tiểu nữ hài kia, nhưng là trong lòng của nàng, Lăng Phong mãi mãi cũng là năm đó đại ca ca kia.

Lăng Phong đem « Linh Tượng Bảo Điển » lấy ra, đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt, nói ra: "Đây là ta đưa cho ngươi, ngươi xem một chút có thích hay không!"

Sách

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy « Linh Tượng Bảo Điển » đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức từ trong tay Lăng Phong, đem « Linh Tượng Bảo Điển » tiếp nhận đi.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy nội dung bên trong, con mắt thì càng sáng lên.

Nàng nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, sách này ta thực sự rất ưa thích!"

"Ưa thích liền tốt, lấy về xem đi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười.

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem « Linh Tượng Bảo Điển » ôm vào trong ngực, một mặt vui vẻ chạy ra ngoài.

Sau một canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt lại tới Lăng Phong trong mật thất.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện, lập tức mở miệng hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt đem « Linh Tượng Bảo Điển » lấy ra, sau đó đem « Linh Tượng Bảo Điển » mở ra, lật đến Lăng Phong xé toang nội dung địa phương, mở miệng nói ra: "Lăng Phong ca ca, thư tịch này không hoàn chỉnh, ngươi có thể sử dụng chữa trị linh dịch, hỗ trợ chữa trị một chút không?"

"Chữa trị linh dịch, ngươi không phải cũng có sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ta vừa rồi đã dùng chữa trị linh dịch thử qua, thế nhưng là không được, có thể là ta chữa trị linh dịch không đủ cao cấp, ta biết trong tay ngươi khẳng định còn có cao cấp hơn chữa trị linh dịch, ngươi liền giúp ta một chút, có được hay không?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được nũng nịu.

"Tốt, ta giúp ngươi, được rồi!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn đem chính mình kéo xuống tới nội dung, đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt.

"Nguyên lai mấy tờ này nội dung tại ngươi nơi này a? Ngươi vừa rồi làm sao không cùng lúc cho ta đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt nói thầm một tiếng, sau đó từ Lăng Phong trong tay, đem cái kia vài trang thư tịch cầm tới.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt xem hết mấy tờ này nội dung bên trong, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong ca ca, những sách này, là ngươi kéo xuống tới?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Đã ngươi đem bọn nó kéo xuống đến, vì sao lại phải cho ta nhìn?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi, mà lại ta biết, ngươi đạt được thư tịch này đằng sau, khẳng định sẽ cho những người khác nhìn, nhưng là những người khác, chưa hẳn liền có thể chịu được dụ hoặc như vậy!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó một mặt trịnh trọng nói với Lăng Phong: "Tạ ơn, ta sẽ không tổn thương Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hắn là bạn tốt của chúng ta!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Tử Nguyệt đem những trang sách kia trả lại cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem trang sách thu hồi đi.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, xem ra tại Thiên Hồng thế giới người tu luyện, rất nhiều người đều biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị, trong chúng ta những người này, về sau cũng sẽ biết đến!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta minh bạch, chí ít hiện tại không cần thiết để bọn hắn biết!"

"Tốt, ta trở về, trong này có rất nhiều mới lạ phương pháp luyện khí, ta muốn cùng chân thành sư tôn bọn hắn nghiên cứu thảo luận một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong đem cái kia tàn kiếm lấy ra, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải nói ra: "Các ngươi giúp ta nhìn xem, thanh này tàn kiếm, đến cùng là dùng tài liệu gì chế tác mà thành!"

"Đây không phải lúc trước Phượng Hoàng đạo hữu từ Thần Vũ giáo tiểu tử kia trong tay giành được tàn kiếm sao?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay tàn kiếm, mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Linh Giải biết Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong phân thân, nhưng là Linh Giải biết, Lăng Phong không muốn để cho Phượng Hoàng Chân Thân bí mật ở những người khác trước mặt bại lộ.

Cho dù là Lăng Phong phụ mẫu, còn có U U, cũng không biết Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa chân chính quan hệ.

Cho nên, ở trước mặt người ngoài, Linh Giải hay là đem Phượng Hoàng Chân Thân xưng là Phượng Hoàng đạo hữu.

"Đúng vậy, thanh kiếm này là Phượng Hoàng đạo hữu cho ta, tại Thiên Dung thành thời điểm, Phượng Hoàng đạo hữu thi triển một loại rất đáng sợ bí thuật, hiện tại hắn đã rơi vào trạng thái ngủ say, hắn cũng không biết chính mình lúc nào có thể tỉnh lại, cho nên hắn tại rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, đem tàn kiếm này giao cho ta!"

Lăng Phong lời này mặc dù là đối với Linh Giải nói, nhưng là hắn lại là nói cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nghe..