Chương 4038:: Bên trong còn có phong ấn

Chương 4038:: Bên trong còn có phong ấn

Lăng Phong nhìn Phượng Hoàng Bách Bảo Oa một chút, sau đó tiếp tục nhận: "Phượng Hoàng đạo hữu cùng ta nói, lúc ấy hắn đạt được thanh này tàn kiếm thời điểm, tại thanh này tàn kiếm bên trên có một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, để thực lực của hắn trở nên mạnh hơn, mà lại cái này hắn đang sử dụng tàn kiếm này thời điểm, cũng không nhận được Thiên Hồng thế giới quy tắc hạn chế!"

"Không có nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc hạn chế?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nao nao, hắn nhìn chằm chằm tàn kiếm, nói ra: "Nói cách khác, thanh này tàn kiếm đẳng cấp, có khả năng còn tựa hồ hóa Kiếp Linh bảo, còn có một khả năng khác, chính là tàn kiếm này đẳng cấp siêu việt hóa Kiếp Linh bảo, nhưng là bởi vì nó công năng đặc thù, cho nên cho dù là tại Nguyên Hà tinh hệ loại địa phương này sử dụng, cũng sẽ không phải chịu quy tắc áp chế?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay tàn kiếm, nói ra: "Tàn kiếm này phía trên toàn bộ đều là vết rỉ, không nhìn thấy bất kỳ đạo văn cùng bí văn, ta cũng nhìn không ra tàn kiếm này đến cùng là dùng loại tài liệu nào chế tác mà thành, tại Thiên Dung thành thời điểm, vô luận là tàn kiếm này lúc đầu chủ nhân, hay là Phượng Hoàng đạo hữu, đang sử dụng tàn kiếm này thời điểm, đều có thể thôi phát ra một loại kiếm ý vô hình, loại này kiếm ý vô hình phi thường bá đạo. . ." Lăng Phong nói, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Sở Lạc Thành chiến đấu tràng diện, cuối cùng chính là hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tràng diện.

Lúc đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã hôn mê, cho nên nó không nhìn thấy những này hình ảnh chiến đấu.

Hiện tại hắn nhìn thấy những hình ảnh này, cho dù không phải thân lâm kỳ cảnh, vẫn như cũ cảm giác được lúc ấy loại kia kinh khủng tràng diện.

Sở Lạc Thành vừa mới xuất ra tàn kiếm thời điểm, bày ra lực lượng thực sự quá kinh khủng.

Khi đó Sở Lạc Thành, tuyệt đối có nửa bước Quân Vương thực lực.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng làm cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lau mắt mà nhìn, bởi vì cuối cùng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem Sở Lạc Thành tiêu diệt.

Xem hết những hình ảnh này đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhịn không được cảm thán: "Phượng Hoàng đạo hữu thực lực thực sự quá mạnh!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu sở dĩ có thể giết chết cái này Thần Vũ giáo đệ tử, là bởi vì Phượng Hoàng đạo hữu tu luyện một loại bí thuật, loại bí thuật này vừa vặn khắc chế tàn kiếm này vô hình kiếm ý, cho nên hắn có thể chuyển bại thành thắng, mà lại, Phượng Hoàng đạo hữu lúc ấy cũng sử dụng một loại khác bí pháp, cơ hồ là thiêu đốt sinh mệnh của mình làm đại giá, mới có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, mà Phượng Hoàng đạo hữu cũng vì vậy mà rơi vào trạng thái ngủ say!"

Nói đến đây, Lăng Phong dừng lại một chút, hắn nhìn Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một chút, nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu nói với ta, hắn lần này ngủ say, có khả năng mãi mãi cũng không cách nào tỉnh lại, hắn tỉnh lại tỷ lệ chỉ có năm thành!"

Linh Giải cũng là hít sâu một hơi, nó mặc dù biết Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong phân thân, nhưng là nó cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân lần bị thương này nghiêm trọng như vậy.

"Thật sự có nghiêm trọng như vậy sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, hắn cúi đầu nhìn xem trong tay tàn kiếm, mở miệng nói ra: "Hiện tại tàn kiếm này lực lượng tựa hồ tiêu hao hầu như không còn, trước đó, ta đã nghiên cứu qua tàn kiếm này, nhưng là ta linh thức không cách nào thẩm thấu đến tàn kiếm nội bộ, bất quá ta đem nội lực quán thâu đến tàn kiếm này bên trong thời điểm, vẫn có thể kích phát ra loại kia đặc thù kiếm ý! Cho nên, ta muốn mọi người cùng nhau nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không giải khai tàn kiếm này bí mật!"

"Nếu là chúng ta có thể phá giải tàn kiếm này bí mật, sau đó dựa theo tàn kiếm này phương pháp, chế tạo ra một nhóm đặc thù Linh Bảo, cái này có thể trong khoảng thời gian ngắn để mọi người thực lực đạt được tăng lên!"

Lăng Phong biết, một kiện tốt Linh Bảo, đối với thực lực của người tu luyện ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên, hắn muốn trên dưới Linh Bảo điểm công phu.

Linh Giải nhìn xem tàn kiếm, mở miệng nói ra: "Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong nắm chuôi kiếm, đem tàn kiếm này đưa cho Linh Giải.

Linh Giải dùng bên trái cái càng đem tàn kiếm kẹp lấy.

"Nhẹ nhàng quá a!"

Khi Linh Giải kẹp lấy tàn kiếm đằng sau, nó phát hiện chính mình kẹp lấy không phải kiếm, mà là một cây lông hồng.

Nhẹ

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tàn kiếm này trọng lượng, chí ít vượt qua vạn cân, so với ta Huyền Tư Trọng Kiếm đều muốn nặng!"

"Không có khả năng, kiếm này trọng lượng, cũng không sánh nổi một cây lông hồng!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong lập tức nhìn chằm chằm tàn kiếm, sau đó nói: "Ngươi đem kiếm đưa cho Hỗn Nguyên bách bảo nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải lập tức đem tàn kiếm đưa cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đưa tay đem tàn kiếm mượn nhờ.

Tại hắn tiếp nhận tàn kiếm sát na, thân thể hơi chấn động một chút, lập tức đem chuôi kiếm nắm chặt.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thật nặng, trọng lượng này, chí ít vượt qua vạn cân!"

Sau khi nói xong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem tàn kiếm một lần nữa đưa cho linh khê.

Linh Giải duỗi ra cái kìm, đem tàn kiếm kẹp lấy, thế nhưng là nó cơ hồ cảm giác không thấy tàn kiếm trọng lượng.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vẫn là cảm giác không thấy bất luận cái gì trọng lượng a!"

Linh Giải nhìn chằm chằm bị chính mình kẹp lấy tàn kiếm, lộ ra rất nghi hoặc.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Linh Giải nói ra: "Loại tình huống này, không phải ngươi đặc thù, chính là thanh kiếm này đặc thù!"

"Hẳn là thanh kiếm này đặc thù đi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cũng không phổ thông!"

Đúng

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, trịnh trọng gật gật đầu.

"Khẳng định là kiếm này đặc thù, ta chỉ là một cái bình thường Linh Giải!"

Linh Giải có chút quật cường đáp lại một tiếng, nó tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình đặc thù, mãi mãi cũng sẽ không, đánh chết nó cũng không biết.

Nó dùng bên phải cái càng, tại tàn kiếm bên trên nhẹ nhàng gõ.

Linh Giải con mắt có mãnh liệt kim quang lấp lóe, kim quang kia bắn ra tại tàn kiếm bên trên, chậm rãi tại tàn kiếm trên thân đảo qua.

Một lúc sau, Linh Giải con mắt khôi phục bình thường, nó lại phun ra đại lượng bọt biển, bôi ở tàn kiếm bên trên.

Cuối cùng, Linh Giải có chút uể oải cùng Lăng Phong nói ra: "Kiếm này vật liệu rất đặc thù, ta cũng nhìn không ra là dùng tài liệu gì chế tác mà thành!"

"Cho ta xem một chút!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức đem tàn kiếm đưa cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đưa tay tiếp được tàn kiếm.

Hắn tiếp được tàn kiếm đằng sau, đầu của hắn bỗng nhiên biến thành ếch xanh đầu, sau đó đối với tàn kiếm oa oa kêu hai tiếng.

Lăng Phong nghe được thanh âm này đằng sau, nhịn không được nhíu mày một cái, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiếng thét này, thực sự thật khó nghe.

Lăng Phong phát hiện tàn kiếm bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sóng âm trùng kích đằng sau, vậy mà từ trước đó màu nâu đỏ, biến thành màu xanh sẫm.

"Lại còn sẽ biến sắc?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong tay tàn kiếm, lộ ra rất khiếp sợ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không nghĩ tới tàn kiếm vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế, ánh mắt của hắn cũng thay đổi thành màu vàng.

Hắn nhìn chằm chằm tàn kiếm nhìn một hồi, sau đó con mắt khôi phục bình thường, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tàn kiếm này nội bộ, có cường đại phong ấn, những phong ấn này rất đặc thù, loại thủ pháp này, ta chưa bao giờ thấy qua!".