Chương 4039:: Ta hiện tại hãy cầm về đi nghiên cứu

Chương 4039:: Ta hiện tại hãy cầm về đi nghiên cứu

"Bên trong còn có phong ấn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn cũng không có phát hiện tàn kiếm nội bộ bí mật.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, tàn kiếm này bên trong, hẳn là phong ấn lực lượng cường đại, khi phong ấn sau khi được giải khai, lực lượng cường đại kia liền sẽ bạo phát đi ra! Trước đó, cái kia Thần Vũ giáo đệ tử, hẳn là đem đem tàn kiếm này bên trong phong ấn giải khai, tàn kiếm này mới có thể bộc phát ra lực lượng cường đại!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cùng loại tàn kiếm bên trong pháp bảo, hắn cũng đã gặp qua.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mà nói, để Lăng Phong nhớ tới năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn Thiên Tà Kiếm.

Thiên Tà Kiếm bên trong cũng có rất nhiều phong ấn, mỗi giải phong một lần, Thiên Tà Kiếm đều sẽ bộc phát ra lực lượng cường đại.

Nhưng là, Thiên Tà Kiếm tác dụng phụ rất mạnh, phong ấn trong Thiên Tà Kiếm lực lượng, ẩn chứa nồng đậm tà khí cùng lệ khí.

Nếu như ý chí không đủ kiên định, liền sẽ bị những tà khí kia cùng lệ khí xâm nhiễm, cuối cùng bị Thiên Tà Kiếm nô dịch, trở thành Thiên Tà Kiếm Kiếm Nô.

Tàn kiếm này cũng hẳn là cùng Thiên Tà Kiếm cùng loại.

Chỉ bất quá, đang sử dụng tàn kiếm này đằng sau, Lăng Phong cũng không có phát hiện tàn kiếm này mang đến cho hắn di chứng gì.

Hắn mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Vì sao không có phát hiện bên trong phong ấn đâu?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể là bởi vì tu vi cảnh giới của ngươi còn chưa đủ cao, ta vừa rồi cũng là thi triển chúng ta Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thiên phú bí pháp, mới có thể nhìn thấy bên trong phong ấn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tiếp nhận Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại thuyết pháp này.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đục cái lỗ hổng nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng có thể đem kiếm này cho mặt khác Luyện Khí đại sư nghiên cứu một chút, có lẽ bọn hắn sẽ có phát hiện gì!"

"Ta biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, cho dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có cùng hắn nói, hắn cũng chuẩn bị đem tàn kiếm này cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng mặt khác Luyện Khí đại sư nghiên cứu một chút.

Lăng Phong lập tức cho Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm: "Tử Nguyệt, ngươi qua đây ta chỗ này một chuyến!"

Lúc đầu, Lăng Phong ý nghĩ là, nếu như kiến thức rộng rãi Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có thể phá giải tàn kiếm này bí mật, hắn liền không cần lại phiền phức Nam Cung Tử Nguyệt cùng những người khác.

Nhưng là bây giờ Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều không thể phá giải tàn kiếm bí mật, Lăng Phong không thể không đem kỳ vọng ký thác vào Nam Cung Tử Nguyệt cùng mặt khác Luyện Khí đại sư trên thân.

Rất nhanh, Nam Cung Tử Nguyệt đi tới Lăng Phong mật thất.

"Lăng Phong ca ca, ngươi tìm ta lại có chuyện gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt cười hì hì nhìn xem Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong đem nàng gọi qua, nhất định không phải cùng nàng chơi đùa.

Lăng Phong đem tàn kiếm lấy ra, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Thanh kiếm này là Phượng Hoàng đạo hữu từ Thần Vũ giáo đệ tử trong tay giành được, có chút đặc thù, ta mới vừa rồi cùng Linh Giải, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều nghiên cứu một chút, thế nhưng là cũng không thể phá giải tàn kiếm này bí mật, ngươi nhìn một chút, có thể hay không phát hiện bí mật gì!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay tàn kiếm, tại Thiên Dung thành thời điểm, Lăng Phong bọn hắn cùng Sở Lạc Thành chiến đấu, nàng cũng nhìn thấy.

Lúc đó, Nam Cung Tử Nguyệt cũng chú ý tới Sở Lạc Thành trong tay tàn kiếm.

Nàng lúc ấy liền nhìn ra được, tàn kiếm này không thể tầm thường so sánh.

Làm một cái luyện khí cuồng nhân, trong nội tâm nàng đã sớm muốn nghiên cứu tàn kiếm này, chỉ bất quá nàng không có ý tứ mở miệng.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà chủ động đem tàn kiếm này lấy ra, để nàng cao hứng không thôi.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Vừa rồi chúng ta lúc nghiên cứu, phát hiện một vấn đề, Linh Giải cầm tàn kiếm này thời điểm, hắn cơ hồ cảm giác không thấy trọng lượng, mà ta cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều cảm giác được tàn kiếm này rất nặng!"

"Thật sao? Để cho ta tới nhìn xem!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó đem tay của mình vươn ra.

Lăng Phong đem tàn kiếm đặt ở Nam Cung Tử Nguyệt trên lòng bàn tay.

Khi tàn Kiếm Lạc trên tay Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể có chút ngửa ra sau.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"A? Nhẹ nhàng quá a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm trong tay tàn kiếm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhẹ

Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bát Bảo con ếch cũng không khỏi nhíu mày, sau đó nhìn về phía Linh Giải.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nhẹ nhàng quá a, ta cảm giác mình cầm không phải kiếm, mà là một cây lông hồng!"

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, tuyệt đối không phải ta đặc thù, là kiếm này đặc thù, hiện tại các ngươi hẳn là tin tưởng ta đi?"

Linh Giải nghe được Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, lập tức cười như điên.

Nam Cung Tử Nguyệt cầm tàn kiếm, cẩn thận quan sát, nàng đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Thật kỳ quái, kiếm này làm sao lại nhẹ như vậy đâu? Đến cùng là dùng làm bằng chất liệu gì?"

Đang nói chuyện thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt dùng ngón tay tại tàn kiếm này bên trên nhẹ nhàng gảy một cái.

"Đương đương!"

Tàn kiếm này tản mát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Đem tàn kiếm này tỉ mỉ kiểm tra một lần đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lúc này mới ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Lăng Phong ca ca, các ngươi cầm tới kiếm này thời điểm, thật cảm giác rất nặng sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này kì quái, loại này Linh Bảo, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói, quá thú vị!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm trong tay tàn kiếm, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong ca ca, ta có thể đem kiếm này lấy về cùng những người khác cùng nhau nghiên cứu sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, chỉ cần trong Thiên Không chi thành, hắn cũng không sợ những người khác đem kiếm này trộm đi.

Mà lại, trong Thiên Không chi thành người, đều là người một nhà, Lăng Phong biết tất cả mọi người không ngốc, bọn họ cũng đều biết kiếm này đặc thù, nếu như bọn hắn muốn đánh thanh kiếm này chủ ý, chính là đối địch với Lăng Phong, mà đối địch với Lăng Phong, chính là cùng toàn bộ Thiên Không chi thành người làm địch.

Mà Thiên Không chi thành, thì là bọn hắn tại Thiên Hồng thế giới quê hương.

Cho nên, những người này hẳn là sẽ không làm ra loại chuyện ngu này tới.

Mà Lăng Phong cũng tin tưởng Nam Cung Tử Nguyệt, cho dù nàng đem tàn kiếm lấy về cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu, cũng sẽ cam đoan kiếm này tại trong tầm mắt của nàng.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt thực lực rất mạnh, nàng còn có Linh Châu Đỉnh, trong Thiên Không chi thành, mặt khác Luyện Khí đại sư, luận thực lực, không có người nào là Nam Cung Tử Nguyệt đối thủ.

Cho nên Lăng Phong đem tàn kiếm giao cho Nam Cung Tử Nguyệt, hắn là tuyệt đối yên tâm.

Coi như mặt khác Luyện Khí đại sư từ Nam Cung Tử Nguyệt dưới mí mắt trộm đi, Lăng Phong còn có Giải Viên cái này phòng tuyến cuối cùng, những cái kia trộm kiếm người, chưa hẳn có thể rời đi Thiên Không chi thành.

"Quá tốt rồi, ta hiện tại hãy cầm về đi nghiên cứu!"

Nam Cung Tử Nguyệt mừng rỡ như điên, cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền xoay người rời đi.

Lăng Phong cùng Giải Viên kể một chút, để nàng lưu ý tàn kiếm này, tuyệt đối không thể để cho tàn kiếm rời đi Thiên Không chi thành.

Nam Cung Tử Nguyệt cầm tàn kiếm, đem những Luyện Khí đại sư kia tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu cùng những Luyện Khí đại sư kia cùng nhau nghiên cứu..