Chương 4040:: Lăng Phong ý nghĩ điên cuồng

Chương 4040:: Lăng Phong ý nghĩ điên cuồng

Ba ngày sau đó, Thiên Không chi thành đến Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói tới địa điểm.

Đây là một cái cự đại bồn địa.

Bốn phía núi vây quanh.

Lăng Phong quan sát một chút địa hình nơi này đằng sau, mở miệng nói với Linh Giải: "Cái này tựa như là một cái cự đại hố thiên thạch a!"

Đúng

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Ta cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thăm dò qua, lúc đầu chúng ta coi là hố thiên thạch này bên trong còn có thiên thạch, thế nhưng là phát hiện thiên thạch kia đã không thấy, hẳn là bị người cầm đi, hố thiên thạch này phía dưới, còn có linh mạch lòng đất, đây tuyệt đối là bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận tuyệt hảo chi địa, chỉ bất quá, chính là hố thiên thạch này bên trong sinh hoạt Man thú có chút khó làm!"

Hố thiên thạch này khu vực trung tâm, là một cái cự đại hồ nước.

Mặc dù nói là hồ nước, nhưng là cái hồ này so rất nhiều tinh cầu bên trên hải dương còn lớn hơn.

Bất quá dựa theo hố thiên thạch này trên Thiên Lang tinh diện tích chiếm tỷ lệ, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là được là một cái hồ nước.

Tại trong hồ này mặt, sinh hoạt rất nhiều Man thú.

Hố thiên thạch bên trong phong bạo cơ hồ không có gió gì bạo, linh khí cũng không có khu vực khác táo bạo như vậy.

Cho nên, hố thiên thạch này trở thành đông đảo Man thú sinh tồn nhạc viên.

"Thất Tinh Độc Giác Tê, Hắc Giáp Man Ngưu, Độc Giác Thải Hồng Lộc. . ." Lăng Phong nhìn xem hố thiên thạch bên trong sinh hoạt các loại Man thú, ánh mắt có chút ngưng tụ, những này Man thú đại bộ phận hắn đều biết, hắn biết những này Man thú thực lực rất mạnh, mặc dù tu vi của bọn nó không có vượt qua Hóa Kiếp cảnh, nhưng là thực lực lại có thể so với bất hủ đại viên mãn cường giả.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại trong hồ kia, còn có một đám Long Vĩ Ngạc, bọn chúng mới là đáng sợ nhất! Cái kia Long Vĩ Ngạc Ngạc Vương, chí ít có được nửa bước Quân Vương thực lực!"

"Mạnh như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, tại Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, cực ít có người thực lực có thể đạt tới nửa bước Quân Vương cảnh giới.

Trước đó Sở Lạc Thành xem như một cái, nhưng là Sở Lạc Thành là mượn nhờ cái kia tàn kiếm lực lượng, mới đạt tới cấp độ này.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tại Thiên Dung thành thời điểm, trạng thái mạnh nhất, cũng đạt tới nửa bước Quân Vương cảnh giới, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân là thi triển Phượng Hoàng bàn niết bí pháp, mới đạt tới loại cảnh giới này, cho nên Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, tại loại cảnh giới này, không có khả năng duy trì quá lâu.

Thanh kia tàn kiếm lực lượng hiện tại đã tiêu hao hầu như không còn, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt nàng cùng mặt khác Luyện Khí đại sư, tại trong ba ngày nay vẫn luôn đang nghiên cứu tàn kiếm này, nhưng cho đến trước mắt, bọn hắn vẫn là không có phát hiện cái gì có giá trị bí mật.

Lăng Phong nhìn phía dưới hố thiên thạch, nói ra: "Nơi này thật là một nơi tốt, nhưng là chúng ta muốn ở chỗ này bày trận, khẳng định kinh động những này Man thú!"

"Đúng vậy a, cái này rất phiền phức!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở miệng nói ra, hắn cùng Linh Giải tại thăm dò địa hình thời điểm, cũng hướng Linh Giải hiểu được Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Hắn biết Hồng Liên Thâu Thiên Trận, là một cái rất lợi hại trận pháp, cho dù là cùng Thiên Hồng thế giới những đại thế lực kia trận pháp đem so cũng không chút thua kém.

Hiểu rõ Hồng Liên Thâu Thiên Trận đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng biết hố thiên thạch này, dùng để bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận không thể thích hợp hơn.

Nhưng là những cái này sinh hoạt tại hố thiên thạch bên trong Man thú, liền tương đối khó làm.

Những này Man thú thực lực rất mạnh, đặc biệt là tại ven hồ bên trong Long Vĩ Ngạc, cái kia Ngạc Vương có ít nhất nửa bước Quân Vương thực lực.

Nửa bước Quân Vương, tại Nguyên Hà tinh hệ loại địa phương này, cơ hồ chính là vô địch đại danh từ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như khó làm nói, chúng ta tìm những địa phương khác đi, dù sao Thiên Lang tinh lớn như vậy, hẳn là còn có thể tìm tới mặt khác phù hợp bày trận địa phương!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hố thiên thạch, trầm tư một lát, sau đó nói: "Không cần, ta có một cái biện pháp, có lẽ có thể thử một chút, nếu như thành công, chúng ta có thể không cần tốn nhiều sức, liền đem những này Man thú cầm xuống!"

"Biện pháp gì?"

Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Các ngươi nhìn xem là được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chân đạp hư không, hướng thẳng đến hố trời lao đi.

Mặc dù Lăng Phong không có thi triển phi hành bí kỹ, nhưng là hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tại Thiên Lang tinh dưới loại hoàn cảnh này, lại có thể để chân hắn đạp hư không, như giẫm trên đất bằng.

Tiến vào hố trời đằng sau, Lăng Phong lập tức phóng xuất ra khí tức của mình.

Rống

Ngao

Yêu

"Bò....ò.... . ." . . . Tại hố thiên thạch bên trong Man thú, cảm giác được Lăng Phong khí tức đằng sau, lập tức phát ra các loại tiếng kêu.

Những này Man thú, đều như lâm đại địch, bởi vì Lăng Phong phát ra khí tức quá mạnh, để bọn hắn cảm thấy uy hiếp.

Lăng Phong đi thẳng tới hố thiên thạch trên không hồ nước.

"Rầm rầm!"

Phía dưới nước hồ quay cuồng, đại lượng Long Vĩ Ngạc nổi lên mặt nước.

Thành niên Long Vĩ Ngạc, thân dài vượt qua 10 km, bọn chúng trên người có tinh mịn lân giáp, cái đuôi kia cùng Thần Hoang giới những Chân Long kia cái đuôi một dạng, cho nên được mọi người xưng là Long Vĩ Ngạc.

Ngao

Những này Long Vĩ Ngạc nổi lên mặt nước đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phát ra từng đợt to rõ tiếng long ngâm.

Thành niên Long Vĩ Ngạc, lân giáp là màu đen, thực lực có thể so với Bất Hủ đại thành cảnh giới cường giả.

Thế nhưng là, Lăng Phong ở trên mặt hồ, phát hiện một chút thân dài đạt đến ba vạn mét, lân giáp biến thành màu bạc Long Vĩ Ngạc.

Những này Long Vĩ Ngạc phát ra khí tức càng mạnh.

"Những này màu bạc Long Vĩ Ngạc, thực lực chí ít có thể so với những cái kia bất hủ đại viên mãn cường giả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiện lên ở trên hồ nước Long Vĩ Ngạc càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, một cái khí tức cường đại, trên mặt hồ truyền tới, nước hồ kịch liệt quay cuồng.

Một đầu thân dài vượt qua năm vạn mét màu vàng Long Vĩ Ngạc nổi lên mặt nước.

Đầu này Long Vĩ Ngạc liền ngay cả đầu cũng đều biến thành đầu rồng.

"Đây là Ngạc Vương!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm đầu này màu vàng Long Vĩ Ngạc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn biết, đầu này màu vàng Long Vĩ Ngạc, khẳng định chính là Ngạc Vương không thể nghi ngờ.

Rống

Cái này Ngạc Vương xuất hiện đằng sau, lập tức ngẩng đầu đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại uy áp, trên người Ngạc Vương phát ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

Lăng Phong nhìn xem Ngạc Vương, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Chung quanh hơi nước, lập tức ở Lăng Phong đỉnh đầu hội tụ, liền ngay cả trên không hồ nước phong bạo, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Rất nhanh, một đóa to lớn đám mây xuất hiện.

"Rầm rầm!"

Đại lượng giọt mưa, tại trên đám mây hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Trên không hồ nước phong bạo bỗng nhiên tán đi, xuất hiện tinh không mênh mông, một đạo màu lam thần lôi, từ sâu trong tinh không bổ xuống, bổ vào đám mây kia bên trên.

"Ầm ầm!"

Màu lam thần lôi, tại trong đám mây nổ tung, đại lượng hồ quang điện tại trong đám mây lấp lóe, đám mây kia bắt đầu xoay tròn, đường kính cấp tốc mở rộng.

Mà tại trong đám mây hạ xuống linh vũ, cũng thay đổi thành màu lam.

Khi màu lam lôi điện bổ xuống đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, đình chỉ kết ấn..