Chương 4041:: Thu phục Man thú

Chương 4041:: Thu phục Man thú

Thời khắc này đám mây, đã thoát ly hắn khống chế, căn bản cũng không cần hắn quan tâm.

Hắn nổi lên đến tác dụng, giống như là châm lửa một dạng.

Không gian chung quanh, chính là một đống lớn củi khô, hắn cây đuốc sau khi đốt, hỏa diễm sẽ đem chung quanh củi khô toàn bộ thiêu hủy.

"Rầm rầm!"

Những cái kia màu lam giọt mưa rơi ở trên thân Long Vĩ Ngạc, tại trên người của bọn nó nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng màu lam gợn sóng, cái kia gợn sóng màu lam những nơi đi qua, Long Vĩ Ngạc trên lân giáp, xuất hiện rất nhiều thần bí phù văn màu lam.

"Ô ô ô. . ." Những này Long Vĩ Ngạc con mắt lập tức híp lại, bọn chúng trong miệng phát ra từng đợt thanh âm kỳ quái, theo bọn chúng biểu lộ đến xem, bọn chúng tựa hồ rất dễ chịu.

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong vậy mà tại hố thiên thạch này bên trong thi triển Linh Vũ Quyết, không khỏi nhíu mày.

"Thật lợi hại, đây mới là Lăng Phong cường đại nhất thủ đoạn!"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt một màn này, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tại Lăng Phong không có thi triển Linh Vũ Quyết trước đó, những này Long Vĩ Ngạc đối với Lăng Phong hay là có rất lớn ác ý.

Thế nhưng là những này Long Vĩ Ngạc bị linh vũ xối đến đằng sau, bọn chúng loại địch ý đó biến mất.

"Ầm ầm!"

Đám mây kia đường kính cấp tốc mở rộng, không đến nửa nén hương, đám mây liền đem hố thiên thạch bao phủ.

"Ô ô. . ." Tại hố thiên thạch bên trong Linh thú, bị linh vũ xối đến đằng sau, đều nhắm mắt lại, lộ ra một bộ rất hưởng thụ biểu lộ.

Đám mây tiếp tục xoay tròn, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện tại hố thiên thạch bên trong linh lực nồng độ trong nháy mắt gia tăng, mà lại hố thiên thạch bên trong linh khí, dần dần trở nên ôn hòa.

Tại hố thiên thạch bên trong hoa cỏ cây cối, hấp thu linh vũ màu lam đằng sau, lá cây kia, vỏ cây, đều xuất hiện bí văn màu lam.

Toàn bộ hố thiên thạch, biến thành một cái thế giới màu xanh lam.

Một chút Man thú cao hứng trên mặt đất quay cuồng.

Trước mắt một màn này, để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khiếp sợ không thôi.

Mà Linh Giải thì là tương đối bình tĩnh, dù sao trường hợp như vậy, nó trước kia đã từng gặp qua.

Sau nửa canh giờ, trên bầu trời đám mây tiêu tán, linh vũ màu lam biến mất.

Tại hố thiên thạch bên trong, những Man thú kia đều biến thành màu lam.

Cái kia Ngạc Vương mở to mắt, nó ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, hé miệng phát ra một trận thanh âm ô ô.

Loại thanh âm này rất nhu hòa, không có ẩn chứa địch ý.

"Ô ô. . ." Mặt khác Long Vĩ Ngạc cũng đi theo Ngạc Vương hô lên.

Mà tại hố thiên thạch bên trong, những tộc đàn khác Man thú, cũng đều hướng phía Lăng Phong vị trí hô lên.

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, sau đó đáp xuống Ngạc Vương trên đầu, sau đó ngồi xổm xuống, tại Ngạc Vương trên đầu bắt đầu vuốt ve.

"Ô ô!"

Ngạc Vương nhắm mắt lại, trong miệng phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào, nó tựa hồ rất hưởng thụ bị Lăng Phong vuốt ve cảm giác.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngạc Vương: "Ngươi có thể nghe hiểu lời nói của ta sao?"

"Ô ô!"

Ngạc Vương khẽ gật đầu.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái này?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy cảnh này, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Tại Lăng Phong còn không có thi triển Linh Vũ Quyết trước đó, những này Man thú, đều là rất hung tàn.

Thế nhưng là những này Man thú bị linh vũ tẩy lễ đằng sau, lại trở nên như vậy ôn thuận? Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Những này Man thú có phải hay không bị dầm mưa choáng váng?"

Linh Giải cười một tiếng, nói ra: "Cũng không phải là, linh trí của bọn nó mặc dù thấp, nhưng là bọn chúng cũng không ngốc, Lăng Phong Linh Vũ Quyết rất thần kỳ, ta đi theo bên cạnh hắn đã lâu như vậy, đều không thể làm rõ ràng cái này Linh Vũ Quyết đến cùng là nguyên lý gì, những này linh vũ ẩn chứa linh khí nồng nặc, khiến cái này Man thú cảm thấy rất dễ chịu, những này Man thú đạt được chỗ tốt đằng sau, trong lòng đã đem Lăng Phong cho rằng là thần!"

Thần

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sửng sốt một chút, hắn biết tại những này Man thú tâm lý, thần là tồn tại gì.

Thần, chính là những này Man thú trong lòng tín ngưỡng.

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó hướng phía hố thiên thạch bay đi.

Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn không giống với, cho dù là tại Thiên Lang tinh loại hoàn cảnh đặc thù này dưới, nó vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm phi hành, sẽ không nhận quy tắc áp chế.

Từ điểm đó mà xem, Linh Giải là đặc thù.

Nhưng là, Linh Giải là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Rống

Khi Linh Giải bay vào hố thiên thạch đằng sau, những Man thú kia lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm nó, đối với Linh Giải phát ra gầm thét.

Rất nhanh, Linh Giải liền bay đến trên không hồ nước.

Những Long Vĩ Ngạc kia cũng đối Linh Giải phát ra gầm thét, liền ngay cả Ngạc Vương cũng là như thế.

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức ở trên thân Ngạc Vương bạo phát đi ra.

Lăng Phong sờ lấy Ngạc Vương đầu, mở miệng nói ra: "Nó là của ta bằng hữu!"

Lăng Phong thanh âm, lập tức ở toàn bộ hố thiên thạch bên trong quanh quẩn đứng lên.

Ô

Khi Ngạc Vương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên người địch ý lập tức biến mất.

Mặt khác Long Vĩ Ngạc, còn có những Man thú kia đều là như vậy.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy cảnh này đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là thi triển một cái Linh Vũ Quyết, vậy mà liền trở thành những này Man thú thần trong lòng.

Hiện tại, những này Man thú, đối với Lăng Phong có thể nói là nói gì nghe nấy.

Loại năng lực này thực sự thật là đáng sợ.

Hố thiên thạch bên trong Man thú, cộng lại đoán chừng vượt qua mấy triệu, thực lực đạt tới Bất Hủ cảnh giới, vượt qua 300. 000.

Những này Man thú tuyệt đối là một cỗ lực lượng kinh khủng.

Trên Thiên Lang tinh cái gì nhiều nhất, không hề nghi ngờ chính là những này thực lực mạnh mẽ Man thú.

Mặc dù những cái kia am hiểu ngự thú thế lực, có thể khống chế Man thú, nhưng là bọn hắn muốn khống chế Man thú, cần lâu dài huấn luyện mới có thể đem Man thú dã tính ma diệt.

Loại này trải qua huấn luyện đặc thù đằng sau ma diệt dã tính Man thú, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều.

Mà lại những phương pháp này, đều không thể quy mô lớn khống chế những Man thú kia.

Mà Lăng Phong sở dụng phương pháp mặc dù đơn giản, nhưng là cũng không thô bạo, Lăng Phong phương pháp, có thể ôn hòa tới cực điểm.

Hắn chỉ là thi triển Linh Vũ Quyết, cho những này Man thú xối tắm rửa mà thôi.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt thay đổi.

Lăng Phong có thủ đoạn như vậy, hắn tại Thiên Lang tinh, chính là vô địch tồn tại.

Lăng Phong có thể lợi dụng thủ đoạn như vậy, thu phục càng nhiều Man thú, sau đó hình thành một chi to lớn Man thú đại quân.

Mượn nhờ chi này Man thú đại quân lực lượng, Lăng Phong có thể quét ngang Thiên Lang tinh, thậm chí có thể quét ngang toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ.

Nghĩ đến đây, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức liền sôi trào.

Vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc, hay là những chủng tộc khác, bọn hắn sở dĩ có thể tại Thiên Lang tinh đặt chân, chủ yếu là những này Man thú không đủ đoàn kết, rất dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Nếu là những này Man thú có thể đoàn kết lại, những Trí Tuệ chủng kia tộc, căn bản là không có cách tại Thiên Lang tinh những địa phương này đặt chân.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cố nén kích động trong lòng, lập tức hướng phía hố thiên thạch bay đi.

Rống

Hố thiên thạch bên trong Man thú, phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sau khi đi vào, cũng đều lập tức phát ra tiếng hô, lập tức trở nên cảnh giác lên..