Chương 4042:: Thần bí phạn âm

Chương 4042:: Thần bí phạn âm

"Hắn cũng là bạn của ta!"

Lăng Phong thanh âm tại hố thiên thạch bên trong quanh quẩn đứng lên.

Những Man thú kia nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa địch ý lập tức biến mất.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi vào Lăng Phong bên người, giống như Lăng Phong, đứng tại Ngạc Vương trên đầu.

"Cái này, thật bất khả tư nghị!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác được đây hết thảy có chút mộng ảo.

Lăng Phong cho Giải Viên truyền âm, Giải Viên lập tức khống chế lấy Thiên Không chi thành, bay vào hố thiên thạch bên trong.

"Oa, thật nhiều Man thú a!"

"Những này Man thú thật xinh đẹp, đều là màu lam!"

"Những thực vật kia cũng là màu lam!"

. . . Ở trong Thiên Không chi thành người, lập tức bị hố thiên thạch bên trong cảnh sắc hấp dẫn.

"Ô ô. . ." Bởi vì có Lăng Phong chào hỏi, cho nên những này Man thú nhìn thấy Thiên Không chi thành sau khi xuất hiện, cũng không có thể hiện ra địch ý.

Cuối cùng, Thiên Không chi thành đáp xuống trên mặt hồ, giống như là một chiếc thuyền một dạng, phiêu phù ở trên mặt nước.

Lăng Phong lưu ở trong Thiên Không chi thành phân thân, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, tiếp đó, ta muốn bắt đầu ở thiên thạch này bên trong bố trí một cái Tụ Linh đại trận, nơi này chính là chúng ta tại Thiên Lang tinh cứ điểm, chúng ta một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ ở nơi này tu luyện. . ." Lăng Phong cùng mọi người nói một chút cần thiết phải chú ý hạng mục công việc đằng sau, hắn liền cùng Linh Giải, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Thiên Không chi thành bên trong những Trận Pháp đại sư kia rời đi Thiên Không chi thành, tại hố thiên thạch bên trong bắt đầu bày trận.

Đây là một hạng công trình vĩ đại.

Lăng Phong bọn hắn dùng trọn vẹn thời gian ba năm, mới đưa Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí thành công.

"Rốt cục hoàn thành, nhìn một chút hiệu quả như thế nào đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức để Linh Giải đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận kích hoạt.

"Ầm ầm!"

Khi trận pháp bị kích hoạt đằng sau, tại hố thiên thạch linh khí chung quanh, lập tức hướng phía hố thiên thạch tụ đến.

Một cái cự đại lốc xoáy bão táp từ trên trời giáng xuống.

Tại trung tâm hố thiên thạch trên mặt hồ, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này, đem lốc xoáy bão táp bên trong linh lực đều thôn phệ.

"Ô ô. . ." Tại hố thiên thạch bên trong, những Man thú kia thấy cảnh này đằng sau, đều ngửa đầu phát ra từng đợt tiếng kêu hưng phấn, tại bọn chúng xem ra, trước mắt một màn này, là bọn chúng thần sáng tạo ra thần tích.

Tại hồ này thấp nhất, xuất hiện một vòng hồng quang, cái này một vòng hồng quang, là một đóa hoa sen màu đỏ cốt đóa.

Tại cái này hoa sen màu đỏ cốt đóa chung quanh, có rất nhiều phù văn thần bí quấn quanh.

Hoa sen màu đỏ cốt đóa phía dưới, có rất nhiều sợi rễ, những sợi rễ này hướng phía lòng đất lan tràn, cuối cùng đâm vào lòng đất trong linh mạch, bắt đầu nuốt Phệ Địa đáy linh mạch năng lượng.

Từ trên trời giáng xuống lốc xoáy bão táp, toàn bộ đều bị hoa sen cốt đóa thôn phệ.

Tại lực lượng khổng lồ tác dụng dưới, đóa hoa sen kia cốt đóa không ngừng biến lớn.

"Ầm ầm!"

Không đến một nén nhang, hoa sen cốt đóa liền đã chui ra mặt hồ, tiếp tục biến lớn.

"Ô ô. . ." Tại hố thiên thạch bên trong những Man thú kia, nhìn thấy hoa sen màu đỏ cốt đóa đằng sau, đều lập tức nằm rạp trên mặt đất, đối với hoa sen màu đỏ cốt đóa cúng bái.

Cho dù là tại ở trong hồ Long Vĩ Ngạc cũng là như thế.

Sau một nén nhang, hoa sen cốt đóa xuyên thẳng mây xanh, sau đó từ từ nở rộ.

Tại hoa sen cốt đóa nở rộ thời điểm, bên trong vậy mà truyền ra từng đợt đại đạo phạn âm, chung quanh những Man thú kia nghe đến mấy cái này đại đạo phạn âm đằng sau, mặt ngoài thân thể bí văn màu lam, đều đi theo chấn động đi lên.

Thân thể của bọn chúng đều trong chốc lát ngây ngẩn cả người, tại cái này đại đạo phạn âm tác dụng dưới, bọn chúng đều tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong, chung quanh thiên địa linh lực, vậy mà tự động tràn vào bọn chúng thể nội.

Không riêng gì những Linh thú này, cho dù là ở trong Thiên Không chi thành người, cũng nghe đến từ Hồng Liên bên trong truyền ra phạn âm.

Tất cả mọi người cảm giác được trong óc hoàn toàn tĩnh lặng, ý thức của mình, bị một loại lực lượng thần bí, kéo tiến vào một cái không gian thần bí bên trong.

Tại không gian thần bí này bên trong, bọn hắn thấy được các loại pháp tắc bí văn, có chín đại bản nguyên bí văn, cũng có không gian bí văn, thời gian bí văn.

Dưới loại trạng thái này, rất nhiều khốn nhiễu vấn đề của mọi người, bọn hắn bỗng nhiên đã nghĩ thông suốt.

Thiên Không chi thành bên trên trận văn, cũng nhận cái này Hồng Liên phạn âm ảnh hưởng, khẽ chấn động đứng lên.

Chung quanh thiên địa linh lực, hướng phía Thiên Không chi thành tụ đến, cuối cùng bị Thiên Không chi thành bên trên khắc dấu trận văn hấp thu.

Những trận văn này hấp thu linh lực đằng sau, vậy mà trở nên càng thêm phức tạp, phát ra uy năng cũng càng mạnh.

Lăng Phong, Linh Giải, còn có Hỗn Nguyên Bát Bảo con ếch, giờ phút này cũng đều nhận lấy phạn âm ảnh hưởng.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn đều lâm vào loại này thần kỳ trạng thái đằng sau, tại hố thiên thạch những địa phương khác, vậy mà lại chui ra từng cái hoa sen cốt đóa.

Hoa sen cốt đóa phá đất mà lên đằng sau, lập tức biến lớn.

Bất quá, những hoa sen này cốt đóa nhan sắc đều là màu lam.

Khi những hoa sen này cốt đóa độ cao đạt đến vạn mét thời điểm, cũng bắt đầu chậm rãi nở rộ.

"Đông đông đông. . ." Một chút kỳ lạ phạn âm, cũng tại những hoa sen này cốt đóa bên trong truyền tới.

Sau một nén nhang, Hồng Liên toàn bộ nở rộ, đây là một đóa đường kính vượt qua 150. 000 mét to lớn hoa sen.

Mặt khác hoa sen cốt đóa, cũng đều toàn bộ nở rộ.

Khi Hồng Liên toàn bộ nở rộ đằng sau, loại kia kỳ lạ phạn âm biến mất, Lăng Phong bọn hắn đều từ loại kia trạng thái đặc thù bên dưới tỉnh táo lại.

Tất cả mọi người cảm giác được chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn.

"A? Làm sao bên ngoài xuất hiện nhiều như vậy màu lam hoa sen?"

"Những này màu lam hoa sen, đến cùng là lúc nào xuất hiện?"

"Linh hồn chi lực của ta, lớn mạnh rất nhiều!"

"Ta cũng là!"

"Trong cơ thể ta rất nhiều khiếu huyệt đều bị giải khai!"

. . . Giờ phút này, tất cả mọi người cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

"Trời ơi, thật là thật bất khả tư nghị, không nghĩ tới trong thời gian ngắn ngủi như thế, thực lực của ta vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

"Ta cũng là!"

"Loại kia thanh âm thần bí thực sự quá mỹ diệu!"

Tất cả mọi người nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Thật là kỳ lạ, không nghĩ tới cái này Hồng Liên, đang toả ra thời điểm, còn có như vậy thần kỳ hiệu quả!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giờ phút này cũng không nhịn được tán thưởng đứng lên, thực lực của hắn, cũng tại vừa rồi cái kia thần bí phạn âm trợ giúp bên dưới tăng lên rất nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những cái kia màu lam hoa sen, là lúc nào hình thành?"

Lăng Phong cùng Linh Giải liếc nhau một cái, cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất bố trí, thế nhưng là trước kia, Hồng Liên Thâu Thiên Trận hoa sen nở rộ lúc, căn bản liền sẽ không có loại này kỳ lạ phạn âm xuất hiện.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Có thể là bởi vì cái này hoàn cảnh đặc thù đi, trước kia chúng ta bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận địa hình, đều không có nơi này hoàn mỹ, chỉ có hoàn mỹ địa hình, mới có thể bố trí ra tiếp cận hoàn mỹ trận pháp!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn chỉ có thể tiếp nhận Linh Giải loại thuyết pháp này, bởi vì hắn cũng tìm không thấy lý do tốt hơn đến phản bác Linh Giải.

Vừa rồi tại cái kia phạn âm ảnh hưởng dưới, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên không ít.

Loại này tăng lên so với hắn sử dụng bảo vật bế quan tốc độ càng nhanh..