Chương 4043:: Ta có phải hay không quá tung bay?

Chương 4043:: Ta có phải hay không quá tung bay?

Lăng Phong đối với Giải Viên truyền âm nói: "Viên tẩu, ngươi khống chế Thiên Không chi thành, đáp xuống Hồng Liên trên đài sen đi!"

Cái này một đóa Hồng Liên đường kính vượt qua 150. 000 mét, mà Thiên Không chi thành thời khắc này đường kính, chỉ là năm vạn mét, nó hoàn toàn có thể dung nạp Thiên Không chi thành.

"Được rồi!"

Giải Viên lập tức khống chế lấy Thiên Không chi thành, bay đến Hồng Liên trên không, sau đó chậm rãi rơi vào Hồng Liên trên đài sen.

Hồng Liên đài sen, là Hồng Liên Thâu Thiên Trận hạch tâm.

Thiên Không chi thành tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận hạch tâm bên trong, có thể hấp thu đến tinh khiết nhất linh lực, hơn nữa còn có thể bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận bảo vệ.

Giờ phút này, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đã toàn bộ bị kích hoạt.

Tại hố thiên thạch linh khí chung quanh, bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận tác dụng, đều hướng phía hố thiên thạch tụ đến.

Những linh khí này đều rất táo bạo, phi thường bá đạo.

Thế nhưng là trải qua Hồng Liên Thâu Thiên Trận loại bỏ đằng sau, những linh khí này bên trong tạp chất, cũng đều bị loại bỏ, mà lại cũng biến thành dịu dàng ngoan ngoãn đứng lên.

Những linh khí này tiến vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận nội bộ đằng sau, lần nữa bị Thiên Không chi thành trận pháp loại bỏ một lần.

"Rất thư thái!"

"Không nghĩ tới, những linh khí này, vậy mà có thể trở nên như thế ôn hòa?"

Ở trong Thiên Không chi thành người tu luyện, hấp thu hiện tại linh khí bên trong, cũng nhịn không được phát ra trận trận rên rỉ.

Nếu như nói trước đó mọi người hấp thu những linh khí này, giống như là ăn đậu phộng một dạng, cần chính mình đem đậu phộng xác lột đi.

Nhưng là bây giờ những linh khí này, thì tương đương với người khác lột sạch sẽ đậu phộng, liền ngay cả cái kia đậu phộng áo ngoài đều trừ đi, còn lại cực phẩm nhân đậu phộng.

Dưới loại tình huống này, mọi người hấp thu linh khí tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều.

Hấp thu dạng này linh khí, cả người đều sẽ cảm giác được thể xác tinh thần vui vẻ, hiệu quả tu luyện cũng là làm ít công to.

"Hiệu quả so với chúng ta trong tưởng tượng muốn tốt!"

Lăng Phong tiến vào Thiên Không chi thành bên trong, hấp thu linh khí đằng sau, mặt mỉm cười nói.

Sau đó, Lăng Phong phân thân xuất hiện ở ngoài Thiên Không chi thành, đối với Ngạc Vương nói ra: "Ngươi có thể cho tộc nhân của ngươi, cũng tới tiến vào trong hoa sen tu luyện!"

"Ô ô!"

Ngạc Vương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu.

Sau đó, Ngạc Vương mang theo tộc nhân của nó, tiến vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong, những Long Vĩ Ngạc kia há hốc miệng, điên cuồng thôn phệ trong trận pháp linh khí.

Những linh khí này hấp thu lên cảm giác thực sự quá mỹ diệu.

Tại hồ nước bên ngoài, mặt khác Man thú, đều quay chung quanh tại những cái kia màu lam hoa sen chung quanh, điên cuồng thôn phệ lấy từ màu lam trong hoa sen tiêu tán đi ra linh khí.

Những này từ màu lam trong hoa sen tiêu tán đi ra linh khí, so địa phương khác linh khí càng thêm tinh thuần, càng tăng nhiệt độ hơn thuận.

Lăng Phong phân thân xuất hiện ở hố trời những địa phương khác, đối với những Man thú kia nói ra: "Các ngươi đều có thể tiến vào những hoa sen này nội bộ tu luyện!"

"Ô ô!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những này Man thú nằm xuống, đối với Lăng Phong đi cúng bái chi lễ.

Tại những này Man thú xem ra, Lăng Phong để bọn chúng tiến vào trong hoa sen tu luyện, là đối với bọn chúng ban ân.

Nhìn thấy những này Man thú biểu hiện, Lăng Phong trong lòng cũng là hơi xúc động, hắn không nghĩ tới Linh Vũ Quyết vậy mà lại thành công như vậy.

Hiện tại những này Man thú, đã đem hắn xem như thần.

Hiện tại loại tình huống này, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, những này Man thú liền sẽ không chút do dự cho hắn công kích bẫy rập.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một loại thu hoạch ngoài ý liệu.

Những này Man thú thực lực đều rất mạnh, nếu như hắn đem những này Man thú đều chỉnh hợp đứng lên, liền có thể hình thành một cỗ cường đại lực lượng, trên Thiên Lang tinh, đánh đâu thắng đó.

"Thần Vũ giáo? Nguyên giáo? Vô Cực môn? Còn có những chủng tộc khác? Các ngươi đều chờ đó cho ta!"

Lăng Phong trong đôi mắt, xuất hiện vẻ điên cuồng.

Ở thế giới này, Nhân tộc tình cảnh, không có làm sơ tại Thiên Hồng thế giới như thế ác liệt.

Tại Thiên Hồng thế giới, Nhân tộc nội bộ cạnh tranh cũng là phi thường kịch liệt.

Những đại gia tộc kia, thế lực lớn, bọn hắn chiếm cứ chất lượng tốt tài nguyên, những cái kia từ tiểu thế giới bên trong đi ra người, muốn tại Thiên Hồng thế giới quật khởi, thực sự quá khó khăn.

Bình thường tới nói, những cái kia từ mặt khác Thánh giới bên trong đi ra người, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn một chút thế lực lớn tìm tới dựa vào.

Thế nhưng là, cho dù bọn hắn đầu phục những này Nhân tộc thế lực lớn, bọn hắn tại những đại thế lực kia bên trong, rất khó chiếm được trọng dụng, cũng rất khó chiếm được thưởng thức, bọn hắn đại bộ phận đều sẽ những đại thế lực kia bị xa lánh ở hạch tâm bên ngoài.

Cho nên, Lăng Phong căn bản cũng không có đầu nhập vào bất luận cái gì thế lực lớn dự định, hắn muốn dựa vào chính mình lực lượng, dẫn đầu những người này, ở trong Thiên Hồng thế giới đặt chân.

Bây giờ Lăng Phong, mặc dù số tuổi không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới những chuyện lặt vặt kia vô tận tuế nguyệt lão cổ đổng so sánh, nhưng là lịch duyệt của hắn cũng coi là tương đối phong phú.

Cùng những cái kia từ cỡ nhỏ thế giới đi ra người tu luyện so sánh, Lăng Phong xem như vận khí tương đối tốt, mà lại là thực lực tương đối cường đại cái chủng loại kia.

Cho nên, Lăng Phong cũng có tự thành lập thế lực bản lĩnh.

Mà đại bộ phận từ cỡ nhỏ trong thế giới đi ra người tu luyện, bọn hắn ở trong Thiên Hồng thế giới, có thể nói là nửa bước khó đi.

Rất nhiều từ cỡ nhỏ thế giới đi ra người tu luyện, bọn hắn ở trong Thiên Hồng thế giới đau khổ tu luyện mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm, lấy được tài nguyên, đều không thể cùng Thiên Không chi thành nội tu vi người yếu nhất so sánh.

Hiện tại có một cái cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong nhất định phải hảo hảo bắt lấy mới được.

Hắn muốn tranh Bá Thiên sói tinh, đem Thiên Lang tinh biến thành địa bàn của mình, hắn mặc kệ là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Minh tộc, đến lúc đó, hắn sẽ đem những người này đều cướp sạch.

Chờ hắn triệt để khống chế Thiên Lang tinh đằng sau, cho đến lúc đó, muốn đến Thiên Lang tinh người tu luyện, có thể giao tiền.

Vừa nghĩ tới mình có thể xưng Bá Thiên sói tinh, thậm chí là có thể xưng bá toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ, Lăng Phong trong lòng liền không nhịn được kích động lên.

"Ta đây là không phải quá tung bay?"

Lăng Phong hung hăng quăng một chút đầu, để cho mình đã phát nhiệt đầu não tỉnh táo lại.

Hắn lắng lại một chút tâm tình của mình, hắn biết, muốn đi đến một bước này, cần thời gian rất dài, hắn cũng cần bỏ ra rất lớn cố gắng, dù sao Thiên Hồng thế giới những thế lực khác cũng không phải ăn chay.

Hắn muốn bằng vào sức một mình, cùng toàn bộ Thiên Hồng thế giới chủng tộc đối kháng, có thể nói là Thiên Hoang dạ đàm.

Dù sao cho dù là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc liên thủ, hiện tại cũng vô pháp độc bá Nguyên Hà tinh hệ.

"Không nên nghĩ quá nhiều, cũng đừng nghĩ đến muốn xưng bá Nguyên Hà tinh hệ, cơm vẫn là phải từng miếng từng miếng ăn, từ từ sẽ đến đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nhắc nhở lấy chính mình.

Hắn bình phục tâm tình của mình đằng sau, bắt đầu tu luyện.

Tại Thiên Dung thành giành được những bảo vật kia bên trong, cũng có rất nhiều cao cấp công pháp.

Lăng Phong hiện tại bắt đầu đem những này công pháp, đều dung hợp đến hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Sau một tháng, những công pháp này toàn bộ đều bị Lăng Phong dung hợp hoàn tất.

Lăng Phong đem chứa trứng Phượng Hoàng lô đỉnh mở ra, hắn phát hiện trong lô đỉnh huyết dịch, đã bị trứng Phượng Hoàng hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong đem trứng Phượng Hoàng lấy ra, sau đó ôm trứng Phượng Hoàng, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp..