Chương 4044:: Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh lại

Chương 4044:: Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh lại

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong cảm giác được trứng Phượng Hoàng bên trong truyền tới chấn động so trước đó mãnh liệt.

"Hiệu quả không tệ!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Hắn nhìn chằm chằm trứng Phượng Hoàng, ở trong lòng nói thầm lấy: "Lư hương có thể đem mặt khác bảo vật cường hóa, không biết có thể hay không đem cái này trứng Phượng Hoàng cường hóa?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức trở nên có chút hưng phấn.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem trứng Phượng Hoàng ném vào trong lư hương, sau đó hắn lại đem máu tươi của mình, còn có Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, chữa trị linh dịch, Diễn Văn linh dịch đều rót vào trong lư hương.

Đem những vật này rót vào bên trong lư hương đằng sau, Lăng Phong lấy ra từ Thiên Dung thành giành được nhiên liệu nhóm lửa.

Cái này nhiên liệu bị nhen lửa đằng sau, mật thất nhiệt độ trong nháy mắt lên cao.

Lăng Phong vội vàng bố trí trận pháp, đem cái này nhiệt độ kinh khủng ngăn cách, nếu không, cái này nhiệt độ sẽ đem mật thất hàng rào hòa tan.

Nhiên liệu từ từ thiêu đốt, hỏa diễm nhiệt độ trở nên càng ngày càng cao.

Lăng Phong một sợi linh thức phụ thuộc trên trứng Phượng Hoàng, hắn cảm giác đến trứng Phượng Hoàng bắt đầu hấp thu huyết dịch của hắn.

Ông

Trứng Phượng Hoàng tản mát ra một loại đặc thù lực chấn động.

Lăng Phong huyết dịch khoảng cách cái này chân không khu vực gần nhất, đem trứng Phượng Hoàng bao vây lại.

Tại Lăng Phong huyết dịch bên ngoài, chính là Huyết linh dịch, sau đó là Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, chữa trị linh dịch, Diễn Văn linh dịch.

Trứng Phượng Hoàng đang hấp thu Lăng Phong tinh huyết thời điểm, sẽ kéo theo Huyết linh dịch.

Mà Huyết linh dịch lại có thể kéo theo Hồn Dịch.

Cuối cùng, trứng Phượng Hoàng vậy mà đem tất cả linh dịch đều hấp thu.

Lăng Phong cũng có thể cảm giác được trứng Phượng Hoàng hấp thu những linh dịch này đằng sau, nội bộ truyền đến chấn động đang không ngừng tăng cường.

"Có hiệu quả!"

Cảm giác được trứng Phượng Hoàng biến hóa đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút kích động.

Hắn phân ra một cái phân thân, để phân thân cho lư hương tăng thêm nhiên liệu, mà hắn bản tôn thì là dùng mặt khác bảo vật tu luyện.

Một năm sau.

Lăng Phong cảm giác được trứng Phượng Hoàng không còn hấp thu linh dịch.

Hắn bản tôn mở to mắt, cái kia cho lư hương tăng thêm nhiên liệu phân thân, lập tức trở về đến bản tôn thể nội.

Lăng Phong đem lư hương mở ra, phát hiện trứng Phượng Hoàng mặt ngoài xuất hiện rất nhiều thần bí phù văn.

Hắn đem trứng Phượng Hoàng lấy ra, sau đó lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Răng rắc!"

Trứng Phượng Hoàng bên trên vậy mà xuất hiện một vết nứt, một cỗ mênh mông sinh mệnh khí tức, từ trứng Phượng Hoàng bên trên tán phát đi ra.

"Đây là muốn thức tỉnh?"

Nhìn thấy trứng Phượng Hoàng biến hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động.

"Răng rắc, răng rắc. . ." Trứng Phượng Hoàng bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, từng đạo màu cam quang mang, từ những vết rách này bên trong xuất hiện.

Lăng Phong biết Phượng Hoàng Chân Thân muốn thức tỉnh.

Hắn lập tức ôm trứng Phượng Hoàng, rời đi chính mình mật thất.

Ông

Trên trứng Phượng Hoàng phát ra khí tức, lập tức truyền khắp toàn bộ Thiên Không chi thành.

Lăng Phong trong mật thất, có cường đại cấm chế, có thể ngăn cách trứng Phượng Hoàng khí tức.

Thế nhưng là khi hắn rời đi mật thất đằng sau, trứng Phượng Hoàng khí tức liền lập tức bộc phát ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Thiên Không chi thành người, đều bị trứng Phượng Hoàng phát ra khí tức đánh thức.

"Lăng Phong, đây là thế nào?"

Giải Viên thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong đầu quanh quẩn đứng lên.

"Là Phượng Hoàng đạo hữu chuẩn bị thức tỉnh, ta muốn dẫn hắn rời đi Thiên Không chi thành!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Giải Viên nói một tiếng đằng sau, hắn liền xông ra Thiên Không chi thành.

Ông

Khi Lăng Phong xông ra Thiên Không chi thành về sau, trứng Phượng Hoàng khí tức, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tại hố thiên thạch bên trong Man thú, cảm giác được cỗ khí tức này đằng sau, đều nhao nhao bừng tỉnh, bởi vì trứng Phượng Hoàng phát ra khí tức rất đặc thù, rất mạnh.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vọt thẳng ra hố thiên thạch.

"Ngao ô?"

Nằm nhoài Thiên Không chi thành bên cạnh Ngạc Vương, cảm giác được Lăng Phong khí tức đằng sau, lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong bay đi phương hướng nhìn thoáng qua, nó cái kia to lớn trong đôi mắt, xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Ở trong Thiên Không chi thành, rất nhiều người đều từ chính mình trong mật thất đi ra.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a, ta bị một cỗ rất cường đại khí tức đánh thức, nhưng là bây giờ cỗ khí tức này biến mất!"

"Ta cũng vậy!"

. . . Tất cả mọi người nhao nhao nghị luận lên.

Giờ phút này, một cái màu trắng con cua xuất hiện tại Thiên Không chi thành trên đại sảnh không, nó phun bọt biển, mở miệng nói ra: "Mọi người an tâm chớ vội, vừa rồi cỗ khí tức kia, là Phượng Hoàng đạo hữu phát ra, bởi vì Phượng Hoàng đạo hữu muốn thức tỉnh, hiện tại Lăng Phong mang theo Phượng Hoàng đạo hữu rời đi Thiên Không chi thành!"

"Nguyên lai là Phượng Hoàng đạo hữu muốn thức tỉnh!"

"Quá tốt rồi!"

Mọi người nghe được Giải Viên thanh âm đằng sau, đều rất cao hứng, bọn họ cũng đều biết Phượng Hoàng đạo hữu thực lực rất mạnh, nếu như Phượng Hoàng đạo hữu tỉnh không đến, bọn hắn liền thiếu đi một cái siêu cấp cường giả.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục muốn thức tỉnh, đôi này mọi người tới nói, là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Giờ phút này, Lăng Phong ôm trứng Phượng Hoàng, bằng tốc độ nhanh nhất rời xa hố thiên thạch.

"Ken két!"

Trứng Phượng Hoàng phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong rơi vào trong một chốn sơn cốc.

Hắn đem trứng Phượng Hoàng để dưới đất, sau đó hắn liền đi ra, ở phía xa nhìn xem trứng Phượng Hoàng.

Theo trên vỏ trứng vết rách càng ngày càng nhiều, Lăng Phong cảm giác được trứng Phượng Hoàng bên trên tán phát đi ra khí tức cũng tại dần dần mạnh lên.

Oanh

Trứng Phượng Hoàng bỗng nhiên nổ tung, một đạo chướng mắt hồng quang bạo phát đi ra.

Một cỗ cường hoành ba động, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi, tại trứng Phượng Hoàng phương viên ngàn mét trong khu vực đồ vật, đều hóa thành hư vô.

Trứng Phượng Hoàng phía dưới dãy núi, xuất hiện một cái hố to.

Trứng Phượng Hoàng nổ tung hình thành sóng xung kích, đem phía trên không dãy núi mấy vạn mét khu vực phong bạo đều đánh tan.

Khi phong bạo tán đi đằng sau, Lăng Phong rốt cục nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân, thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, trần trùng trục, ánh mắt của hắn đóng chặt, tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, trên người tất cả lông tóc đều là màu đỏ, tại mặt ngoài thân thể của hắn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, trên da có rất nhiều phức tạp bí văn lấp lóe.

"Hô hô. . ." Chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân tụ đến, bởi vì những linh khí này hội tụ tốc độ quá nhanh, liền ngay cả Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ những linh khí này.

"Ầm ầm!"

Tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh thân thể, tạo thành một cái vòng xoáy.

Lăng Phong bản tôn lập tức lui lại.

Cuối cùng, vòng xoáy kia duy trì tại đường kính khoảng một vạn mét, không tiếp tục tiếp tục mở rộng.

Giờ phút này, Lăng Phong còn không cách nào cùng Phượng Hoàng Chân Thân bắt được liên lạc.

Phượng Hoàng Chân Thân tựa hồ vẫn còn một loại trạng thái huyền diệu bên trong.

Tình huống như vậy kéo dài ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, tại Phượng Hoàng Chân Thân linh khí chung quanh vòng xoáy tán đi.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mặt ngoài thân thể hỏa diễm biến mất, trên da bí văn cũng đã biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân từ từ mở mắt.

Tại hắn mở mắt sát na, Lăng Phong bản tôn, cảm giác được ý thức của mình, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức kết nối vào.

Giữa song phương ký ức lẫn nhau trao đổi..