Chương 4045:: Hóa Kiếp cảnh viên mãn trạng thái

Chương 4045:: Hóa Kiếp cảnh viên mãn trạng thái

Trao đổi ký ức đằng sau, Lăng Phong bản tôn phát hiện, Phượng Hoàng Chân Thân ký ức, vẫn là hắn hôn mê trí nhớ lúc trước, một chút cũng không có đổi.

Hắn lập tức kiểm tra Phượng Hoàng Chân Thân thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân tố chất thân thể lần nữa mạnh lên, thể nội tất cả khiếu huyệt, đều đã bị giải khai.

Cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân kinh mạch trong cơ thể, cũng đều được cường hóa.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, cũng so trước đó mạnh rất nhiều.

"Đây cũng quá lợi hại a?"

Lăng Phong không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân biến hóa đã vậy còn quá lớn, thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, có thể nói đạt đến chân chính Hóa Kiếp cảnh viên mãn trạng thái.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, cái kia Phượng Hoàng Vũ hướng phía vạn mét bên ngoài ngọn núi bay đi.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, ở trong hư không, vạch ra một đạo quỹ tích, trực tiếp bắn vào vạn mét bên ngoài trong sơn phong.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ tại trong sơn phong nổ tung, một đoàn ánh lửa to lớn phóng lên tận trời, cái kia cao tới vạn mét ngọn núi, trực tiếp bị tạc đến vỡ nát.

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Hắn nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Hiện tại, cho dù Phượng Hoàng Chân Thân không thi triển Phượng Hoàng bàn niết, thực lực cũng đạt tới nửa bộ Quân Vương cảnh giới, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực khẳng định sẽ càng mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực bây giờ, đã so Lăng Phong bản tôn mạnh.

Hiện tại, Lăng Phong bản tôn, tại không sử dụng lư hương hoặc là Hồng Mông Nguyên Anh không bộc phát tình huống dưới, là đánh không lại Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân thức tỉnh đằng sau, thực lực vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

Đôi này Lăng Phong mà nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng Phượng Hoàng Chân Thân không cách nào tỉnh lại, nhưng là bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân chẳng những tỉnh lại, mà lại thực lực còn có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng Chân Thân tóc, lập tức biến thành màu đen, đôi mắt cũng thay đổi thành màu đen, Phượng Hoàng Ti xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân mặt ngoài, tạo thành một kiện chiến bào màu đen.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân nhìn qua, cho người ta một loại cường đại áp bách chi lực.

Đây là Phượng Hoàng Chân Thân thực lực vừa mới đột phá, hắn đối tự thân khí tức khống chế, còn không có đạt tới hoàn mỹ trạng thái, cho nên mới sẽ cho người ta cảm giác như vậy.

Lăng Phong mang theo Phượng Hoàng Chân Thân quay trở về Thiên Không chi thành.

Khi Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trở lại Thiên Không chi thành về sau, trong đại sảnh xuất hiện rất nhiều người, bởi vì lúc ấy Lăng Phong ôm trứng Phượng Hoàng từ trong mật thất lúc đi ra, đem tất cả đều đánh thức.

Cho nên tất cả mọi người ở chỗ này chờ Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trở về.

"Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi thật tỉnh lại, thật sự quá tốt rồi!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân sau khi trở về, lập tức mặt mỉm cười nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

"Tạ ơn, để cho các ngươi lo lắng!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mọi người khẽ gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu vừa mới thức tỉnh, thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, mọi người hay là để hắn trở về tu luyện khôi phục một chút đi!"

"Đúng đúng đúng, Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi tranh thủ thời gian về mật thất tu luyện khôi phục đi!"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều bỗng nhiên gật đầu.

"Tốt, vậy ta liền đi về trước tu luyện!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với mọi người khẽ gật đầu, sau đó liền rời đi đại sảnh, trở lại chính mình trong mật thất.

"Rốt cục thanh tĩnh!"

Trở lại chính mình mật thất đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là đem Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kêu tới mình trong mật thất.

"Lăng Phong, lại có sự tình gì sao?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại Phượng Hoàng đạo hữu đã thức tỉnh, mà lại thực lực của hắn so trước kia càng thêm cường đại, có được nửa bước Quân Vương thực lực, mà bây giờ ta lại có thể khống chế những này Man thú, cho nên, ta chuẩn bị làm lớn một bút!"

"Ta đã sớm chờ ngươi câu nói này!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn cùng Linh Giải liếc nhau một cái.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, tại cái này bong bóng bên trong, có một hạt châu.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Quyển trục này bên trong, là ta trong khoảng thời gian này đến thu thập tin tức, sau đó căn cứ những tin tức này, kết hợp với chúng ta trước đó giành được những địa đồ kia, vẽ đi ra địa đồ!"

Lăng Phong bọn hắn lúc trước tẩy sạch những cửa hàng kia thời điểm, cũng đã nhận được rất nhiều địa đồ.

Trước đó, Lăng Phong căn bản không có tâm tư nghiên cứu Thiên Lang tinh địa đồ, bởi vì hắn lúc đầu kế hoạch, là tại Thiên Dung thành từ từ tu luyện, sau đó chờ đợi bình thản kỳ xuất hiện, lại tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực mở thế giới.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, Lăng Phong bọn hắn cũng không tính ở thượng du của Thiên Lang tinh đãng, cho nên Thiên Lang tinh địa đồ đối bọn hắn tới nói, căn bản vô dụng.

Thế nhưng là kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nguyên nhân, bọn hắn trở thành giặc cướp, bây giờ Nhân tộc các đại thế lực đều đang tra lai lịch của bọn hắn.

Mà bây giờ tình huống không giống với lúc trước, Lăng Phong muốn đem giặc cướp nhân vật tiếp tục đóng vai xuống dưới.

Nếu hắn muốn làm giặc cướp, như vậy hắn nhất định phải một phần kỹ càng bản đồ.

Linh Giải đối với Lăng Phong hiểu rất rõ, mà lại nó căn bản không cần tu luyện, chỉ cần Lăng Phong bản tôn thực lực tăng lên, năng lực của nó cũng sẽ đi theo tăng lên.

Bởi vậy, Linh Giải liền có thời gian dài tới làm một chút Lăng Phong không rảnh đi làm sự tình.

"Địa đồ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm quyển trục kia, đôi mắt có chút sáng lên, Linh Giải thật là quá thân mật.

Hắn đưa tay tiếp nhận hạt châu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hạt châu này chính là địa đồ, ta đem ta được đến tất cả tin tức, đều sửa sang lại, sau đó xin mời Tôn Khả hỗ trợ, hoạch định trên hạt châu này mặt! Ngươi dùng chính mình linh thức quét một chút hạt châu này, liền có thể nhìn thấy phía trên tin tức!"

Lăng Phong lập tức dựa theo Linh Giải nói phương pháp, dùng linh thức quét một chút hạt châu.

Khi hắn linh thức tiếp xúc đến hạt châu đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn linh thức lôi kéo qua đi.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện trước mắt hạt châu, không ngừng biến lớn.

Loại cảm giác này, tựa như là hắn tại sâu trong tinh không, nhanh chóng tới gần một viên tinh cầu một dạng.

Cuối cùng, Lăng Phong ý thức, thấy được một viên tinh cầu, viên tinh cầu này đen như mực, bất quá Lăng Phong lại có thể nhìn thấy tinh cầu có nhiều chỗ, có hào quang màu vàng lấp lóe.

Những ánh sáng này vụn vặt lẻ tẻ địa phân bố trên Thiên Lang tinh.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ngươi bây giờ nhìn thấy tinh cầu, chính là Thiên Lang tinh, giờ phút này, ngươi nhìn thấy chính là Thiên Lang tinh khuất bóng mặt, những ánh lửa kia, chính là Thiên Lang tinh bên trên thành trì, cũng là những Trí Tuệ chủng kia tộc tại Thiên Lang tinh điểm tụ tập!"

Linh Giải tiếng nói vừa dứt, sau đó Lăng Phong liền phát hiện trước mặt Thiên Lang tinh lần nữa biến lớn.

Tại Thiên Lang tinh một chỗ điểm sáng không ngừng biến lớn, cuối cùng, hắn thấy được một tòa thành trì khổng lồ, trước đó những cái kia ánh sáng, chính là những thành trì này ở trong hắc ám nhóm lửa lửa đèn phát ra..