Chương 4046:: Đầu óc của các ngươi đều có vấn đề

Chương 4046:: Đầu óc của các ngươi đều có vấn đề

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa: "Giờ phút này, ngươi thấy, chính là Thiên Dung thành, ta cho ngươi xem một chút ban ngày tình huống!"

Linh Giải sau khi nói xong, Lăng Phong phát hiện trời đã sáng.

Hắn rốt cục thấy được Thiên Dung thành, cái này thị giác, chính là hắn ở trên trời cầu vồng thành trên không, nhìn xuống Thiên Dung thành.

Sau đó, Lăng Phong cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo, Linh Giải không ngừng cho Lăng Phong giảng giải.

Một lúc sau, Lăng Phong đem chính mình linh thức thu hồi lại, hắn nhìn mình chằm chằm trong tay hạt châu, nói với Linh Giải: "Những tin tức này ngươi không cần cùng ta nói đến quá kỹ càng, đến lúc đó nếu như chúng ta muốn tẩy sạch những địa phương khác, ngươi cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Giải Viên phụ trách dẫn đường là được!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, nói với Lăng Phong: "Hiện tại, chúng ta cần chế định một mục tiêu!"

"Cái mục tiêu gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, khẽ chau mày.

"Đương nhiên là tẩy sạch mục tiêu! Chỉ có tuyển định mục tiêu đằng sau, chúng ta mới có thể nhằm vào mục tiêu này tới làm chuẩn bị!"

Linh Giải lập tức nói ra.

"Nguyên lai là cái này!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn nhìn xem Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Các ngươi cũng đã chọn tốt mục tiêu a?"

Linh Giải nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Ngươi tới nói đi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Mục tiêu này nhất định phải là Thiên Lang tinh cấp cao nhất thành trì, mà lại là có giá trị nhất thành trì một trong, bởi vì một khi chúng ta tẩy sạch thành công, khẳng định sẽ hù đến những người khác, bọn hắn rất có thể sẽ rút lui Thiên Lang tinh!"

"Năng lực của chúng ta có hạn, không có khả năng lập tức đem tất cả thành trì đều cầm xuống, cho nên nhất định phải tìm kiếm cuối cùng giá trị mục tiêu, mà Thiên Lang tinh bên trên, lớn nhất thành trì, một cái là Nhân tộc Thiên Dung thành, Minh tộc Hắc Minh thành, còn có Ma tộc Thiên Ma thành, còn có mặt khác đỉnh cấp chủng tộc liên hợp khai sáng Tinh Quang thành trì!"

"Cái này bốn tòa thành trì, là Thiên Lang tinh bên trên lớn nhất giá trị thành trì! Chúng ta cần ở bên trong tuyển ra một tòa thành trì đến làm mục tiêu. . ."

"Phía dưới, để Linh Giải cùng ngươi phân tích một chút cái này bốn tòa thành trì thực lực đi, phương diện này nó tương đối rõ ràng!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói xong, sau đó ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, ra hiệu Linh Giải tiếp lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lời nói nói tiếp.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta trước tiên nói một chút Thiên Dung thành đi, dù sao Thiên Dung thành chúng ta tương đối quen thuộc, Thiên Dung thành là Nhân tộc tại Thiên Lang tinh lớn nhất thành trì, Nhân tộc đứng đầu nhất Hóa Kiếp cảnh cường giả, cơ hồ đều tập trung ở Thiên Dung thành!"

"Ở trong Thiên Dung thành, Nhân tộc tam đại giáo phái thành khu, thực lực mạnh nhất, thứ yếu chính là mặt khác thành khu!"

"Nhân tộc tam đại giáo phái thành khu, đều có trận pháp cường đại, tỉ như trước đó tại khu tây thành dùng để vây khốn ngươi trận pháp kia, gọi là Luyện Ngục Càn Khôn Trận pháp, một khi bị nhốt, cho dù là nửa bước Quân Vương cường giả, cũng khó có thể đào thoát, cuối cùng chỉ có bị luyện hóa! Mà Nguyên giáo cùng Vô Cực môn, còn có thế lực khác chưởng quản thành khu, cũng đều có loại này trận pháp cường đại bảo hộ!"

"Chúng ta muốn tẩy sạch những thế lực này, đầu tiên phải đối mặt, chính là như thế nào phá vỡ những trận pháp này!"

Nói đến đây, Linh Giải ngừng lại.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vậy các ngươi hiện tại có hay không biện pháp phá giải những trận pháp này?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này bốn tòa thành trì, các đại thành khu trận pháp tư liệu, ta đều góp nhặt một chút, căn cứ những tài liệu này biểu hiện, cái này tứ đại thành ao, các đại thành khu trận pháp, đều là độc lập vận chuyển, ta cảm giác cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thương lượng kết quả, ta vẫn là tương đối có khuynh hướng Nhân tộc Thiên Dung thành, bởi vì chúng ta đối với Thiên Dung thành thu thập tin tức tương đối nhiều!"

"Nguyên giáo tại Thiên Dung thành bố trí là Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, trận pháp này rất mạnh, có thể hấp thu tinh thần chi lực, cùng Thần Vũ giáo Luyện Ngục Càn Khôn Trận pháp tướng so, tính công kích kém hơn một chút, nhưng là năng lực phòng ngự lại so Luyện Ngục Càn Khôn Trận lợi hại!"

"Vô Cực môn thành khu, bố trí là Thập Phương Câu Diệt trận, vô luận là phòng ngự hay là công kích, đều phi thường xuất sắc, khuyết điểm là lực bền bỉ cũng không phải là rất mạnh!"

. . . Linh Giải đem Thiên Dung thành các đại thành khu trận pháp đều kỹ càng cùng Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong sau khi nghe xong, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Cái kia mặt khác ba tòa thành trì đâu?"

Linh Giải đáp lại nói: "Ta tạm thời còn không có xâm nhập hiểu rõ!"

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Vậy liền đi tìm hiểu, cái kia mặt khác ba tòa thành trì nội tình đều cho ta mò thấy!"

"Đều mò thấy?"

Linh Giải sửng sốt một chút.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ chau mày, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta nhìn không cần thiết a? Làm như vậy muốn lãng phí rất nhiều tinh lực!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, hỏi: "Ngươi sẽ không phải muốn bốn tòa thành trì cùng một chỗ diệt đi a?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Người hiểu ta, Giải ca vậy!"

"Ngươi, ngươi vị này miệng cũng quá lớn đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn thấy, bọn hắn có thể cầm xuống một tòa thành trì đều đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà muốn muốn duy nhất một lần cầm xuống bốn tòa thành trì.

Cái này tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xem ra, quả thực là thiên hoang dạ đàm, hắn cảm thấy điều đó không có khả năng thành công.

"Hắc hắc, đã như vậy, vậy ta liền đi hiểu rõ một chút!"

Linh Giải cũng không có biểu hiện ra quá kinh ngạc bộ dáng.

Lăng Phong đối với Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Các ngươi đi trước đem mặt khác ba tòa thành trì tình huống cho ta thăm dò rõ ràng, thăm dò rõ ràng đằng sau, lại tới tìm ta, ta cũng nên hành động!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời, sau đó cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi Lăng Phong mật thất.

Từ Lăng Phong trong mật thất đi ra, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức nói với Linh Giải: "Các ngươi đây có phải hay không là điên rồi? Hiện tại tình huống này, chúng ta liền ngay cả một tòa thành trì đều rất khó lấy xuống, các ngươi lại còn nghĩ đến muốn duy nhất một lần cầm xuống bốn tòa thành trì?"

Linh Giải nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Bình tĩnh, bình tĩnh, mặc dù độ khó này nhìn rất cao, nhưng là ta vẫn là muốn khiêu chiến một chút, nếu như ngay cả điểm ấy khiêu chiến cũng không dám, cái kia cùng cá ướp muối có gì khác biệt? Mà lại, nếu Lăng Phong có ý tưởng này, ta đoán chừng vấn đề này cuối cùng hẳn là có thể thành!"

"Thành cái rắm a, ta nhìn các ngươi đều là đầu óc có vấn đề!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhịn không được mắng lên, hắn thấy, Lăng Phong cùng Linh Giải đều điên rồi.

Nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nóng nảy bộ dáng, Linh Giải nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cũng đừng sốt ruột a, chúng ta mặc dù nói muốn tẩy sạch cái này bốn tòa thành trì, cũng không phải hiện tại liền đi, Lăng Phong chỉ thị để cho chúng ta trước tiên phải hiểu tình huống, cụ thể phải chờ tới lúc nào động thủ còn không biết đâu, hiện tại chúng ta không có loại thực lực này, nhưng là mười năm đằng sau bên trong, trăm năm về sau đâu?"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng tỉnh táo lại.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nói đúng, hi vọng đến lúc đó chúng ta có thực lực kia đi!"

"Mộng tưởng nhất định phải có, chúng ta lúc ấy cũng không nghĩ tới chính mình có thể tại Thần Vũ giáo địa bàn tẩy sạch những cửa hàng kia a, không phải sao?"

Linh Giải sau khi nói xong, liền bay đi..