Chương 4047:: Hồng Vân đại liệt cốc

Chương 4047:: Hồng Vân đại liệt cốc

Lăng Phong lưu lại một cái phân thân, sau đó mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, rời đi hố thiên thạch.

Mục đích của hắn là tiến về Hồng Vân đại liệt cốc.

Hồng Vân đại liệt cốc, khoảng cách hố thiên thạch rất xa, lấy Phượng Hoàng Chân Thân khống chế chín Long Thần tốc độ phi hành, mười ngày liền có thể đến.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực hôm nay đã đạt đến nửa bước Quân Vương cảnh giới, thực lực cực mạnh, nếu như nó thi triển Hóa Phong Thuật mà nói, năm ngày liền có thể đến Hồng Vân đại liệt cốc.

Hồng Vân đại liệt cốc, là Thiên Lang tinh bên trên lớn nhất khe nứt, bên trong sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại Man thú.

Bởi vì khe nứt trên không quanh năm có màu đỏ mây mù che lấp, cho nên được mọi người xưng là Hồng Vân đại liệt cốc.

Lăng Phong tiến về Hồng Vân đại liệt cốc mục đích, chính là muốn thu phục Hồng Vân đại liệt cốc Man thú.

Kỳ thật, Lăng Phong vẫn chưa thỏa mãn tẩy sạch bốn tòa đỉnh cấp thành trì mục tiêu, hắn còn muốn đồng thời tẩy sạch càng nhiều thành trì.

Bởi vì một khi bọn hắn xuất thủ, liền sẽ đánh cỏ động rắn, những thành trì khác người tu luyện sẽ bị dọa chạy.

Cơ hội chỉ có một lần, nếu như bọn hắn muốn có được càng nhiều thu hoạch, nhất định phải đồng thời đối với càng nhiều thành trì động thủ.

Cho nên, Lăng Phong cũng không nóng nảy động thủ, hắn muốn nhìn một chút mình rốt cuộc có thể hay không đem Thiên Lang tinh tất cả Man thú đều chỉnh hợp đứng lên.

Nếu là hắn có thể đem Thiên Lang tinh tất cả Man thú đều đoàn kết lại cho mình sử dụng, đến lúc đó, đừng nói bốn tòa thành trì, liền xem như bốn mươi tòa, 400 tòa thành trì cũng có thể.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đi tới Hồng Vân đại liệt cốc.

Không có ai biết Hồng Vân đại liệt cốc đến cùng sâu bao nhiêu, bởi vì từ khi Thiên Lang tinh bị phát hiện đến nay, chưa bao giờ có người tiến vào qua Hồng Vân đại liệt cốc chỗ sâu nhất.

Mặc dù một chút thực lực cường đại người tu luyện, đã từng nay từng tiến vào Hồng Vân đại liệt cốc thám hiểm, nhưng là bọn hắn đều không có đến Hồng Vân đại liệt cốc chỗ sâu nhất.

Hồng Vân đại liệt cốc bên trong Man thú thực sự nhiều lắm, ít nhất là hố thiên thạch gấp một vạn lần.

Đây là phỏng đoán cẩn thận, bởi vì không có người từng tiến vào Hồng Vân đại liệt cốc chỗ sâu nhất, cho nên tất cả mọi người không biết Hồng Vân đại liệt cốc bên trong, đến cùng có bao nhiêu Man thú.

Bình thường chỉ có những cái kia thực lực đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn cường giả, mới dám tiến vào Hồng Vân đại liệt cốc.

Cho dù là những cái kia thực lực đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn cường giả, cũng chỉ là tại Hồng Vân đại liệt cốc lối vào chuyển một chút mà thôi, không dám xâm nhập Hồng Vân đại liệt cốc.

Mà những cái kia có được nửa bước Quân Vương thực lực cường giả, mới dám xâm nhập Hồng Vân đại liệt cốc.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đứng trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, nhìn xuống phía dưới Hồng Vân đại liệt cốc.

Hồng Vân đại liệt cốc trên không, mây đen dày đặc, lôi điện oanh minh, thậm chí còn có không gian vết nứt xuất hiện.

Thiên Lam tinh không gian rất ổn định  bình thường đều rất ít xuất hiện vết nứt không gian.

Mà Hồng Vân đại liệt cốc trên không, lại có vết nứt không gian xuất hiện, bởi vậy có thể thấy được, nơi này là cỡ nào nguy hiểm.

Liền xem như Phượng Hoàng Chân Thân công kích mạnh nhất, cũng vô pháp ở trong môi trường này đem không gian xé rách.

Phượng Hoàng Chân Thân linh thức từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong nhô ra, quét về phía sương mù màu đỏ, tuy nhiên lại bị sương mù màu đỏ ngăn trở, mà lại hắn phát hiện cái này sương mù màu đỏ, lại còn thôn phệ linh thức của hắn.

"Sương mù này có chút cổ quái!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày.

Trên bầu trời Hồng Vân đại liệt cốc nhìn một hồi đằng sau, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, hướng phía Hồng Vân đại liệt cốc bay đi.

Hô

Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay vào khe nứt trên không trong hồng vân.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được chung quanh cái kia màu đỏ mây mù, lập tức hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong chui vào.

Lăng Phong cũng không dùng kích hoạt Cửu Long Thần Hỏa Lô phòng ngự kết giới, hắn khiến cái này sương mù màu đỏ tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Khi những này sương mù màu đỏ tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mới đưa kết giới kích hoạt, đem những cái kia sương mù màu đỏ ngăn cách.

Sau đó Phượng Hoàng Chân Thân khẽ vươn tay, liền đem những sương mù này phong ấn.

"Hấp thu một chút thử một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem chút ít sương mù màu đỏ hút vào thể nội.

Khi cái này sương mù màu đỏ tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, lập tức ở trong kinh mạch của hắn tán loạn, sương mù này ẩn chứa một loại đặc thù thôn phệ chi lực, muốn thôn phệ Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng trong cơ thể.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, muốn đem cái này sương mù màu đỏ luyện hóa.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện, hắn vậy mà không cách nào đem cái này sương mù màu đỏ luyện hóa.

"Không nghĩ tới, cái này sương mù màu đỏ, vậy mà như thế quái dị!"

Phượng Hoàng Chân Thân đem thể nội sương mù màu đỏ đều bức đi ra, mặc dù hắn không cách nào đem những này sương mù màu đỏ luyện hóa, nhưng là những này sương mù màu đỏ, lại không cách nào ăn mòn thân thể của hắn.

"Xem ra ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, còn chưa đủ hoàn thiện!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết càng cường đại công pháp, có thể luyện hóa năng lượng chủng loại thì càng nhiều.

Hắn còn muốn tiếp tục đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện.

Hắn không có tiếp tục nghiên cứu cái này sương mù màu đỏ, thôi động Cửu Long Thần Hỏa Lô, gia tốc hướng phía Hồng Vân đại liệt cốc chỗ sâu bay đi.

Hưu

Một đạo hồng quang trong nháy mắt đụng trên Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Đang

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị đạo hồng quang này đụng bay ra ngoài.

Mà đạo hồng quang kia cũng đi theo bắn ngược trở về.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xuyên thấu qua Cửu Long Thần Hỏa Lô, thấy rõ ràng hồng quang kia hình dáng.

Hắn phát hiện hồng quang kia, lại là một cái toàn thân mọc ra lông vũ màu đỏ chim bay.

"Là phong vân hồng điện chim!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức nhận ra loại chim này.

Hồng điện chim là một loại có ba loại thuộc tính Man thú, thân thể có lôi điện, hỏa diễm, còn có Phong hệ lực lượng bản nguyên ba loại thuộc tính.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn vậy mà lại ở chỗ này gặp được phong vân hồng điện chim.

"Hưu hưu hưu. . ." Tại sương đỏ bên trong, có đại lượng hồng quang hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô bay tới.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy những hồng quang này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết những hồng quang này đều là phong vân hồng điện chim.

Rất nhanh, những này phong vân hồng điện chim liền bay tới, sau đó bắt đầu va chạm Cửu Long Thần Hỏa Lô.

"Đương đương đương. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô bị đâm đến đinh đương vang lên, bất quá nhưng không có bất kỳ tổn thương gì, những này phong vân hồng điện chim va chạm Cửu Long Thần Hỏa Lô cường độ, chỉ là tương đương với Bất Hủ đại thành cường giả một kích toàn lực cường độ mà thôi, mà Cửu Long Thần Hỏa Lô, cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, đã trải qua Phượng Hoàng bàn niết, đã phát sinh một loại thuế biến nào đó, trở nên so trước kia càng thêm cường đại.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng lười để ý tới những này phong vân hồng điện chim, hắn khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, tiếp tục hướng phía phía dưới khe nứt bay đi.

Những này phong vân hồng điện chim rất khó đối phó, bọn chúng tựa như là một đám con ruồi một dạng, tiếp tục quấn lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, không ngừng va chạm.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Cửu Long Thần Hỏa Lô xuyên thấu màu đỏ mây mù, phía dưới tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

Phía dưới trong sơn cốc, sơn thanh thủy tú, có chút một chút màu trắng mây mù lượn lờ, mười mấy cái bạch hạc ưu nhã từ không trung bay qua.

Tại đại hạp cốc trên không, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều Huyền Không đảo.

Những này Huyền Không đảo bên trên, có thác nước rủ xuống, những này thác nước trên không trung hóa thành hơi nước.

Trong này rất an tĩnh, cùng hồng vân thế giới bên ngoài so sánh, đơn giản khác nhau một trời một vực..