Chương 4048:: Chín đầu đại xà

Chương 4048:: Chín đầu đại xà

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Hồng Vân đại liệt cốc bên trong, hoàn cảnh vậy mà như thế ưu mỹ.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng thú rống to lớn âm thanh từ khe nứt lớn chỗ sâu truyền đến.

"Ba ba ba ba ba!"

Một đoàn chim bay, ở phía dưới trong rừng cây bay lên, bọn chúng tựa hồ nhận lấy vừa rồi một tiếng kia thú rống kinh hãi.

Phượng Hoàng Chân Thân thử nghiệm dùng chính mình linh thức điều tra hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chính mình linh thức, vậy mà có thể điều tra đến hoàn cảnh chung quanh, mặc dù nhận lấy nhất định lực cản, nhưng là tình huống hiện tại, so vừa rồi tại trong sương đỏ mặt tốt hơn nhiều.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía khe nứt chỗ sâu bay đi.

Cửu Long Thần Hỏa Lô tốc độ rất nhanh.

Ngao

Bỗng nhiên, trong bầu trời truyền đến một trận to rõ tiếng chim hót, chỉ gặp một cái lôi đình truy phong điêu từ trên trời giáng xuống, đi theo Cửu Long Thần Hỏa Lô phía sau.

Cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô có có thể so với bất hủ đại viên mãn cường giả thực lực.

Thế nhưng là giờ phút này nó hay là đuổi không kịp Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Cửu Long Thần Hỏa Lô tốc độ rất nhanh, những nơi đi qua, đều sẽ gây nên những Man thú kia bất mãn, một chút tính khí nóng nảy phi hành Man thú, sẽ cùng theo Cửu Long Thần Hỏa Lô đuổi theo.

Thế nhưng là những này Man thú đều đuổi không kịp, cho dù một chút tốc độ nhanh, đuổi kịp Cửu Long Thần Hỏa Lô, bọn chúng cũng không làm gì được Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đã tiến vào Hồng Vân đại liệt cốc chỗ sâu, ở chỗ này, thực lực có thể so với nửa bước Quân Vương Man thú cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

"Khe nứt này bên trong, sẽ không phải có thực lực có thể mạnh hơn Quân Vương người Man thú a?"

Phượng Hoàng Chân Thân trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Một ngày đằng sau.

Cửu Long Thần Hỏa Lô bỗng nhiên đâm vào một màn ánh sáng bên trên.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị một cỗ cường đại bắn ngược trở về.

"Kết giới?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn về phía trước khuấy động lên kịch liệt gợn sóng màn ánh sáng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trước mắt kết giới, cùng Phượng Hoàng Chân Thân trước kia nhìn thấy kết giới không giống với, kết giới này có rất nhiều lân giáp.

Mỗi một phiến trên lân giáp, đều có thần bí phù văn màu đỏ.

Tại kết giới này phía sau không gian, sương trắng tràn ngập.

Phượng Hoàng Chân Thân muốn dùng linh thức điều tra kết giới phía sau không gian, tuy nhiên lại bị kết giới ngăn trở.

"Tê tê!"

Một trận thanh âm kỳ quái từ kết giới phía sau truyền đến.

Tại thanh âm này trùng kích vào, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện kết giới kia cũng đi theo chấn động đi lên.

Phượng Hoàng Chân Thân từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài, mà Lăng Phong bản tôn, thì là tránh ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Luận thực lực, Lăng Phong bản tôn, hiện tại so ra kém Phượng Hoàng Chân Thân.

Cho nên, tại cái này tràn đầy địa phương nguy hiểm, hay là để Phượng Hoàng Chân Thân đến xò xét.

Phượng Hoàng Chân Thân chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi vào kết giới kia trước mặt, sau đó đưa tay đặt tại kết giới bên trên.

Ông

Kết giới kia bên trên lập tức truyền đến một cỗ đặc thù ba động.

"Xuy xuy!"

Phượng Hoàng Chân Thân còn cảm giác được, tại trên kết giới, có một loại năng lượng đặc thù, thẩm thấu đến trong lòng bàn tay hắn.

Bàn tay của hắn lập tức truyền đến từng đợt đâm đau cảm giác.

Hắn lập tức nắm tay thu hồi lại, phát hiện bàn tay của mình biến thành màu đen.

"Là kịch độc!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới kết giới này bên trên, lại có bá đạo như vậy độc tố.

Chất độc này tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch du tẩu.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem một tia độc tố hút vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Khi chất độc này tiến vào Trúc Cơ đạo đài không gian đằng sau, lập tức bị luyện hóa, trở thành Nguyên giới chất dinh dưỡng.

"Có thể luyện hóa!"

Phát hiện mình có thể luyện hóa loại độc tố này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng thở dài một hơi, sau đó đem thể nội tất cả độc tố, đều hút vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Cuối cùng, Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, lần nữa đem bàn tay của mình đặt tại trên kết giới.

"Ong ong!"

Trên kết giới lực chấn động, tiếp tục trùng kích Phượng Hoàng Chân Thân, cái kia bá đạo độc tố cũng không ngừng xông vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân Linh Tê Chỉ bí văn, cũng không ngừng trùng kích kết giới.

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, đại lượng lân giáp từ trên kết giới tróc ra, không đến mười hơi, kết giới này liền bị Phượng Hoàng Chân Thân phá vỡ.

Phá vỡ kết giới sát na, một cỗ nồng đậm linh lực, từ trong kết giới phun ra ngoài.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức bắt lấy cơ hội này, xông vào trong kết giới.

Khi hắn xuyên qua kết giới đằng sau, kết giới kia lại khôi phục.

"Tê tê!"

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa nghe được loại thanh âm kỳ quái kia, thanh âm này tựa như là rắn phát ra tới thanh âm.

Chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía loại thanh âm này đầu nguồn bay đi.

Một lúc sau, phía trước sương trắng dần dần trở nên mỏng manh, Lăng Phong thấy được rất nhiều hình thể khổng lồ rắn.

Những con rắn này thân thể to lớn, thể tích nhỏ nhất cũng có 300 mét dài.

Những con rắn này đầu có hình đinh ốc sừng, cái kia sừng tại đầu lấy ba mươi lăm độ phương hướng về sau nghiêng, đầu của bọn nó, có rất nhiều lông vũ, những lông vũ này một mực kéo dài đến cổ của bọn nó chỗ.

Ánh mắt của bọn nó, có mắt lông mi, làm người ta chú ý nhất hay là bọn chúng giữa cái trán một khối tinh thạch.

"Đây là Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp được loại này Man thú.

Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, tại Thiên Hồng thế giới, cũng coi là tương đối thưa thớt Man thú, bọn chúng nội đan, huyết nhục, đều là luyện chế Giải Độc Đan Thánh phẩm.

Mà lại bọn chúng giáp da, có thể luyện chế thành Quân Vương Linh Bảo cấp bậc chiến bào, chiến giáp.

"Tê tê. . ." Những Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà kia đều lập tức nâng lên đầu, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vị trí xem ra, bọn chúng đều phát hiện vị xâm lấn giả này.

Mặc dù bị những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà phát hiện, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân không có chút nào hoảng.

Hắn lập tức thi triển Hóa Phong Thuật, biến thành một cái ong độc, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lãnh địa chỗ sâu bay đi.

"Tê tê. . ." Tại Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lãnh địa chỗ sâu, lại truyền ra loại thanh âm kỳ quái kia, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân hoàn toàn có thể khẳng định, loại này đặc thù thanh âm, là Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà phát ra tới.

Tê

Những Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà kia nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía lãnh địa của bọn nó chỗ sâu bay đi, lập tức đi theo bay tới.

Những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà mặc dù là bò sát sinh vật, nhưng là giờ phút này thân thể của bọn chúng biến thành dây lụa hình, trên không trung ưỡn ẹo thân thể đằng sau, vậy mà cũng có thể phi hành, mà lại tốc độ còn rất nhanh.

Bất quá, những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà căn bản đuổi không kịp hóa thành ong độc Phượng Hoàng Chân Thân.

Biến thành ong độc đằng sau Phượng Hoàng Chân Thân, tốc độ phi hành cực nhanh.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lãnh địa chỗ sâu nhất, ở chỗ này, hắn thấy được một cái cự đại tế đàn, tại tế đàn này bên trong, hết thảy có chín đầu thân dài vượt qua vạn mét Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà.

Cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trên đầu tinh thạch, nhan sắc cũng không giống nhau, theo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím, ngân, kim.

Giờ phút này, thân thể của bọn chúng co quắp tại trong tế đàn, thân thể run không ngừng.

Bọn chúng đầu lông vũ đã tróc ra, mà lại đầu da rắn, đều xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà khí tức trên thân, chợt mạnh chợt yếu, rất không ổn định..