Chương 4049:: Sơ cấp Quân Vương thực lực

Chương 4049:: Sơ cấp Quân Vương thực lực

"Bọn chúng đây là muốn lột xác?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, trong lòng âm thầm kinh ngạc, từ cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trên thân phát ra khí tức để phán đoán, bọn chúng đều có có thể so với nửa bước Quân Vương thực lực, mà lại rất gần chân chính Quân Vương cường giả.

"Bọn chúng hiện tại cũng cường đại như vậy, nếu để cho bọn chúng lột xác thành công, thực lực của bọn nó khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, nói không chừng có thể cùng chân chính Quân Vương cường giả so sánh!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Phượng Hoàng Chân Thân không biết cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trước đó đã trải qua cái gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được, hiện tại cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, đã kiệt sức.

Lấy bọn chúng hiện tại loại trạng thái này, căn bản không có khả năng lột xác thành công.

"Giúp một chút bọn chúng đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó biến thành hình người, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra tới.

Hưu

Lăng Phong bản tôn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài, Phượng Hoàng Chân Thân thì là bay vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, bị Lăng Phong bản tôn thu vào.

"Tê tê!"

Cái kia chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà thấy có người tộc xuất hiện, như lâm đại địch, đều dốc hết toàn lực đem đầu của mình nâng lên, đối với Lăng Phong phát ra tiếng gào thét.

Lăng Phong không để ý đến những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, hắn lập tức nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô!"

Chung quanh hơi nước, lập tức hướng phía tại Lăng Phong đỉnh đầu hội tụ, tạo thành một đoàn mây.

"Rầm rầm!"

Dày đặc giọt mưa, bắt đầu ở trong đám mây hạ.

"Tích táp!"

Những giọt mưa này rơi vào cái kia chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trên người thời điểm, những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tiến vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, bọn chúng cảm giác mình thể lực, vậy mà khôi phục nhanh chóng.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu xám thần lôi xuất hiện, trực tiếp bổ vào đám mây kia bên trên, sau đó đám mây nhanh chóng xoay tròn, không ngừng biến lớn.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn thấy được vô tận tinh không đằng sau tinh thần, tại thần lôi xuất hiện sát na, trong lòng của hắn, xuất hiện lần nữa loại cảm giác quen thuộc kia.

Tại trong đám mây hạ xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành màu xám.

Khi những này mưa màu xám nhỏ xuống tại cái kia chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trên người thời điểm, bọn chúng cảm giác được một cỗ càng thêm tinh thuần năng lượng xông vào bọn chúng thể nội.

Tại cái này tinh thuần năng lượng tác dụng dưới, trong cơ thể của bọn nó lực lượng cấp tốc khôi phục.

Bọn chúng nhìn chằm chằm đám mây trên bầu trời, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, to lớn đôi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn chúng nghĩ mãi mà không rõ, dị tộc này, vì sao muốn trợ giúp bọn chúng.

"Ầm ầm!"

Trên không của sơn cốc đám mây cấp tốc biến lớn, đám mây nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, tại vòng xoáy trung tâm, có đại lượng hồ quang điện màu xám lấp lóe, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Màu xám đám mây, giờ phút này đã thoát ly Lăng Phong khống chế.

Nó không ngừng biến lớn, cho dù là khe nứt trên không màu đỏ tầng mây, đều bị chống ra.

"Rầm rầm!"

Những cái kia mưa màu xám giọt, không ngừng rơi xuống.

Tại trong khe nứt tất cả mọi thứ, bị màu xám giọt mưa xối đằng sau, đều xuất hiện màu xám phù văn.

"Tê tê!"

Cái kia chín đầu đợi tại đơn sơ trong tế đàn Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, tại màu xám linh vũ trợ giúp dưới, thể lực không ngừng khôi phục.

Một lúc sau, bọn chúng thể lực liền khôi phục lại đỉnh phong, bọn chúng lần nữa tiến hành lột xác.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, lại có một đạo màu xám lôi điện từ trên trời giáng xuống, bổ vào màu xám trên đám mây, trực tiếp xuyên thấu đám mây màu xám, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể chấn động, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân ấm áp, tựa hồ tràn đầy lực lượng.

"Xuy xuy!"

Đại lượng hồ quang điện màu xám, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên, tại Lăng Phong trên da, xuất hiện màu xám phù văn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình chi lực, ngay tại nhanh chóng lớn mạnh, thể nội rất nhiều khiếu huyệt, tại lôi điện chi lực này trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được mình cùng đỉnh đầu đám mây màu xám, tựa hồ sinh ra liên hệ nào đó.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Đám mây màu xám kịch liệt quay cuồng, khuếch trương tốc độ nhanh hơn.

"Đạo thứ hai thần lôi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tình huống như vậy còn là lần đầu tiên.

Trước đó, hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mặc dù sẽ xuất hiện thần lôi, nhưng là cái kia thần lôi cũng chỉ là xuất hiện một lần.

Thế nhưng là vừa rồi, vậy mà xuất hiện lần thứ hai thần lôi, mà lại thần lôi này còn trực tiếp bổ vào trên người hắn.

Không đến mười hơi bên trong, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều đã tăng lên rất nhiều.

Loại này tăng lên tốc độ, so Lăng Phong phục dụng bất luận cái gì bảo vật đều nhanh.

Nếu như không có tự mình trải nghiệm vừa rồi phát sinh sự tình, Lăng Phong căn bản không thể tin được, nhục thể của hắn cùng linh hồn, có thể tăng lên nhanh như vậy.

Loại tốc độ này, cho dù là Lăng Phong nằm mơ cũng không dám nghĩ, nhưng là bây giờ lại phát sinh ở trên người hắn.

Cái này cũng dẫn đến Lăng Phong hoài nghi mình giờ phút này là đang nằm mơ.

Thế nhưng là Lăng Phong tiềm thức nói cho hắn biết, đây không phải mộng, đây là thật.

Trên bầu trời đám mây màu xám không ngừng lớn mạnh, sau đó hướng phía khe nứt mặt khác khu vực lan tràn.

"Rầm rầm!"

Màu xám linh vũ, vẩy hướng khe nứt mỗi một hẻo lánh.

Những cái kia bị màu xám linh vũ xối đến đằng sau Man thú, đều thoải mái híp lại con mắt, thậm chí một chút Man thú, trực tiếp trên mặt đất quay cuồng.

Liền ngay cả khe nứt bên trong sương mù, đều biến thành màu xám.

Trận này linh vũ, trọn vẹn hạ ba canh giờ.

Tại khe nứt bên trong, đã dành dụm rất nhiều mưa màu xám nước, những Man thú kia đều tại mưa màu xám trong nước vui sướng chơi đùa.

Mà tại khe nứt chỗ sâu.

Một đầu đỉnh đầu có màu vàng tinh thạch Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà dẫn đầu lột xác thành công.

Khi nó lột xác thành công sát na, thân thể có chút suy yếu, thân thể của nó ngâm tại mưa màu xám trong nước, điên cuồng hấp thu những nước mưa này.

Thân thể của nó cũng đang nhanh chóng biến lớn.

Sau một nén nhang, con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này thân thể vậy mà tăng vọt đến 20 km, chiều dài so trước đó tăng lên gấp đôi, mà lại thân thể của nó cũng cơ hồ so trước kia lớn gấp đôi.

Tê

Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà ngửa mặt lên trời phát ra một trận tiếng gào thét, một cỗ cường đại khí tức, tại trên người của nó bạo phát đi ra.

"Thật mạnh, con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này, giờ phút này tuyệt đối có sơ cấp Quân Vương thực lực!"

Lăng Phong cảm giác được con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này phát ra khí tức đằng sau, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này rống xong sau, đối với Lăng Phong thật sâu gật đầu.

Lăng Phong đối với nó khẽ gật đầu.

Sau đó, mặt khác tám đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, cũng lục tục ngo ngoe lột xác thành công.

Bọn chúng đều có được có thể so với sơ cấp Quân Vương thực lực.

Khi chúng nó lột xác sau khi thành công, bọn chúng đem chính mình lột ra da rắn cuốn lại, dùng miệng ngậm, bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Các ngươi đây là muốn đem da rắn cho ta không?"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nói ra.

Cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đối với Lăng Phong khẽ gật đầu..