Chương 4050:: Lễ vật trân quý nhất

Chương 4050:: Lễ vật trân quý nhất

"Các ngươi đều có thể nghe hiểu lời nói của ta sao?"

Cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đều bỗng nhiên gật đầu.

Đầu kia trên trán tinh thạch là màu vàng Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, hé miệng, sau đó đại lượng ngọc giản, thư tịch, còn có Ký Ức Thủy Tinh bay ra.

Nó dùng cái đuôi của mình, ở bên trong chọn lựa ra một viên ký ức thủy tinh cầu, sau đó tại cái kia ký ức thủy tinh cầu bên trên nhẹ nhàng địa điểm xuống dưới.

Một lúc sau, cái kia ký ức thủy tinh cầu bên trên truyền ra một đoạn Nhân tộc ngôn ngữ thanh âm: "Thần Chủ, chúng ta vẫn luôn tại học tập các tộc ngôn ngữ, chúng ta học được các tộc ngôn ngữ đằng sau, liền truyền thụ cho tộc nhân của chúng ta, cho nên chúng ta tộc nhân, cũng có thể nghe hiểu rất nhiều chủng tộc ngôn ngữ, nhưng là chúng ta lại không cách nào nói chuyện!"

"Cái này?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, cho tới nay, hắn đều cho rằng Man thú linh trí rất thấp, thế nhưng là hắn không nghĩ tới những này Man thú vậy mà lại chính mình học tập.

Trước mắt cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, nhìn linh trí đã rất cao.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà vì sao có thể nghe hiểu Lăng Phong nói lời.

Đầu kia Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lại dùng đuôi rắn trên Ký Ức Thủy Tinh điểm đứng lên.

Một lúc sau, Ký Ức Thủy Tinh bên trên lại xuất hiện một đoạn thanh âm: "Thần Chủ, xin ngươi nhận lấy chúng ta trút bỏ da rắn đi, đây là chúng ta có thể hiến cho Thần Chủ lễ vật tốt nhất, đây cũng là chúng ta lễ vật trân quý nhất!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cũng không khách khí, lập tức đem những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà da rắn nhận lấy.

Hắn biết cái này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà da rắn là đồ tốt.

Dưới tình huống bình thường, những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lột xác đằng sau, thân thể đều sẽ trở nên hết sức yếu ớt, bọn chúng sẽ đem mình lột ra da rắn ăn hết, khôi phục nhanh chóng thực lực của mình.

Nhưng là bây giờ những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, bọn hắn đang lột da đằng sau, có linh vũ năng lượng có thể hấp thu, cho nên liền không cần lại ăn chính mình da rắn đến khôi phục thể lực.

Kỳ thật, nếu như có thể lựa chọn, những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, cũng sẽ không ăn chính mình lột ra da rắn, dù sao đây chính là bọn chúng thân thể một bộ phận.

Nhưng là tại dưới tình huống bình thường, bọn chúng nếu như không ăn da rắn mà nói, liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thể lực, bọn chúng không có lựa chọn nào khác.

Lăng Phong nhìn xem những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, mở miệng hỏi: "Các ngươi vì sao xưng hô chúng ta là Thần Chủ?"

Đầu kia màu vàng Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó dùng cái đuôi tại cái kia Ký Ức Thủy Tinh phía trên một chút.

Ký Ức Thủy Tinh bên trong lại truyền ra một thanh âm: "Chẳng lẽ ngươi không phải chúng ta Thần Chủ sao? Ngươi khẳng định là thượng thiên phái xuống đến cứu vớt chúng ta cùng chúng ta tộc nhân!"

"Cái này. . ." Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không biết trả lời thế nào, nếu những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà cho là hắn là Thần Chủ, vậy hắn coi như những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà Thần Chủ tốt, mà lại, hắn tới này khe nứt lớn nguyên nhân, không phải là vì thuần phục những này Man thú sao? Hắn nhìn xem đỉnh đầu có màu vàng tinh thạch Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, mở miệng nói ra: "Các ngươi đều biết Nhân tộc văn tự rồi?"

Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó dùng cái đuôi tại trên tinh thạch điểm đứng lên.

Trên Ký Ức Thủy Tinh, lại truyền ra một thanh âm: "Đúng vậy, chúng ta nhận ra rất nhiều chủng tộc văn tự, chúng ta với cái thế giới này cũng hiểu rất rõ, cũng biết Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc là thế giới này cường đại nhất ba cái chủng tộc. . ." Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đem bọn nó biết rất nhiều sự tình đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, vậy mà biết nhiều như vậy.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng những này Man thú trí thông minh rất thấp, hiện tại xem ra, những này sống năm tháng dài đằng đẵng Man thú, trí thông minh vẫn còn rất cao.

Thế nhưng là bọn chúng cũng không thể nói chuyện.

Như vậy cũng tốt so là thiên phú một dạng, một con cá có thể ở trong nước bơi lội, đây là cá thiên phú.

Một con chim nhỏ có thể tại thiên không giương cánh bay cao, đây là thuộc về đầu mà thiên phú.

Một chút bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn có thể học tập các loại văn tự cùng ngôn ngữ, có trí tuệ cực cao, đây chính là bộ tộc có trí tuệ thiên phú.

Thế nhưng là, thế giới này là công bằng, bộ tộc có trí tuệ thông minh, nhưng là tố chất thân thể của bọn hắn, so ra kém những này Man thú.

Những này Man thú thân thể rất mạnh.

Trên thế giới này, cũng có một chút tồn tại đặc thù, bọn chúng trí thông minh rất cao, thân thể cũng rất mạnh hoành, bọn chúng chính là Thiên Hồng thế giới bên trong các loại Thần Thú.

Bất quá, những này Thần Thú mặc dù có trí tuệ cực cao cùng cường hoành thân thể, nhưng là bọn hắn sinh sôi năng lực cũng rất thấp, đây cũng là nhược điểm của bọn hắn một trong.

Cho dù những này Thần Thú cá thể thực lực cực mạnh, nhưng là tại cùng Nhân tộc, Ma tộc, còn có Minh tộc những này chủng tộc mạnh mẽ đối kháng thời điểm, liền ở vào hạ phong, bởi vì bọn chúng số lượng thực sự quá ít.

Chính là bởi vì thân thể cường hoành, cho nên tại dưới cảnh giới ngang hàng, những này Man thú thực lực đều rất mạnh.

Trước mắt cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, bọn chúng được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thành công thuế biến, có được Quân Vương sơ cấp thực lực.

Tại Thiên Lang tinh, nửa bước Quân Vương cũng đã là vô địch đại danh từ.

Nhưng là bây giờ, vậy mà xuất hiện có được chân chính có thể địch nổi Quân Vương cường giả tồn tại, đôi này Thiên Lang tinh chủng tộc khác người tu luyện tới nói, tuyệt đối là một cái ác mộng.

Cho dù không cần mặt khác Man thú trợ giúp, chỉ là cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, liền có thể quét ngang bộ tộc có trí tuệ tại Thiên Lang tinh tứ đại thành ao.

Lăng Phong mở miệng đối đầu đỉnh có màu vàng tinh thạch Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nói ra: "Ngươi có thể hóa thành nhân hình sao?"

Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Ngươi qua đây, để cho ta nhìn một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà.

Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lập tức đem đầu của mình mò xuống, ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi vào Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đầu trước mặt, sau đó đưa tay đặt tại cái này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trên đầu.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, dùng linh thức kiểm tra Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà thân thể.

Mặt khác Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đều ở bên cạnh nhìn xem.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nắm tay thu hồi lại.

Thông qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện những này Man thú cấu tạo, cùng Thần Hoang giới những loài rắn kia Linh thú thân thể cấu tạo có khác nhau rất lớn.

Lăng Phong mở miệng đối với đầu này vừa mới bị hắn đã kiểm tra Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nói ra: "Ngươi có thể cho ngươi từng cái tuổi trẻ tộc nhân đi vào sao?"

Con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này khẽ gật đầu, sau đó cái đuôi của nàng lập tức vung vẩy đứng lên, phát ra một loại kỳ lạ thanh âm.

Lăng Phong biết đây nhất định là Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đặc thù phương thức liên lạc.

Rất nhanh, đại lượng Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà liền tràn vào nơi này, to to nhỏ nhỏ đều có.

Những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nhìn thấy cái này chín đầu to lớn Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà cùng Lăng Phong đằng sau, đều lập tức gật đầu hành lễ.

Đầu kia đỉnh đầu có màu vàng tinh thạch lớn Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, lần nữa run run cái đuôi của mình.

Sau đó, nó cái đuôi trên Ký Ức Thủy Tinh điểm đứng lên.

Một thanh âm trên Ký Ức Thủy Tinh truyền ra: "Thần Chủ, ta đã cùng bọn chúng giao lưu tốt, bọn chúng đều sẽ hảo hảo phối hợp ngươi!".