Chương 4051:: Ta gọi Kim Nhu

Chương 4051:: Ta gọi Kim Nhu

Tốt

Lăng Phong đối với Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà gật gật đầu, sau đó bay đến một đầu thân dài đạt đến chín ngàn mét Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trước mặt.

Con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này đỉnh đầu tinh thạch, là màu đen, nhưng là bọn chúng lân giáp cùng lông vũ, bởi vì linh vũ nguyên nhân, hiện tại cũng biến thành màu xám.

Nhìn thấy Lăng Phong đi vào trước mặt mình, con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong bắt đầu là con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này kiểm tra thân thể.

Lăng Phong kiểm tra rất cẩn thận.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tất cả tuổi tác giai đoạn Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đều kiểm tra xong.

Thông qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện, cái kia chín đầu lớn nhất Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, cùng mặt khác Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà thân thể cấu tạo, đã có khác nhau rất lớn.

Cái kia chín đầu lớn nhất Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, bọn chúng thể nội xuất hiện rất nhiều mạch lạc mới cùng khiếu huyệt.

Trong đó rõ ràng nhất chính là hồn khiếu.

Chính là bởi vì hồn khiếu khiếu huyệt tăng lên, khiến cho cái này chín đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trí thông minh đạt được to lớn tăng lên.

Bất quá, cho dù là cái này chín đầu lớn nhất Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, bọn chúng hồn khiếu khiếu huyệt số lượng, cũng vô pháp cùng Thần Hoang giới những loài rắn kia Linh thú so sánh.

"Nếu như ta trợ giúp những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đem hồn khiếu khiếu huyệt mở ra, bọn chúng liền có thể học tập càng nhiều kiến thức, còn có miệng của bọn nó khiếu, nếu là đem bọn nó khẩu khiếu khiếu huyệt đều mở ra, bọn chúng có lẽ liền có thể nói chuyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiểu rõ những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà thân thể đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với đầu kia đỉnh đầu có màu vàng tinh thạch lớn Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nói ra: "Tu luyện của các ngươi phương thức có vấn đề, ta hiện tại có thể giúp các ngươi khai khiếu, khai khiếu xong sau, trí tuệ của các ngươi sẽ có được tăng lên, có lẽ các ngươi cũng có thể cùng mặt khác sinh mệnh có trí tuệ một dạng nói chuyện!"

"Thật sao?"

Cái kia Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nhìn xem Lăng Phong, lập tức trở nên kích động lên.

"Tê tê!" Mặt khác Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà cũng đều tinh thần chấn động.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đầu kia đỉnh đầu có màu vàng tinh thạch Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đối với Lăng Phong gật đầu hành lễ, sau đó đem đầu ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem xuất ra Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, còn có Cốt linh dịch, cho con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này nuốt vào.

Sau đó, hắn thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này khai khiếu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thu công.

Khi hắn đem Huyền Linh Châm sau khi thu trở về, cái kia Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà lập tức cảm giác mình thân thể khôi phục lại, giờ phút này, nó cảm giác được chính mình trước nay chưa có tinh thần.

Lăng Phong mở miệng đối với nó nói ra: "Ta đã giúp ngươi đem khẩu khiếu mở ra, ngươi bây giờ thử nghiệm cùng ta học, a. . ." "Tê, a. . ." Con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này lập tức đi theo Lăng Phong học được đứng lên.

Ngay từ đầu thời điểm, nó còn không cách nào phát ra tiêu chuẩn thanh âm, thế nhưng là trải qua Lăng Phong chỉ điểm đằng sau, nó rốt cục thành công phát âm.

Sau đó, tại Lăng Phong chậm rãi dẫn đạo dưới, con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này rốt cục có thể nói chuyện.

"Thần Chủ, cám ơn ngươi!"

Con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này đối với Lăng Phong lần nữa dập đầu.

"Không cần khách khí, ngươi có danh tự sao?"

Lăng Phong đối với con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này nói ra.

"Có  dựa theo các ngươi Nhân tộc văn tự ý tứ, tên ta là Kim Nhu!"

Con Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà này rời đi miệng nói nói.

"Kim Nhu? Danh tự này êm tai!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tạ ơn Thần Chủ khích lệ!"

Bị Lăng Phong khích lệ, Kim Nhu tựa hồ có chút thẹn thùng.

"Ngươi là nữ hài?"

Lăng Phong đối với Kim Nhu hỏi.

Đúng

Kim Nhu đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Rất tốt, ta hiện tại truyền thụ một bộ Hóa Hình Quyết cho ngươi, ngươi thử một chút, có thể hay không tu luyện, nếu là có thể tu luyện, ngươi liền có thể hóa thành nhân hình!"

"Thật sao?"

Kim Nhu nhìn chằm chằm Lăng Phong, cái kia mắt to có dị sắc lấp lóe.

"Ta cũng không thể cam đoan nhất định có thể làm, ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Kim Nhu, hắn biết Kim Nhu thân thể rất mạnh, càng là cường đại Man thú, thì càng khó hoá hình, Lăng Phong cũng không biết chính mình từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tháo rời ra Hóa Hình Quyết, có thể hay không để cho Kim Nhu loại cấp bậc này Man thú hoá hình.

"Cái kia thỉnh thần chủ ban thưởng ta công pháp!"

Kim Nhu lần nữa đối với Lăng Phong dập đầu, đầu của nó dính sát mặt đất.

Lăng Phong bay đến Kim Nhu trước mặt, nắm tay đặt ở Kim Nhu trên đầu, sau đó đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho Kim Nhu.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Kim Nhu còn nhắm mắt lại, nó hồn khiếu cũng không phải là rất cường đại, khiếu huyệt số lượng cùng ngang cấp Thần Thú căn bản là không có cách so sánh, cho nên nó hấp thu tin tức năng lực yếu nhược.

Sau một nén nhang, Kim Nhu mở to mắt, sau đó nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thần Chủ, ta muốn thế nào tu luyện?"

"Ta để dẫn dắt ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lại lần nắm tay phóng tới Kim Nhu trên đầu, dùng lực lượng của mình, kéo theo Kim Nhu lực lượng trong cơ thể dựa theo Hóa Hình Quyết đường lối vận công vận hành.

"Ong ong!"

Kim Nhu thân thể bắt đầu chấn động đứng lên, trên người bí văn bắt đầu phát sáng, mà thân thể của nó đang nhanh chóng thu nhỏ.

Hóa Hình Quyết bước đầu tiên, chính là muốn khống chế thân thể của mình lớn nhỏ.

Chỉ có có thể tùy ý khống chế thân thể của mình lớn nhỏ đằng sau, mới có thể đi vào đi bước thứ hai, không phải vậy cũng rất dễ dàng xảy ra sự cố.

Sau một nén nhang, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Kim Nhu rốt cục hoá hình thành công, biến thành một vị dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ tóc vàng.

Thời khắc này Kim Nhu, trên thân không có quần áo, cái kia ngạo nhân dáng người, thấy Lăng Phong đều khí huyết sôi trào.

Ngay lúc này, Lăng Phong cảm giác mình cùng Kim Nhu ở giữa, vậy mà tạo thành một cây chuỗi nhân quả, căn này chuỗi nhân quả rất thô.

"Không nghĩ tới, trợ giúp những này Man thú, vậy mà cũng sẽ cùng giữa bọn chúng hình thành nhân quả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Những này Man thú cũng là sinh mệnh, ta trợ giúp bọn hắn, hình thành chuỗi nhân quả, cái này rất bình thường!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lấy ra một bộ y phục, đưa cho Kim Nhu, nói ra: "Đem y phục này mặc vào đi!"

"Đa tạ Thần Chủ!"

Kim Nhu cầm quần áo, vui vẻ không thôi, hóa thành nhân hình đằng sau, nàng cảm giác mình vô cùng dễ dàng, loại này thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, cùng nó trước đó thân thể khổng lồ kia so ra, thực sự rất thư thái, loại cảm giác này quá mỹ diệu.

Thế nhưng là, Kim Nhu cầm váy, tại gây rối lấy, nàng căn bản không biết nên làm sao mặc.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói: "Thần Chủ, cái này rốt cuộc muốn làm sao mặc?"

Lăng Phong thấy cảnh này, cảm giác có chút đau đầu.

Hắn đem Linh Giải cầm ra đến, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Vấn đề này ngươi đến giải quyết đi!"

Ta

Linh Giải con mắt lập tức dựng lên.

"Đúng, chính là ngươi!"

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm đáp lại một tiếng.

Linh Giải bất đắc dĩ, nó phân ra một cái phân thân, nó phân thân này huyễn hóa trở thành một tên Nhân tộc nữ tử bộ dáng, sau đó nó lại huyễn hóa ra một chút nữ tử thiếp thân quần áo, tay nắm tay dạy Kim Nhu mặc quần áo.

Đang dạy Kim Nhu thời điểm, Linh Giải đem cái này quá trình đều quay xuống, dạng này, nếu như về sau còn gặp được chuyện như vậy, nó cũng không cần chính mình đến làm mẫu.

Được sự giúp đỡ của Linh Giải, Kim Nhu đem váy mặc được, tóc cũng đâm thành xinh đẹp búi tóc, nhìn càng thêm quyến rũ động lòng người..