Chương 4052:: Ngươi đây là muốn truyền giáo sao?

Chương 4052:: Ngươi đây là muốn truyền giáo sao?

Kim Nhu mặc váy, tại nguyên chỗ xoay quanh, nàng tựa hồ rất ưa thích mình bây giờ bộ dáng.

Nàng ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thần Chủ, hóa thành nhân hình thật tốt, có thể mặc xinh đẹp như vậy quần áo, chơi thật vui!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với những này Man thú tới nói, mặc quần áo đích thật là một kiện xa xỉ sự tình.

Bọn chúng không có khả năng huyễn hóa trở thành hình người, cho nên cũng căn bản không cách nào mặc quần áo.

Bây giờ, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Kim Nhu rốt cục có thể huyễn hóa trở thành hình người, nàng cũng rốt cục có thể mặc y phục.

Nhìn xem Kim Nhu cái kia dáng vẻ cao hứng, Lăng Phong trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn.

Mặt khác tám đầu to lớn Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà nhìn thấy Kim Nhu chẳng những hóa thành nhân hình, hơn nữa còn mặc vào xinh đẹp váy, đều tâm động.

Bọn chúng đều lập tức đối với Lăng Phong dập đầu, sau đó hé miệng đối với Lăng Phong tê tê kêu.

Kim Nhu mở miệng nói với Lăng Phong: "Thần Chủ, bọn chúng cũng nghĩ học tập Hóa Hình Thuật, cũng nghĩ mặc váy!"

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem Phượng Hoàng Chân Thân phóng xuất, thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, cũng thay đổi thành Lăng Phong bản tôn bộ dáng.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu trợ giúp những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà.

Lăng Phong bản tôn cũng không có nhàn rỗi, bởi vì trợ giúp những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, có thể cùng những này Man thú ký kết nhân quả, nhân quả tuyến này đối với Phượng Hoàng Chân Thân có trợ giúp thật lớn.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại không muốn bỏ qua những cơ hội này.

Có trên người Kim Nhu lục lọi ra tới kinh nghiệm đằng sau, Lăng Phong đem những kinh nghiệm này dùng tại mặt khác Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, hiệu quả cũng rất tốt.

Những cái kia thành niên Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, đều có thể hoá hình thành công.

Thế nhưng là dạng này liền xuất hiện một cái cự đại vấn đề, đó chính là không có quần áo.

Lăng Phong căn bản là không có mang nhiều như vậy quần áo.

Theo càng ngày càng nhiều Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà hoá hình thành công, thân thể của bọn hắn đều là trần trùng trục.

Căn cứ giúp người giúp đến cùng nguyên tắc, Lăng Phong để Linh Giải trợ giúp những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà chế tác quần áo.

Những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà hóa thành nhân hình đằng sau, cũng coi là khéo tay, học đồ vật rất nhanh.

Sau đó, Lăng Phong ngay tại Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà trong lãnh địa ở lại, bắt đầu dạy bảo Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà.

Lăng Phong phát hiện, khi những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà từ trên người bọn họ học được bản lĩnh đằng sau, hắn cùng những này Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà ở giữa chuỗi nhân quả, vậy mà lại chính mình biến lớn.

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong thì càng có nhiệt tình.

Theo Lăng Phong, dạy bảo những này Man thú, với hắn mà nói, chính là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Thông qua loại phương thức này, Phượng Hoàng Chân Thân có thể thu hoạch được càng nhiều chuỗi nhân quả, hấp thụ càng nhiều nhân quả chi lực.

"Lăng Phong, tại sao ta cảm giác ngươi bây giờ có loại tại truyền giáo?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Trong khoảng thời gian này, Linh Giải cũng đều đang không ngừng hỗ trợ.

Nó cảm giác Lăng Phong để nó tới làm những chuyện này, đơn giản chính là đại tài tiểu dụng.

"Truyền giáo?"

Lăng Phong nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, lập tức sửng sốt một chút.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó hiện tại cảm giác được lòng mệt mỏi quá, năng lực của mình mạnh như vậy, lại bị Lăng Phong phái đi dạy những này Man thú làm sao mặc quần áo, làm sao ăn cái gì, làm sao nói, đi đường nào vậy. . . Lăng Phong ánh mắt tại những này Man thú trên thân đảo qua, sau đó đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn hung hăng vỗ một cái đùi.

"Ngươi không sao chứ?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong vô duyên vô cớ đập bắp đùi của mình, lập tức mở miệng hỏi.

"Ha ha ha, không có việc gì, ta không sao, ngươi thật là hảo huynh đệ của ta a, truyền giáo, truyền giáo, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cái này cuồng tiếu dáng vẻ, trong lòng có chút hoảng, nó lo lắng Lăng Phong đầu óc, thật xảy ra vấn đề.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh Giải, ngươi nói, chúng ta Nhân tộc tam đại giáo phái, cái nào không phải có được rất nhiều tín đồ? Tam đại giáo phái thực lực mạnh mẽ, tại Nhân tộc thâm căn cố đế, căn bản không có người có thể rung chuyển bọn hắn tồn tại!"

Lăng Phong ánh mắt tại những này Man thú trên thân đảo qua, sau đó nói: "Về sau, nếu như ta muốn đứng tại mảnh thế giới này thế giới chi đỉnh, chỉ là dựa vào ta một người là không được, ta cần một cái thế lực cường đại chèo chống!"

"Mà bây giờ tình huống này, những cái kia hiện hữu thế lực, bọn hắn chắc chắn sẽ không vô điều kiện ủng hộ ta, mà lại, thế giới này tài nguyên vốn là nhiều như vậy, nếu như ta còn muốn chạy đến đỉnh phong cấp độ, khẳng định sẽ xúc động rất nhiều người lợi ích, bọn hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

"Cho nên, chúng ta nhất định phải từ giờ trở đi, liền bồi dưỡng mình thế lực, phát triển chính mình giáo phái, về sau ta cũng muốn để cho ta giáo phái, phát triển thành cùng loại Nguyên giáo, Thần Vũ giáo, còn có Vô Cực môn dạng này giáo phái!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong cả người đều kích động lên.

Nhìn thấy Lăng Phong kích động như thế dáng vẻ, Linh Giải không đành lòng đi đả kích hắn, thế nhưng là Linh Giải cảm thấy Lăng Phong nghĩ đến quá nhiều cũng không tốt.

Nó do dự một hồi, cuối cùng vẫn quyết định đánh thức một chút Lăng Phong, không thể để cho đầu óc của hắn mạnh, dạng này đối với tất cả mọi người không tốt.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không phải ta muốn đả kích ngươi, Nguyên giáo, Thần Vũ giáo, còn có Vô Cực môn, bọn hắn sở dĩ có thể trở thành đỉnh cấp giáo phái, đó là bởi vì bọn hắn phía sau đều có Thiên Tôn chỗ dựa, ngươi cảm thấy ngươi có thể trở thành Thiên Tôn sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, ánh mắt có chút lăng lệ, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta không có khả năng?"

Linh Giải không nói lời nào, nó biết, nếu như mình giờ phút này nói Lăng Phong không thể trở thành Thiên Tôn, hoặc là nói trở thành Thiên Tôn vô cùng khó khăn mà nói, Lăng Phong có khả năng sẽ đem hắn đánh một trận.

Cho nên, ở thời điểm này, lựa chọn trầm mặc là tốt nhất.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng nói ra: "Ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ gì, ngươi khẳng định muốn cùng ta nói, muốn trở thành Thiên Tôn, thực sự quá khó khăn, dù sao toàn bộ Thiên Hồng thế giới, hết thảy chỉ có mười tám vị Thiên Tôn, mà lớn như vậy Nhân tộc, Thiên Tôn cường giả chỉ có ba vị mà thôi!"

"Nhưng là, Thiên Tôn cũng là người, bọn hắn cũng là từng bước một trên việc tu luyện đi, nếu như ta ngay cả trở thành Thiên Tôn mộng tưởng đều không có, cái kia cùng cá ướp muối có gì khác biệt?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nó biết, tín niệm đối với một người tu luyện tới nói rất trọng yếu.

Nếu như tín niệm không đủ kiên định, chính mình đối với mình đều không có lòng tin, vậy tuyệt đối sẽ không trở thành cường giả.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía khe nứt trên không nhìn lại, giờ phút này khe nứt trên không một lần nữa bị màu đỏ mây mù che đậy.

Nhưng là, Lăng Phong biết, tại sương đỏ này phía sau, còn có càng thêm rộng lớn thiên địa.

Hắn nói với Linh Giải: "Ta mục tiêu cuối cùng nhất, là muốn sáng tạo Nguyên Thủy vũ trụ bước thứ tư Vĩnh Hằng Bí Điển, muốn sáng tạo ra Vĩnh Hằng Bí Điển, liền muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhất định phải trở thành Thiên Tôn, đây là không cách nào trực tiếp vượt qua khảm, ta biết ý nghĩ của ta, có lẽ có ít ngây thơ, nhưng là hiện tại ta khoảng cách mục tiêu này, càng ngày càng gần!"

Lăng Phong nhìn xem trầm mặc không nói Linh Giải, tiếp tục nói: "Biết ta vì sao bây giờ còn không có có đi mở thế giới sao? Bởi vì ta muốn gắng đạt tới làm đến hoàn mỹ, một bước này rất mấu chốt, sẽ trực tiếp quan hệ đến ta sau này tu vi cảnh giới, cho nên một bước này không thể qua loa, ta về sau có thể hay không trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, một bước này tuyệt đối không thể xuất hiện vấn đề gì!".