Chương 4053:: Sáng tạo một cái giáo phái

Chương 4053:: Sáng tạo một cái giáo phái

Lăng Phong đem ánh mắt dời đi, nhìn xem ở trong sơn cốc đi lại Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà, nói ra: "Ta tự thân năng lực rất trọng yếu, nhưng là ta cũng cần người khác trợ giúp, ta biết dựa vào chính ta lực lượng, không cách nào đi đến cuối cùng một bước kia, về sau tu luyện, mỗi tăng lên một cảnh giới, đều cần hao phí quá nhiều tài nguyên, ta không có khả năng một mực đi là tìm kiếm các loại tài nguyên mà bôn ba, ta nhất định phải từ hiện tại liền bắt đầu bố cục!"

"Vừa rồi ngươi nói đề tỉnh ta, ta hiện tại hẳn là sáng tạo một cái giáo phái, sau đó bắt đầu ở từng cái địa phương truyền giáo, phát triển thành viên, mà những này Man thú, chính là lựa chọn rất tốt, tại Thiên Hồng thế giới, các loại đẳng cấp trong tinh hệ, đều có đại lượng Man thú, những này Man thú thực lực rất mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút cuồng nhiệt.

Trong lòng của hắn biết, những này Man thú lực lượng nếu như có thể đoàn kết lại, tuyệt đối là một cái cường đại trợ lực.

Những chủng tộc khác, có lẽ cũng nghĩ qua nô dịch những này Man thú, nhưng là muốn thực tiễn đứng lên, độ khó quá lớn.

Mà đối với Lăng Phong tới nói, cái này tựa hồ cũng không khó.

Bởi vì hắn có Linh Vũ Quyết.

Linh Vũ Quyết, mới là Lăng Phong lực lượng, hắn đối với Thiên Hồng thế giới rất nhiều hệ thống tu luyện công pháp và bí pháp đều có chỗ hiểu rõ.

Hắn tại Thiên Hồng thế giới, cũng đã nhận được rất nhiều công pháp và bí pháp, hắn đối với mấy cái này công pháp và bí pháp đều xâm nhập nghiên cứu qua.

Hắn muốn thông qua nghiên cứu những bí pháp này, đến phá giải Linh Vũ Quyết bí mật.

Nhưng đến bây giờ, hắn đều không có hiểu rõ, chính mình Linh Vũ Quyết tại sao lại biến thành dạng này.

Linh Vũ Quyết, là Lăng Phong đi đến con đường tu luyện về sau, tu luyện pháp thuật thứ nhất.

Mặc dù cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, không cách nào sử dụng Linh Vũ Quyết, nhưng là cái này cũng không có thể phủ nhận Linh Vũ Quyết uy lực.

Hiện tại, Lăng Phong thông qua Linh Vũ Quyết, có thể cho những này Man thú đối với mình tiêu trừ địch ý, thậm chí đối với hắn nói gì nghe nấy.

Loại năng lực này chẳng lẽ không đáng sợ sao? Khống chế lại những này Man thú, hắn liền có thể khiến cái này Man thú vì chính mình khai cương khoách thổ, giúp hắn đi chiến đấu, căn bản cũng không cần chính hắn xuất thủ.

Lúc này mới chân chính đáng sợ bí thuật.

Mặt khác bí thuật, vô luận bao nhiêu lợi hại, đều cần đối mặt mình mặt cùng người khác chiến đấu, hiện tại hắn lại có thể lợi dụng những bí thuật này, khống chế Man thú đến vì chính mình chiến đấu.

Ai mạnh ai yếu, cao thấp lập phán.

Tỉ như những Thiên Tôn kia, bọn hắn chẳng những thực lực bản thân cường đại, mà lại bọn hắn đều có được thế lực cường đại, nếu như bây giờ bọn hắn muốn làm gì, chỉ cần mở miệng, để cho thủ hạ người đi làm là được, căn bản không cần chính mình tự mình xuất thủ.

Sau lưng có một cái thế lực cường đại trợ giúp, vô luận làm chuyện gì đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhưng là đối với Lăng Phong loại này từ cỡ nhỏ thế giới đi ra rễ cỏ tu sĩ tới nói, những cái kia hiện hữu thế lực khẳng định là sẽ không tiếp nhận hắn.

Hắn biết, những thế lực kia cùng Thần Hoang giới các đại trong chủng tộc bộ thế lực một dạng, đều là rất bài ngoại.

Bởi vì Lăng Phong là từ bên ngoài đến, bọn hắn không dám hứa chắc Lăng Phong đối bọn hắn tuyệt đối trung thành, cho nên bọn hắn sẽ không cho Lăng Phong cung cấp đại lượng tài nguyên, thậm chí sẽ không cho Lăng Phong cung cấp trợ giúp.

Rễ cỏ tu sĩ, muốn tại Thiên Hồng bên trong đại thế giới quật khởi, so với cái kia thế lực lớn thiên tài muốn khó gấp mười gấp trăm lần.

Phần lớn rễ cỏ tu sĩ, cuối cùng trở thành những đại thế lực kia kẻ làm thuê, trở thành những đại thế lực kia nanh vuốt.

Có cái gì việc khổ việc cực, đều là bọn hắn đi làm, nhưng là những đại thế lực kia, cuối cùng chỉ làm cho bọn hắn một miếng cơm ăn, sẽ không để cho bọn hắn ăn đến quá no bụng, cũng sẽ không để bọn hắn bị đói.

Đây chính là đại bộ phận rễ cỏ tu sĩ hiện trạng.

Rễ cỏ tu sĩ, tại Thiên Hồng thế giới, sống được so thế lực lớn tu sĩ vất vả, mỗi tăng lên một cảnh giới, bọn hắn muốn bỏ ra cố gắng, đều so với cái kia thế lực lớn tu sĩ hơn rất nhiều.

Bây giờ, Lăng Phong tại Thiên Lang tinh, có tốt như vậy kiếm tiền cơ hội, hắn đương nhiên không buông tha.

Mà hắn muốn đem Thiên Lang tinh, phát triển thành chính mình cái thứ nhất thế lực cứ điểm, sau đó không ngừng mở rộng, cuối cùng từ từ chiếm lĩnh toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ.

Muốn làm đến bước này, hắn cần đầu nhập rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Ngay từ đầu, Lăng Phong mới vừa tới đến Thiên Hồng thế giới thời điểm, hắn đối với Thiên Hồng thế giới còn không phải hiểu rất rõ.

Cho nên, hắn đối với mình tương lai muốn đi con đường, cũng không có cái gì quy hoạch.

Hiện tại, hắn đi vào Thiên Hồng thế giới đã có mấy thập niên, đối với Thiên Hồng thế giới đại thể tình huống cũng đều hiểu rất rõ.

Cho nên hắn hiện tại đối với mình tương lai muốn đi con đường, cũng dần dần rõ ràng.

Tại Thiên Hồng thế giới  bất kỳ người nào đều có ích kỷ một mặt, liền ngay cả Thiên Tôn cũng là như thế.

Thiên Tôn cũng nghĩ thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, để bọn hắn trùng kích cao cấp hơn cảnh giới.

Dù sao ở trên Thiên Tôn, còn có cao cấp hơn cảnh giới.

Muốn trở nên mạnh hơn, là không thể rời bỏ tài nguyên.

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói, nó hiện tại rốt cuộc biết Lăng Phong là nghĩ thế nào.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vô luận ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi dám nói không ủng hộ thử một chút?"

"Ta có cái gì không dám?"

Linh Giải con mắt lập tức dựng lên, nhìn có chút sinh khí.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nói, nếu như chúng ta muốn sáng tạo một cái giáo phái, lấy một cái gì danh tự tốt đâu?"

Lăng Phong hiện tại thật muốn lập giáo phái, mặc dù hắn bây giờ không phải là Thiên Tôn, cũng không có Thiên Tôn thực lực cường đại như vậy, nhưng là hắn cũng là có thể sáng lập giáo phái.

Ở thế giới này giáo phái, hết thảy có hai loại, một loại là giáo phái cùng người thành lập thực lực cùng một chỗ trưởng thành, từ tinh tinh chi hỏa, cuối cùng phát triển thành liệu nguyên chi thế.

Một loại khác chính là, người sáng lập vốn là có rất mạnh thực lực, sau đó mới khai sơn lập phái.

Linh Giải như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Tại ta đến xem, liền gọi Linh Giải dạy tốt, danh tự này tuyệt đối bá khí, êm tai!"

Bành

Lăng Phong một bàn tay đem Linh Giải đánh bay, trầm mặt, nói ra: "Đứng đắn một chút!"

Linh Giải bay trở về Lăng Phong trước mặt, phàn nàn nói: "Có thể hay không đừng nghiêm túc như vậy, mở nho nhỏ trò đùa đều không được?"

"Bây giờ không phải là đùa với ngươi thời điểm!"

Lăng Phong sắc mặt thâm trầm nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải bất đắc dĩ, mở miệng nói ra: "Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

Lăng Phong nghĩ một hồi, mở miệng nói ra: "Ta muốn đem giáo phái danh tự, gọi là Thần Hoang giáo, dù sao chúng ta là từ Thần Hoang giới đi ra!"

"Có thể, chủ yếu là ngươi ưa thích!"

Linh Giải không dám phản bác, dưới cái nhìn của nó, tên là gì không trọng yếu, trọng yếu là giáo phái thực lực.

Nếu như giáo phái thực lực đủ cường đại, liền xem như giáo phái tên là ăn bùn phái cũng không có người dám chế giễu.

Nếu như giáo phái thực lực nhỏ yếu, lấy lại bá khí danh tự cũng vô dụng.

"Ừm, vậy liền định như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Hồng Vân đại liệt cốc, mà hắn bản tôn cùng Linh Giải về tới Thiên Không chi thành.

Trở lại Thiên Không chi thành đằng sau, hắn lập tức đem tất cả triệu tập lại.

"Lăng Phong, có chuyện trọng yếu nào đó sao?"

Nguyệt Hà Đại Đế lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, những người khác đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong..