Chương 4054:: Vạn sự khởi đầu nan

Chương 4054:: Vạn sự khởi đầu nan

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đại Đế khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chư vị, ta bây giờ chuẩn bị tại Thiên Hồng thế giới sáng lập một cái giáo phái, giáo phái này, tương lai có thể trở thành cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái sánh vai thế lực!"

"Cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái sánh vai?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đều bị Lăng Phong lời nói hùng hồn chấn kinh.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta biết hiện tại tất cả mọi người cảm giác được ta lời nói quá khoa trương, nhưng là làm một cái người, giấc mộng của chúng ta vẫn là phải có, rất nhiều tại chúng ta trước đó cảm thấy không thể nào làm được sự tình, kỳ thật chúng ta là có thể làm được, mọi người không nên đánh giá thấp thực lực của mình, cũng đừng đánh giá thấp tiềm lực của mình!"

"Tỉ như, tại chúng ta không có tới Thiên Lang tinh trước đó, chúng ta ai dám tưởng tượng chúng ta có thể tại Thiên Dung thành, tẩy sạch Thần Vũ giáo cửa hàng?"

Lăng Phong ánh mắt tại mọi người trên thân chậm rãi đảo qua.

"Đúng vậy a, thực lực của chúng ta cũng không phải là rất yếu!"

"Đúng, chúng ta nhất định phải có lý tưởng!"

"Lăng Phong đạo hữu nói đúng, chúng ta ủng hộ ngươi!"

. . . Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều nhao nhao tán thành.

Dù sao Lăng Phong muốn thành lập giáo phái, đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

Bởi vì bọn hắn hiện tại vốn chính là một thể, thành lập giáo phái, sẽ để cho bọn hắn càng có vinh dự cảm giác cùng ý thức trách nhiệm.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng minh bạch, vô luận là giáo phái nào, chỉ là bằng vào vinh dự cảm giác cùng ý thức trách nhiệm là không được, trọng yếu nhất hay là lợi ích.

Nếu như mọi người đi theo ngươi cùng một chỗ lăn lộn, lại ngay cả bụng đều ăn không đủ no, dạng này giáo phái là không có tiền đồ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta định đem ta giáo phái, đặt tên là Thần Hoang giáo, dù sao mọi người chúng ta đều là từ Thần Hoang giới đi ra!"

"Thần Hoang giáo? Không tệ a, ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

. . . Tất cả mọi người nhao nhao phát biểu ý kiến.

Dù sao mọi người hiện tại cũng không có cái gì tốt hơn danh tự, Lăng Phong chỗ lấy cái tên này, tất cả mọi người không tốt phản bác, dù sao bọn hắn đều là từ Thần Hoang giới đi ra người.

"Tốt, danh tự lấy tốt, hiện tại liền muốn phân công hợp tác, đem chuyện cụ thể an bài tốt!"

Lăng Phong biết, một cái giáo phái muốn phát triển lớn mạnh, cần phải có nghiêm khắc quy củ, hợp lý quản lý, những này đều rất trọng yếu.

Sau đó, Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau thương lượng những chuyện này.

Ba ngày sau đó, mọi người đem những này sự tình đều xử lý tốt.

Lăng Phong là giáo chủ.

Mà phó giáo chủ, thì là Linh Giải cùng Giải Viên.

Về phần mặt khác chức vị, Lăng Phong cùng tất cả mọi người chế định nghiêm khắc khảo hạch, chỉ có thông qua khảo hạch đằng sau, mới có thể đảm nhiệm.

Dạng này đối với mọi người tới nói, đều rất công bằng.

Những chức vị này đãi ngộ đều rất tốt, cho nên tất cả mọi người rất cố gắng đi tranh thủ.

Cho dù là Tôn Khả, Long Phượng Cát Tường, Nguyệt Hà Đại Đế, Thương Vũ, Diệp Lưu Ly các nàng, thậm chí là Lăng Phong người nhà, đều cần trải qua khảo hạch, mới có thể đảm nhiệm những chức vị này.

Đối với Lăng Phong cách làm này, người Lăng gia không có lời oán giận.

Bởi vì người Lăng gia tại Thần Hoang giới thời điểm, liền đã tạo thành tập quán này.

Năm đó, Lăng Phong trở lại Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, lấy thực lực cường đại, vỡ vụn Lăng gia những lão cổ đổng kia sáng tạo đi ra lợi ích hệ thống, thực hành công bằng thể chế.

Người Lăng gia, vô luận chức vị gì, đều là nhìn năng lực, không nhìn quan hệ.

Ngươi có năng lực ngươi liền lên.

Đừng nói là người Lăng gia, giờ khắc này ở Thiên Không chi thành người, đều là suy nghĩ như vậy.

Lúc trước tại Thần Hoang giới thời điểm, vì đối kháng Minh tộc, Thần Hoang giới các đại chủng tộc liên hợp lại, sau đó tài nguyên bị chỉnh hợp, Nhân tộc cùng những chủng tộc khác cùng một chỗ chế tạo ra một bộ công bằng cạnh tranh cơ chế.

Hiện tại tất cả mọi người đã thích ứng một bộ này cơ chế.

Thần Hoang giáo hệ thống, chính là đem năm đó bọn hắn tại Thần Hoang giới thực hành bộ kia chuyển tới trực tiếp sử dụng là được rồi.

Một bộ này cơ chế, thưởng phạt rõ ràng, công bằng công chính, rất được lòng người.

Rất nhanh, Long Phượng Cát Tường, Tôn Khả, Nguyệt Hà Đại Đế cùng U U các nàng, đều thông qua được khảo hạch, trở thành Thần Hoang giáo trưởng lão.

Giáo phái trưởng lão, có rất lớn quyền lực, có thể tham nghị giáo phái chuyện trọng yếu.

Mười ngày sau, liền có 100 người thông qua trưởng lão khảo hạch, trở thành Trưởng Lão viện trưởng lão.

Mà đang giáo phái bên trong, thiết trí một chút bộ môn đặc thù, tỉ như luyện đan, luyện khí, bày trận. . . Muốn đi vào những này đặc thù bộ môn, đều cần trải qua nghiêm khắc khảo hạch.

Cuối cùng, Nam Cung Tử Nguyệt đầu tiên hái được Linh Tượng các các chủ vòng nguyệt quế.

Mà Tinh Lạc trở thành phó các chủ. . . Nam Cung Tử Nguyệt trở thành Linh Tượng các các chủ, có thể nói là chúng vọng sở quy, dù sao nàng thiên phú luyện khí, còn có bản thân luyện khí năng lực, thực sự quá mạnh.

Bây giờ, Tinh Lạc bản thân thực lực, còn có tại thuật luyện khí bên trên, đều vượt qua hắn ba vị gia gia, trò giỏi hơn thầy.

Tinh Thành đại sư bọn hắn tại lúc khảo hạch, bại bởi Tinh Lạc.

Bọn hắn đều tâm phục khẩu phục.

Mặc dù bọn hắn bại bởi Tinh Lạc, nhưng là bọn hắn đều rất cao hứng, bởi vì Tinh Lạc là bọn hắn dạy nên, bọn hắn đều là Tinh Lạc gia gia.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là bọn hắn đồ đệ, bọn hắn tại Linh Tượng các, hay là rất thụ tôn trọng, mà lại bọn hắn bản thân luyện khí thực lực cũng rất mạnh.

Mặc dù bọn hắn so ra kém Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tinh Lạc, nhưng là cùng mặt khác Luyện Khí đại sư so sánh, bọn hắn hay là rất cường đại.

Sau một tháng, Thần Hoang giáo chủ yếu chức vị, đều đã có người.

Hắn đem tất cả triệu tập lại, nói ra: "Chúng ta Thần Hoang giáo hiện tại giai đoạn, chính là đem những Man thú kia, phát triển là giáo đồ!"

"Đem Man thú phát triển là giáo đồ?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Mọi người không cần kinh ngạc, mặt khác giáo phái không có năng lực này, nhưng là chúng ta có, các ngươi chẳng lẽ quên đi hố thiên thạch bên trong Man thú sao?"

"Hố thiên thạch bên trong Man thú?"

Mọi người sửng sốt một chút, mặc dù bọn hắn đi vào hố thiên thạch bên trong, đều không có rời đi Thiên Không chi thành, đều là trong Thiên Không chi thành tu luyện.

Cho nên bọn hắn đều không có cùng hố thiên thạch bên trong Man thú tiếp xúc.

Nhưng là mọi người bình thường đều biết, hố thiên thạch bên trong Man thú, không có công kích Thiên Không chi thành.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hố thiên thạch bên trong Man thú, đã bị ta thuần phục, tiếp đó, phân thân của ta, sẽ cho những này Man thú truyền thụ các loại công pháp, bí pháp, trợ giúp bọn chúng tăng thực lực lên, cái này có thể cho chúng ta giáo phái trong khoảng thời gian ngắn lớn mạnh, mà lại những này Man thú đối với tài nguyên yêu cầu cũng không nhiều, bọn chúng đối với tài nguyên loại hình cùng chúng ta cũng không giống với, đây cũng là một loại ưu thế. . ." Lăng Phong đem Man thú phát triển thành giáo đồ chỗ tốt cùng mọi người nói một lần.

Mọi người đều biết, nếu như có thể đem Man thú phát triển thành giáo đồ, chỗ tốt là to lớn, mấu chốt là đem Man thú phát triển thành giáo đồ, quá khó khăn.

Nhưng là bây giờ  dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, loại chuyện này, bọn hắn làm được.

Lăng Phong có thể cho những Man thú kia nghe lời, hắn đem những Man thú kia sau khi thuần phục, trải qua sơ kỳ dạy bảo, còn lại làm việc, liền để những người khác đi làm.

Tỉ như dạy một chút Man thú làm sinh sản, dạy chúng nó bài binh bố trận các loại.

Mặc dù những này Man thú sức chiến đấu đều rất mạnh, nhưng là bọn chúng nếu như học được bài binh bố trận mà nói, thực lực kia liền sẽ trở nên càng mạnh.

Những này, đều cần mọi người bỏ công sức đi dạy..