Chương 4055:: Chục tỷ giáo đồ

Chương 4055:: Chục tỷ giáo đồ

Lăng Phong đối với mọi người nói ra: "Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần chúng ta đem cục diện mở ra, về sau liền dễ làm!"

Đúng

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong kế hoạch, bắt đầu đi chấp hành.

Lăng Phong bản tôn, cũng bắt đầu trợ giúp hố thiên thạch bên trong Man thú khai khiếu, cho bọn hắn truyền công, còn lại làm việc, để những người khác tới làm.

Những này Man thú được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực không ngừng tăng lên.

Phần lớn Man thú, tại thời điểm chiến đấu, đều là dựa vào chính mình cường hoành thân thể, còn có một số thiên phú năng lực để chiến đấu.

Thế nhưng là bọn chúng đạt được Lăng Phong bọn hắn giáo hóa, bắt đầu tu luyện một chút uy lực mạnh mẽ bí pháp, còn được đến Thần Hoang giáo giúp chúng nó luyện chế binh khí pháp bảo.

Đạt được Thần Hoang giáo trợ giúp, những này Man thú thực lực, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Có một ít Man thú thiên phú rất tốt, tỉ như một chút am hiểu làm kiến trúc, một chút am hiểu đào quáng, một chút am hiểu chiến đấu, còn có một số am hiểu sưu tập tình báo, tìm hiểu tin tức.

Thần Hoang giáo người cần làm, chính là dẫn đạo những này Man thú tu luyện, tăng lên thực lực của bọn nó.

Những này Man thú được sự giúp đỡ của Thần Hoang giáo, thực lực phi tốc tăng lên, bọn chúng đối với Thần Chủ độ trung thành cũng càng ngày càng cao.

Tại những này Man thú xem ra, thực lực của bọn nó sở dĩ biến hóa đến nhanh như vậy, hoàn toàn là Thần Chủ đối bọn chúng ban ân.

Tại Thần Chủ chưa từng xuất hiện trước đó, mặt khác bộ tộc có trí tuệ đối mặt bọn hắn thời điểm, chỉ có áp bách cùng giết chóc.

Thế nhưng là Thần Chủ lại cho chúng nó mang đến hi vọng, thậm chí dùng thần nước cho chúng nó tẩy lễ, trợ giúp bọn chúng khai khiếu, truyền thụ bọn chúng tri thức. . . Cuộc sống của bọn chúng hoàn cảnh, còn có chất lượng sinh hoạt, cùng lúc trước so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong bản tôn không ngừng xuất hiện tại Thiên Lang tinh các đại Man thú tụ tập địa phương, dùng Linh Vũ Quyết đến cảm hóa những này Man thú.

Những này Man thú tư duy cũng không còn hỗn tạp, bọn chúng có thể phân biệt ra được, ai đối bọn chúng tốt, ai đối bọn chúng không tốt.

Lăng Phong Linh Vũ Quyết, thật có rất mạnh ma lực.

Những cái kia trải qua linh vũ tẩy lễ Man thú, đối với hắn có một loại sùng bái mù quáng.

Mặc dù không phải tất cả Man thú thủ lĩnh, cũng giống như Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà tốt như vậy học, nhưng là trên Thiên Lang tinh, rất nhiều Man thú ngôn ngữ đều là tương thông, gặp được loại tình huống này thời điểm, Lăng Phong liền để những này Man thú chính mình đến câu thông.

Khi Lăng Phong giúp những này Man thú khai khiếu đằng sau, những này Man thú năng lực học tập, cũng chầm chậm mạnh lên.

Trên Thiên Lang tinh, cũng có rất nhiều bảo vật, mà những này có bảo vật địa phương, đại bộ phận đều bị Man thú chiếm cứ.

Lăng Phong đem những này Man thú biến thành Thần Vũ giáo giáo đồ đằng sau, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua những này Man thú trong lãnh địa bảo vật.

Có rất nhiều Man thú, bọn chúng căn bản không biết mình trong lãnh địa bảo vật đáng tiền, mà lại bọn chúng cũng vô pháp sử dụng những bảo vật này, cho nên những bảo vật này tại trong mắt của bọn nó, không hề có tác dụng.

Nhưng là những bảo vật này tại cái khác Man thú trong mắt, lại trở thành bảo bối.

Thần Vũ giáo người đem những bảo vật này thu thập lại  dựa theo các loại Man thú cần, phân phối cho chúng nó.

30 năm đằng sau, Thần Vũ giáo cơ hồ trải rộng toàn bộ Thiên Lang tinh.

Bây giờ Thần Vũ giáo, tại Thiên Lang tinh, có được Quân Vương thực lực Man thú, vượt qua 100 cái.

Nửa bước Quân Vương thực lực Man thú, càng là đạt đến 10. 000 cái.

Bất hủ cảnh giới đại viên mãn Man thú, đạt đến 200. 000.

Chiến lực cường đại như vậy, có thể trong nháy mắt liền đem Thiên Dung thành hủy diệt.

Lăng Phong bọn hắn cũng không nghĩ tới Thiên Lang tinh bên trên lại có nhiều như vậy thực lực cường đại Man thú.

Bởi vì rất nhiều Man thú tụ tập địa phương, đều quá nguy hiểm, những cái kia sinh mệnh có trí tuệ căn bản là không có cách tiến vào, cho nên bọn hắn cũng không biết trong này đến cùng có bao nhiêu thực lực cường đại Man thú.

Những này Quân Vương cấp bậc Man thú, toàn bộ đều là đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, mới đạt tới cấp độ này.

Tại không có đạt được Lăng Phong trợ giúp trước đó, thực lực của bọn nó cũng chỉ là đến gần vô hạn Quân Vương cảnh giới, căn bản là không có cách đột phá.

Bọn chúng đều là chính mình tộc đàn bên trong người mạnh nhất, thiên phú tốt nhất, nhưng là nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, bằng vào chính bọn chúng thực lực, không cách nào đột phá bước cuối cùng này.

Bởi vì bọn hắn đều là Hóa Kiếp cảnh Man thú, tại cảnh giới này, muốn đạt tới Quân Vương thực lực cấp bậc, thực sự quá khó khăn.

Thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện, cho những này Man thú mang đến lực lượng mới.

Bọn chúng mượn nhờ Lăng Phong cung cấp công pháp, còn có các loại bảo vật trợ giúp dưới, cuối cùng hoàn thành chung cực thuế biến, thực lực đạt đến Quân Vương cấp độ.

Tại 30 năm này bên trong, những này Man thú tại Thần Hoang giáo dẫn đầu xuống, thực lực so với ban đầu tăng lên rất nhiều.

Có những này Man thú đại quân, Thần Hoang giáo thực lực, tại Thiên Lang tinh, có thể nói là độc bá thiên hạ.

Cho dù là Thiên Hồng thế giới tất cả chủng tộc tại Thiên Lang tinh lực lượng cộng lại, đều không thể cùng Thần Hoang giới chống lại.

Loại thực lực này, cũng là trước đó Lăng Phong không kịp chuẩn bị.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Thần Hoang giáo các đại trưởng lão đều tụ tập đến một khối.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, hiện tại ta chuẩn bị đối với Thiên Lang tinh những Trí Tuệ chủng kia tộc thành trì động thủ, mọi người có ý tưởng gì hay, nói hết ra đi!"

"Rốt cục muốn động thủ sao?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Bạch Tử Long lập tức hưng phấn lên.

"Lão tử nhịn thật lâu rồi!"

Tôn Khả cũng là thần tình kích động nói ra.

Ba mươi năm qua, bọn hắn vẫn luôn là Thần Hoang giáo sự tình quan tâm, một mực ẩn nhẫn, vùi đầu phát triển.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục có thể đối với những Trí Tuệ chủng kia tộc thành trì động thủ.

Mọi người đều biết bộ tộc có trí tuệ thành trì giàu đến chảy mỡ, nếu là có thể đem những thành trì này đều cướp sạch, bọn hắn liền kiếm bộn rồi.

Những người khác cũng đều rất hưng phấn.

Bọn họ cũng đều biết, Thần Hoang giáo thực lực, cùng 30 năm trước so sánh, đã xưa đâu bằng nay.

Mặc dù bây giờ Thần Hoang giáo, chỉ có 100 vị Quân Chủ cường giả, những này Quân Chủ cường giả, tại những Trí Tuệ chủng kia tộc giáo phái trước mặt, không tính là cái gì.

Nhưng là, nơi này là Thiên Lang tinh.

Cho dù là những Trí Tuệ chủng kia tộc, tại Hóa Kiếp cảnh liền có được Quân Vương thực lực thiên tài cũng rất ít.

Cho dù bọn hắn có loại thiên tài cấp bậc này, bọn hắn cũng chưa chắc bỏ được đem loại thiên tài cấp bậc này đưa đến Thiên Lang tinh.

Cho nên, bây giờ Thần Hoang giáo, tại Thiên Lang mới, tuyệt đối là vô địch.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Nguyên con ếch trưởng lão, ngươi nói trước đi nói ngươi ý nghĩ đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiện tại đã che giấu mình thân phận, ở trong Thần Hoang giáo, biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân phận chân chính người không nhiều.

Hiện tại mọi người đều biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là Thần Thú.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạo hiệu, chính là nguyên con ếch.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, giờ phút này trong óc hắn không khỏi nghĩ lên năm đó Lăng Phong cùng hắn nói một phen.

Lúc đó, Lăng Phong muốn cùng đồng thời đối kháng Nhân tộc Thiên Dung thành, Ma tộc Thiên Ma thành, Minh tộc Hắc Minh thành, còn có mặt khác nhất lưu chủng tộc liên hợp sáng tạo Tinh Quang thành liên thủ.

Lúc đó Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều cho rằng Lăng Phong ý nghĩ này rất điên cuồng, căn bản không có khả năng thực hiện.

Nhưng là bây giờ chỉ là đi qua 30 năm.

Lăng Phong sáng lập Thần Hoang giáo, mà Thần Hoang giáo thực lực, lại lớn mạnh đến cảnh giới như thế.

Hiện tại Thần Hoang giáo, đã có được chục tỷ giáo đồ.

Liền ngay cả Quân Vương cấp bậc cường giả, đều có 100 cái.

Thực lực như thế, đừng nói đồng thời tiến công Thiên Lang tinh tứ đại đỉnh cấp thành trì, coi như lại nhiều ba mươi tòa thành trì như vậy, đều không có áp lực chút nào..