Chương 4056:: Chúng ta có thể dùng độc

Chương 4056:: Chúng ta có thể dùng độc

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, hiện tại bằng vào chúng ta Thần Hoang giáo thực lực, có thể đối với Thiên Lang tinh tam tinh trở lên thành trì động thủ!"

Tại Thiên Lang tinh thành trì, căn cứ quy mô cùng thực lực tới phân chia, tổng cộng chia làm năm cái đẳng cấp.

Cùng loại Thiên Dung thành loại cấp bậc này thành trì, là ngũ tinh cấp thành trì.

Tại Thiên Lang tinh, hết thảy có bốn tòa ngũ tinh thành trì, 72 toà tứ tinh thành trì, 1,382 tòa tam tinh thành trì.

Tam tinh trở xuống thành trì, càng là vượt qua 100. 000 tòa.

Mặc dù những này tam tinh cấp bậc trở xuống trong thành trì, cũng không ít bảo vật, nhưng là lấy Thần Vũ giáo lực lượng, căn bản là không có cách đồng thời tiến công nhiều như vậy thành trì.

Trải qua tinh vi tính toán đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cho ra kết quả, Thần Hoang giáo chỉ có thể đối với tam tinh cấp trở lên thành trì động thủ.

"Linh Giải, ngươi đây?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải thân phận là phó giáo chủ, đang giáo phái bên trong, cũng có được uy vọng cực cao.

Mọi người trong lòng đều rất bội phục Linh Giải, mặc dù Linh Giải chính diện sức chiến đấu không phải rất mạnh, nhưng là nó xử lý các phương diện sự vụ năng lực, thật là rất cường đại.

Linh Giải cùng Giải Viên đều là Lăng Phong trực tiếp chỉ định phó giáo chủ, tất cả mọi người không có ý kiến.

Mà Linh Giải cùng Giải Viên năng lực, cũng còn tại đó.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta tính toán kết quả, cùng nguyên con ếch đạo hữu không sai biệt lắm, mặc dù chúng ta còn có dư thừa lực lượng, có thể đối với một chút nhị tinh thành trì phát động công kích, thế nhưng là vì lý do an toàn, chúng ta nhất định phải dự lưu một số người đến dự phòng đột phát tình huống!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với những khác người hỏi: "Mọi người còn có cái gì ý kiến?"

"Không có!"

Tất cả mọi người khẽ lắc đầu.

"Tốt, nếu dạng này, tiếp đó, chúng ta liền chế định kỹ càng kế hoạch tác chiến!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Hắn sau khi nói xong, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Vô luận công kích tòa kia thành trì, chúng ta đều chú ý hai điểm, điểm thứ nhất chính là phá vỡ thành trì phòng ngự, điểm ấy đối với chúng ta tới nói không có gì độ khó, chúng ta có thể trước đó phái người tới những thành trì kia bên trong, đem những này thành trì tình huống thăm dò rõ ràng, sau đó lại căn cứ tình huống thực tế đến bố trí, điểm thứ hai, chính là trong thành trì Truyền Tống Tháp, đây là trọng yếu nhất, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đem Truyền Tống Tháp phá hủy. . ." Linh Giải đem nó suy nghĩ một chút kế hoạch nói ra.

Sau đó, mọi người triển khai kịch liệt thảo luận.

Cuối cùng, Lăng Phong bắt đầu phân ra vụ, để mọi người trước phái người đi đem những thành trì này tình huống thăm dò rõ ràng.

Những năm gần đây, bọn hắn tất cả tinh lực, đều là đặt ở phát triển Thần Hoang giáo phía trên, căn bản không có cái gì tinh lực đi sưu tập những thành trì này tin tức.

Hiện tại, Thần Hoang giáo đã đem toàn bộ Thiên Lang tinh Man thú đều chỉnh hợp đứng lên.

Mặc dù những này Man thú còn không có dựa theo Lăng Phong nghĩ như vậy, thực lực đều chiếm được tăng lên, nhưng là Thiên Lang tinh những này Man thú, thực lực tăng lên hoàng kim kỳ đã qua, càng về sau, tăng lên tốc độ liền càng chậm.

Cho nên, nếu như muốn để Thần Hoang giáo càng nhanh mạnh lên, chỉ có thể đổi một loại phương thức, loại phương thức này chính là đem Thiên Lang tinh bên trên thành trì cướp sạch, sau đó lợi dụng giành được bảo vật đến phát triển.

Dạng này, Thần Hoang giáo thực lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn lần nữa đạt được to lớn tăng lên.

Thời gian, đối với Lăng Phong tới nói cũng rất trọng yếu, bởi vì Thần Hoang giáo thành viên, đều không có một cái đột phá trở thành bất hủ, cho nên hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Nhất định phải truy cầu cao hơn hiệu suất.

Ba năm đằng sau, những thành trì này tình huống, lục tục ngo ngoe Thần Hoang giáo người sờ vuốt rõ ràng.

Chỉ có đem những này thành trì tình huống cụ thể thăm dò rõ ràng, mới có thể căn cứ tình huống thực tế đến làm ra kế hoạch cụ thể, bởi vì cái gọi là tri kỷ trăm trận trăm thắng.

Cho dù Thần Hoang giáo thực lực rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không có ý định đánh không chuẩn bị chi cầm.

Đem những này thành trì tình huống thăm dò rõ ràng đằng sau, Lăng Phong đem cái kia 100 vị có được Quân Vương thực lực Man thú đều triệu tập lại.

Giờ phút này, những này Man thú được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đều đã khai khiếu, có cực cao trí thông minh.

"Hiện tại, chúng ta thảo luận một chút cụ thể kế hoạch tác chiến đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra: "Mục đích chủ yếu của chúng ta, không phải là vì giết chết những Trí Tuệ chủng kia tộc, mà là đạt được trong thành trì bảo vật, cho nên chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, Truyền Tống Tháp phá hủy! Hoặc là nói, trước phái người chui vào trong thành trì, đem Truyền Tống Tháp phá hủy đằng sau, lại công thành!"

Linh Giải tiếp nhận Lăng Phong câu chuyện, nói ra: "Trong những thành trì này, chí ít có năm cái điểm truyền tống, cái này gia tăng thật lớn độ khó, chúng ta nhất định phải nghĩ một cái kế sách trọn vẹn!"

"Truyền Tống Tháp sự tình, liền giao cho chúng ta đi!"

Giờ phút này, Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà thủ lĩnh Kim Nhu mở miệng nói ra.

Kim Nhu cùng mặt khác tám đầu Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà đều có được Quân Vương thực lực cấp bậc, mà Kim Nhu là đại tỷ, thực lực của nó cũng là mạnh nhất.

Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà Cửu tỷ muội, tại dưới tình huống một đối một cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là các nàng liên thủ phát huy ra thực lực, lại đủ để nghiền ép mặt khác Man thú.

Cho nên, Hoàng Vũ Thiên Tinh Xà tỷ muội ở trong Thần Hoang giáo địa vị cũng là rất cao.

Mặc dù các nàng là Man thú, nhưng là Thần Hoang giáo những trưởng lão kia, đối với các nàng đều rất tôn kính.

Tại Thần Hoang giáo, vô luận là Lăng Phong, hay là những cái kia từ Thần Hoang giới đi ra Nhân tộc người tu luyện, cũng sẽ không kỳ thị những này Man thú.

Từ khi những này Man thú trở thành Thần Hoang giáo giáo đồ đằng sau, những này từ Thần Hoang giới đi ra người, cùng những này Man thú hoà mình.

Mà những này Man thú, đối với Thần Hoang giới những người này, cũng đều rất tôn kính, bởi vì tại những này Man thú xem ra, Thần Hoang giới những người này, đều là Thần Chủ sứ giả, bọn hắn tri thức uyên bác, đều là mọi người lão sư.

Lăng Phong không nghĩ tới Kim Nhu vậy mà lại chủ động đứng ra, hắn nhìn xem Kim Nhu, mở miệng nói ra: "Kim Nhu thủ lĩnh, ngươi có biện pháp gì tốt tới đối phó những này Truyền Tống Tháp sao?"

Kim Nhu khẽ gật đầu, nói ra: "Ta biết những thành trì này Truyền Tống Tháp chung quanh có cường đại kết giới bảo hộ, chúng ta trong thời gian ngắn rất khó phá hủy những này Truyền Tống Tháp, nhưng là chúng ta phá hủy những này Truyền Tống Tháp, chủ yếu là vì phòng ngừa người bên trong thành rời đi, cũng phòng ngừa những thành trì này thế lực sau lưng người thông qua Truyền Tống Tháp nhanh chóng trợ giúp!"

Lăng Phong gật gật đầu, ra hiệu Kim Nhu nói tiếp.

Kim Nhu tiếp tục nói: "Chúng ta có thể dùng độc đem Truyền Tống Tháp chung quanh khu vực phong tỏa, bố trí ra một đạo đặc thù bình chướng, kể từ đó, cho dù chúng ta không đem Truyền Tống Tháp phá hủy, những người kia cũng vô pháp tiến vào Truyền Tống Tháp, mà trong Truyền Tống Tháp đi ra người, cũng vô pháp xuyên qua độc chướng!"

"Dùng độc?"

Lăng Phong nao nao, hắn không phải dùng độc cao thủ, cho nên hắn đang nghĩ biện pháp thời điểm, chắc chắn sẽ không hướng phía phương hướng này suy nghĩ.

Hiện tại nếu Kim Nhu đưa ra phương pháp này, ý nghĩ của hắn lập tức liền mở ra.

Tại Thần Hoang giáo 100 vị Quân Vương cường giả bên trong, trừ Kim Nhu Cửu tỷ muội bên ngoài, còn có một con nhện, hai đầu con rết, một cái bọ cạp.

Nhện gọi Cửu Nhãn Linh Lung Chu.

Con rết gọi Thiên Túc Ngô Công.

Bọ cạp gọi Long Nguyên Hạt.

Bọn chúng đều am hiểu dùng độc, mà lại độc tố đều phi thường bá đạo, liền xem như chân chính Quân Vương cường giả cũng vô pháp chống cự bọn chúng độc tố..