Chương 4057:: Thần thủy này quá lợi hại

Chương 4057:: Thần thủy này quá lợi hại

Cửu Nhãn Linh Lung Chu mở miệng nói với Kim Nhu: "Kim Nhu thủ lĩnh, chúng ta độc tố mặc dù bá đạo, nhưng là chúng ta muốn công kích nhiều như vậy thành trì, bố trí độc chướng, cần đại lượng độc tố, chúng ta độc tố căn bản chưa đủ!"

"Đúng vậy a, chúng ta độc tố quá ít!"

Thiên Túc Ngô Công cũng mở miệng nói ra.

Bọn chúng thể nội độc tố, đều là bọn chúng dùng sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ ra, bọn chúng cần ăn rất nhiều thuốc bổ mới có thể hình thành những độc tố này.

Cho nên, bọn chúng căn bản là không có cách đại lượng sinh sản những độc tố này.

Lăng Phong nhìn xem Kim Nhu cùng Thiên Túc Ngô Công bọn chúng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Cứ dựa theo Kim Nhu thủ lĩnh nói tới biện pháp đi, chúng ta dùng độc!"

"Thế nhưng là giáo chủ, chúng ta căn bản không có nhiều như vậy độc tố a!"

Cửu Nhãn Linh Lung Chu lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Trước đó, những này Man thú đều là xưng hô Lăng Phong là thần chủ, nhưng là bây giờ Lăng Phong yêu cầu bọn chúng đều gọi hô chính mình là giáo chủ.

Bởi vì giáo chủ nghe tương đối dễ chịu một chút, mà Thần Chủ thì là để Lăng Phong kìm lòng không được cùng thần côn liên hệ với nhau, để Lăng Phong cảm thấy mình là đang lừa gạt những này Man thú.

"Độc tố mà nói, không có vấn đề, Kim Nhu, cửu nhãn, ngàn chân, long nguyên, các ngươi đều đi theo ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Nhu các nàng nói ra.

Đúng

Kim Nhu các nàng lập tức mở miệng đáp lại nói.

Lăng Phong đối với mọi người nói ra: "Linh Giải, nguyên con ếch, các ngươi đều lưu một cái phân thân hạ nơi này, tiếp tục cùng mọi người thảo luận, cứ dựa theo dùng độc mạch suy nghĩ này thảo luận tiếp là được, ta cũng lưu một cái phân thân ở chỗ này!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn bản tôn liền mang theo Lăng Tuyết cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Kim Nhu các nàng rời đi.

Kim Nhu các nàng còn không có học được Linh Khiếu Phân Thân Thuật, cũng vô pháp lưu lại những cái kia có thể cùng bọn chúng bản tôn tùy thời giữ liên lạc phân thân.

Lăng Phong bản tôn, mang theo Kim Nhu các nàng đi tới Thần Vũ giáo một cái trong cấm địa, sau đó lấy ra Huyết linh dịch, Cốt linh dịch, Hồn Dịch, còn có linh dịch chữa thương, đưa cho Kim Nhu các nàng nói ra: "Các ngươi hiện tại đem độc tố phun ra, sau đó lại phục dụng một chút những linh dịch này thử một chút có thể hay không khôi phục nhanh chóng!"

Tốt

Đối với Lăng Phong mệnh lệnh, Kim Nhu các nàng không có chút gì do dự.

Các nàng lập tức đem độc tố của chính mình phun ra.

Linh Giải thấy thế, lập tức phun ra bọt khí, đem những độc tố này phong ấn.

Thế nhưng là những độc tố này, lập tức đem Linh Giải bọt khí làm phá.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy thế, cũng lập tức há mồm, phun ra một cái bọt khí, đem những độc tố kia thu thập lại.

Kim Nhu các nàng độc tố mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào xuyên thấu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bọt khí.

"Lợi hại!"

Linh Giải nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bọt khí đem những độc tố này phong ấn, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Mặc dù Linh Giải tại phong ấn thuật bên trên rất lợi hại, nhưng là nó cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều là ai cũng có sở trường riêng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đối Linh Giải một chút đặc thù thiên phú bí pháp bội phục đến cực điểm.

Kim Nhu các nàng đem độc tố của chính mình đều phun ra đằng sau, biểu lộ có vẻ hơi uể oải suy sụp.

Những độc tố này thế nhưng là ẩn chứa bọn chúng tinh khí thần, duy nhất một lần phun ra, đối bọn chúng thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Các nàng lập tức đem Lăng Phong lấy ra các loại linh dịch uống hết.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, các nàng cảm giác mình thể lực, huyết khí, còn có linh hồn chi lực, đều nhanh nhanh khôi phục.

"Đây, đây cũng quá thần kỳ a?"

"Tỷ tỷ, giáo chủ cho chúng ta thần thủy, quá lợi hại!"

Kim Nhu muội muội ở trong lòng đối với Kim Nhu truyền âm nói.

Tại trong mắt của các nàng, những linh dịch này, chính là thần thủy.

"Đúng vậy a, giáo chủ thật là thần thông quảng đại, không nghĩ tới những này thần thủy vậy mà như thế lợi hại, có những này thần thủy trợ giúp, chúng ta liền có thể không ngừng chế tạo độc tố!"

Kim Nhu ở trong lòng cùng nàng những cái kia muội muội trao đổi.

Một lúc sau, Kim Nhu các nàng lần nữa phun ra độc tố.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem những độc tố này thu lại.

Sau một canh giờ, Kim Nhu không khỏi nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, chúng ta độc tố, độc tính giống như giảm xuống!"

"Giảm xuống?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó đối với Thiên Túc Ngô Công cùng Cửu Nhãn Linh Lung Chu hỏi: "Độc tố của các ngươi, độc tính cũng giảm xuống sao?"

Đúng

Thiên Túc Ngô Công cùng cửu nhãn Linh Lung Châu cũng hơi gật đầu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mặc dù ngươi linh dịch, có thể cho các nàng khôi phục nhanh chóng thể lực cùng linh hồn chi lực, nhưng là thân thể của bọn chúng chế tạo những độc tố này, cũng phải cần hấp thu đặc thù vật chất!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Kim Nhu các nàng nói ra: "Các ngươi cần ăn cái gì mới có thể càng tốt hơn  càng nhanh chế tạo ra độc tố đâu?"

Kim Nhu mở miệng nói ra: "Chúng ta ăn đồ vật rất nhiều, ta đem những vật kia đều viết ra đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi vậy cần đồ vật liệt kê ra đến, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp giúp các ngươi đụng!"

Kim Nhu các nàng lập tức đem vật mình cần viết đi ra, cuối cùng các nàng đem danh sách giao cho Linh Giải.

Linh Giải nhìn một chút những danh sách này đằng sau, liền đem những danh sách này giao cho Đan các các chủ.

Hiện tại, đảm nhiệm Đan các các chủ người Viên Tuyết Nhạn.

Viên Tuyết Nhạn là Huyền Kiếm tông người, năm đó Lăng Phong hay là Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, bởi vì phạm sai lầm bị tông môn phái đi Hắc Long sơn mạch chấp hành nhiệm vụ, tại Hắc Long sơn mạch, Lăng Phong quen biết Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, còn quen biết Viên Tuyết Nhạn.

Viên Tuyết Nhạn lúc ấy là Hắc Long sơn mạch phi thường nổi danh Luyện Đan sư, rất có thiên phú luyện đan.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Viên Tuyết Nhạn bây giờ trên Đan Đạo, lại có thành tựu cao như vậy.

Mặc dù tại Lăng Phong nhóm này từ Thần Hoang giới bên trong đi ra người trong, cũng có rất nhiều Luyện Đan đại sư, nhưng là những Luyện Đan đại sư kia tại cạnh tranh Đan các chi chủ thời điểm, đều bị Viên Tuyết Nhạn quét xuống.

Cuối cùng, Viên Tuyết Nhạn dùng tuyệt đối ưu thế, trở thành Đan các các chủ, để mặt khác Luyện Đan sư đều rất chịu phục.

Mặc dù Linh Giải tại thuật luyện đan bên trên cũng rất có tạo nghệ, mà lại luyện khí cũng rất lợi hại, trận pháp cũng không tệ.

Nếu như Linh Giải cũng cùng Viên Tuyết Nhạn cạnh tranh Đan các các chủ vị trí, Viên Tuyết Nhạn chưa hẳn có thể tranh đến qua Linh Giải.

Nhưng là Linh Giải thân phận đặc thù, nó đã là Thần Hoang giáo phó giáo chủ, cho nên không thích hợp lại đi cạnh tranh mặt khác cương vị.

Bất quá, những bộ môn khác gặp được vấn đề nan giải gì thời điểm, Linh Giải cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Linh Giải cùng Thần Hoang giáo mặt khác thành viên không giống với, Thần Hoang giáo mặt khác thành viên, đều cần trả thù lao, đây cũng là mọi người cố gắng động lực, bởi vì tất cả mọi người cần tu luyện, tăng lên thực lực của mình.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không cần.

Chỉ cần Lăng Phong tu vi tăng lên, Thiên Giải Đồ đẳng cấp liền sẽ đi theo tăng lên, Linh Giải thực lực tự nhiên là sẽ cùng theo tăng lên.

Mà Linh Giải người yêu Giải Viên, nó hiện tại là Thiên Không chi thành khí linh.

Mà Thiên Không chi thành là Thần Hoang giáo hạch tâm nhất địa phương, Thần Hoang giáo sẽ một mình xuất ra tài nguyên đến giúp đỡ Thiên Không chi thành tiến hóa.

Những danh sách này, là Linh Giải phân thân trực tiếp đưa đến Viên Tuyết Nhạn trong tay.

Viên Tuyết Nhạn nhìn những cái kia danh sách một chút, sau đó nói: "Trên danh sách này mặt đồ vật, đại bộ phận chúng ta đều có, có một ít là đặc thù khoáng vật, ngươi muốn đi Linh Tượng các tìm Tử Nguyệt cô nương!"

Viên Tuyết Nhạn nói xong, sau đó đem một chút danh sách lưu lại..