Chương 4058:: Ngũ Độc Thần Thảo

Chương 4058:: Ngũ Độc Thần Thảo

"Tốt, vậy ta đi tìm một cái Tử Nguyệt! Những vật này phải nhanh một chút gom góp, nếu có khó khăn gì mà nói, trực tiếp cùng ta nói!"

Linh Giải cùng Viên Tuyết Nhạn nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, Linh Giải tìm được Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt làm Linh Tượng các các chủ, Linh Giải có chuyện, đương nhiên muốn tìm nàng.

Thế nhưng là khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải lấy ra danh sách đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói: "Giải ca, ngươi đi tìm Tinh Lạc đi, những việc vặt này đều là Tinh Lạc làm, ta chỉ là phụ trách luyện khí phương diện sự tình!"

"Ngươi cái tên này, không xứng chức a!"

Linh Giải nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, nhịn không được bật cười.

"Ai, ta hiện tại cũng hối hận khi các chủ, không nghĩ tới khi các chủ, lại muốn xử lý nhiều chuyện như vậy!"

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt xuất hiện vẻ hối tiếc, nàng cảm giác mình đau cả đầu.

"Ha ha, các chủ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, nếu như ngươi không muốn để ý tới những cái kia sự tình phức tạp, có thể chính mình tìm một chút giúp đỡ, ngươi cùng Tinh Lạc chủ yếu tinh lực, hay là đặt ở trên luyện khí mặt đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cũng tu luyện Phân Thân Thuật, nhưng là nàng Phân Thân Thuật cũng không phải là rất mạnh, không cách nào cùng Lăng Phong còn có Linh Giải Linh Khiếu Phân Thân Thuật so sánh.

Cho nên, Linh Giải cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt bởi vì mặt khác sự tình rườm rà tình, ảnh hưởng nàng luyện khí.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Nàng mở miệng nói với Linh Giải: "Giải ca, nếu như không có chuyện gì mà nói, ta liền tiếp lấy luyện khí!"

Những năm này, Linh Tượng các chủ muốn nhiệm vụ, đều là giúp những Linh thú kia luyện chế Linh Bảo.

Hiện tại Linh Tượng các còn có rất nhiều nhiệm vụ không có hoàn thành, còn có mười vị Quân Vương cấp Man thú không có tiện tay Linh Bảo.

Cho nên, Nam Cung Tử Nguyệt không muốn lãng phí thời gian.

"Tốt, ngươi đi mau đi, ta tìm Tinh Lạc đi!"

Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó liền rời đi, nhìn xem Nam Cung Tử Diệp loay hoay sứt đầu mẻ trán dáng vẻ, Linh Giải có chút đau lòng.

Linh Giải tìm được Tinh Lạc đằng sau, đem trong tay đồ còn dư lại, giao cho Tinh Lạc đi xử lý, mà nó thì là mang theo Thần Hoang giáo hiện hữu đồ vật, trở lại Lăng Phong bọn hắn vị trí.

Nó đem những vật kia lấy ra, đối với Kim Nhu các nàng nói ra: "Có một ít đồ vật chúng ta tạm thời không có, ta đã sắp xếp người đi làm, các ngươi ăn trước những vật này đi!"

Tốt

Kim Nhu các nàng khẽ gật đầu.

Thiên Túc Ngô Công mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, việc này có thể cho tộc nhân của chúng ta cũng tham dự vào, mặc dù bọn chúng độc tố tại độc tính bên trên không cách nào cùng chúng ta so sánh, nhưng là trải qua tinh luyện đằng sau, độc tính kia cũng có thể cùng chúng ta nọc độc so sánh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Điểm ấy ta đã sớm nghĩ đến, đây là ta không biết các ngươi có thể hay không nhanh chóng tạo độc, cho nên trước tiên đem các ngươi gọi tới nơi này, thí nghiệm một chút mà thôi, hiện tại xem ra, loại phương pháp này là có thể được, các ngươi đều trở lại riêng phần mình trong tộc đàn mặt, đến lúc đó, các ngươi thứ cần thiết, ta sẽ cho người đưa đến lãnh địa của các ngươi bên trong!"

"Đa tạ giáo chủ!"

Kim Nhu các nàng đều đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Các ngươi đều trở về đi!"

Lăng Phong đối với Kim Nhu các nàng khoát khoát tay.

Kim Nhu các nàng đều rời đi, nơi này, chỉ còn lại Lăng Phong, Linh Giải, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng nói ra: "Thế nào? Hiện tại chúng ta chuẩn bị muốn làm một vố lớn, kích động sao?"

"Nói không kích động, đó là giả!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ha ha!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó mở miệng nói ra: "Đi, chúng ta đi tìm Viên Tuyết Nhạn các chủ, thương lượng với nàng một chút, nhìn xem có thể hay không tại nọc độc lợi dụng phương diện, có ý tưởng gì hay!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có Linh Giải cùng đi tìm Viên Tuyết Nhạn.

"Giáo chủ?"

Khi Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại tìm đến nàng.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi hay là gọi ta làm Lăng Phong sư đệ đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Viên Tuyết Nhạn.

"Không được, ngươi bây giờ thế nhưng là giáo chủ, chẳng lẽ gọi ngươi làm giáo chủ không tốt sao?"

Viên Tuyết Nhạn đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Thôi, ngươi ưa thích làm sao hô liền làm sao hô, ta tới tìm ngươi, là có một kiện chuyện trọng yếu muốn cùng thương lượng một chút, ngươi đem một chút am hiểu dùng độc Dược sư, đan sư đều gọi qua đi!"

Tốt

Viên Tuyết Nhạn lập tức đem những Đan sư kia cùng Dược sư đều tìm đến, sau đó cùng Lăng Phong bọn chúng cùng một chỗ thương lượng, như thế nào tốt hơn lợi dụng những nọc độc này.

"Giáo chủ, ta chỗ này có một cái phương pháp thật tốt, các ngươi nhìn một chút!"

Một vị tóc hoa râm đan sư đứng lên, sau đó lấy ra một viên ngọc giản.

Vị đan sư này, gọi là Vân Ế đại sư, chính là Đan các phó các chủ.

Hắn cũng là một vị luyện độc cùng dùng độc đại sư.

Vân Y đại sư đem viên ngọc giản này kích hoạt, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện, tại trên màn sáng này, có một gốc ngũ thải chi sắc cỏ non.

Vân Ế đại sư mở miệng nói ra: "Giáo chủ, cỏ này gọi là Ngũ Độc Thần Thảo, là một loại rất lợi hại thực vật, cần dùng kịch độc đến bồi dưỡng, chỉ cần có nọc độc, bọn chúng liền có thể nhanh chóng sinh trưởng, bọn chúng lá cây phi thường cứng cỏi, chúng ta đến lúc đó, có thể mang theo Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, đưa chúng nó vẩy vào Truyền Tống Tháp chung quanh, lại đem nọc độc xối đi lên, dạng này Ngũ Độc Thần Thảo liền sẽ điên cuồng sinh trưởng. . ."

"Ngũ Độc Thần Thảo hấp thu nọc độc trưởng thành, sau đó bọn chúng thả ra nọc độc càng thêm lợi hại!"

Vân Ế đại sư càng nói càng kích động.

"Không nghĩ tới, Vân lão ngươi lại có Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Vân Ế đại sư, mở miệng tán dương.

Vân Ế đại sư lập tức lắc đầu nói ra: "Các chủ, cái này Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, ta nhưng không có!"

"Không có Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, vậy ngươi xách kế hoạch này có làm được cái gì?"

Viên Tuyết Nhạn khẽ nhíu mày.

Vân Ế đại sư lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ không có, nhưng là ta biết địa phương nào có!"

"Ở nơi nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Vân Ế đại sư mở miệng nói ra: "Ngay tại Thiên Long tinh!"

"Thiên Long tinh?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn chưa nghe nói qua viên tinh cầu này danh tự.

Vân Ế đại sư lập tức nói ra: "Thiên Long tinh cũng là Nguyên Hà tinh hệ tinh cầu, cùng Thiên Lang tinh khoảng cách không phải rất xa, chỉ bất quá Thiên Long tinh phía trên hoàn cảnh có chút ác liệt mà thôi, đồng dạng người tu luyện căn bản không dám tiến vào Thiên Long tinh, nhưng là chúng ta Thần Hoang giáo có nhiều như vậy Quân Vương cường giả, tiến vào Thiên Long tinh thu hoạch Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, đơn giản dễ như trở bàn tay!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, chỉ cần chỗ kia hay là tại Nguyên Hà tinh hệ, đối bọn hắn tới nói, cơ hồ không có cái gì độ khó.

Lấy Thần Hoang giáo thực lực bây giờ, cơ hồ có thể tiến về Nguyên Hà tinh hệ bất kỳ nguy hiểm nào địa phương, bởi vì 100 cái có được Quân Vương thực lực cường giả, cho bọn hắn đầy đủ lực lượng.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Ế đại sư nói ra: "Vân Ế đại sư, cái này Ngũ Độc Thần Thảo thật sự có thần kỳ như vậy sao?".