Chương 4059:: Này sẽ sẽ không quá mạo hiểm?

Chương 4059:: Này sẽ sẽ không quá mạo hiểm?

Vân Ế đại sư lập tức mở miệng nói ra: "Có, cái này Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống rất khó được, thế nhưng là chúng ta hẳn là có thể dễ dàng đến, về phần cái này Ngũ Độc Thần Thảo có phải hay không thật sự có trên thư tịch ghi lại lợi hại như vậy  chờ chúng ta đạt được Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, có thể làm một chút thí nghiệm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Tự nhiên như vậy, cái kia mọi người liền tản đi đi!"

Những Đan sư kia cùng Dược sư đều đứng lên, sau đó rời đi.

Bọn hắn đều bề bộn nhiều việc, hiện tại Thần Hoang giáo có sung túc tài nguyên để bọn hắn phung phí, bọn hắn không ngừng nghiên cứu một chút mới dược vật.

Tại Đan các, nếu như bọn hắn nghiên cứu ra lợi hại gì dược vật, là có thể đạt được khen thưởng thêm.

Cho nên, những người này đều rất tích cực.

Tại ích lợi thật lớn trước mặt, tất cả mọi người sẽ rất tích cực.

Tại Thần Hoang giáo sáng lập đằng sau thời gian mấy chục năm bên trong, Đan các đã nghiên cứu ra rất nhiều công hiệu cường đại dược vật.

Đang nghiên cứu những dược vật này thời điểm, những Đan sư này cùng Dược sư thực lực, cũng không ngừng tăng lên.

Rất nhiều đại sư cùng Dược sư, đều là dùng tài nguyên tích tụ ra tới, bọn hắn cần sử dụng rất nhiều dược vật tới làm nghiên cứu.

Ở phương diện này, Lăng Phong không có chút nào mập mờ, trực tiếp cho bọn hắn ủng hộ lớn nhất.

Còn có tại luyện khí phương diện, cũng giống như thế, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cần thí nghiệm các loại mới vật liệu, không biết vật liệu.

Lăng Phong cũng cho Linh Tượng các cực lớn duy trì.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi Đan các, sau đó cho Tôn Khả truyền âm: "Tôn Khả, ngươi lập tức phái người đi Thiên Long tinh, tìm kiếm Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, cụ thể nhiệm vụ tư liệu, đến lúc đó Viên tẩu sẽ cho ngươi!"

Tôn Khả hiện tại là Thần Hoang giáo tác chiến đại thống soái, hắn là Thần Hoang giáo tác chiến bộ Thống soái tối cao.

Hiện tại thu hoạch Ngũ Độc Thần Thảo nhiệm vụ, đến làm cho hắn phái người đi chấp hành.

"Được rồi!"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Rốt cục có thể đi những địa phương khác đi dạo!"

Tôn Khả khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, làm thống chiến bộ Thống soái tối cao, Tôn Khả hận không thể lập tức liền dẫn người đi đánh trận.

Nhưng là bây giờ bọn hắn còn không thể động thủ.

Tôn Khả lập tức cho Long Phượng Cát Tường đưa tin: "Bạch Tử Long sư huynh, ta hiện tại có nhiệm vụ, ngươi để Quan Vân Phượng sư tỷ, Trương Đại Cát sư huynh, còn có Phùng Thiên Tường sư huynh tới, ta đem nhiệm vụ cho các ngươi!"

"Có nhiệm vụ?"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Tôn Khả đưa tin đằng sau, lập tức liền lên tinh thần.

"Đúng vậy, tranh thủ thời gian đến đây đi!"

Tôn Khả thông qua đưa tin ngọc giản đáp lại nói.

"Tốt, chúng ta cái này đi qua!"

Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường tìm được Tôn Khả.

Giờ phút này, Tôn Khả đã từ Giải Viên nơi đó đạt được nhiệm vụ lần này tài liệu.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn một chút nội dung nhiệm vụ, đều có vẻ hơi hưng phấn.

Nội dung nhiệm vụ bên trên, viết Thiên Long tinh rất nguy hiểm, để bọn hắn ít nhất phải mang bốn vị có Quân Vương thực lực giúp đỡ.

"Ha ha ha, Thiên Lang tinh, chúng ta sớm muốn đi!"

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức hưng phấn lên, sau đó nói với Tôn Khả: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Đương nhiên là hiện tại liền xuất phát, ta đã đem nhân thủ đều tìm tốt!"

Tôn Khả mỉm cười, sau đó mang theo Long Phượng Cát Tường bọn hắn đi.

Một lúc sau, Tôn Khả bọn hắn cùng sáu vị có Quân Vương thực lực Man thú thủ lĩnh tụ hợp.

Tôn Khả cùng Giải Viên báo cáo một tiếng.

Giải Viên lập tức đem tin tức này truyền đạt cho Lăng Phong phân thân, nếu như là bình thường tin tức, nàng là sẽ không nói cho Lăng Phong, nhưng là nhiệm vụ lần này, Tôn Khả bản tôn cùng Long Phượng Cát Tường bản tôn đều đi.

Giải Viên biết Tôn Khả còn có Long Phượng Cát Tường cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, cho nên nàng nhất định phải trưng cầu Lăng Phong ý kiến.

Nếu là Lăng Phong không đồng ý, nàng không dám thả Tôn Khả bọn hắn rời đi.

"Bọn gia hỏa này, xem ra là nhịn gần chết!"

Lăng Phong mỉm cười, nói với Giải Viên: "Viên tẩu, để bọn hắn đi thôi!"

Tốt

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Giải Viên lập tức cho tôn đưa tin.

Đạt được Giải Viên cho phép đằng sau, Tôn Khả bọn hắn cưỡi một chiếc chiến hạm rời đi Thiên Lang tinh.

Bọn hắn cưỡi chiến hạm, là Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng từ Siêu Thần cấp trên chiến hạm cải tạo.

Chiến hạm này thực lực tổng hợp mặc dù so ra kém Thiên Không chi thành, nhưng là cũng rất lợi hại.

Cải tạo qua đằng sau Siêu Thần cấp chiến hạm, tại phương diện tốc độ, cho dù là những cái kia có nửa bước Quân Vương thực lực phi hành Man thú đều đuổi không kịp, chỉ có những cái kia thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc phi hành Man thú, mới có thể đuổi được.

Phương diện phòng ngự, cũng chỉ có thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, mới có thể phá vỡ.

Tại phương diện công kích, trải qua toàn diện thăng cấp đằng sau Siêu Thần cấp chiến hạm, có thể diệt sát những cái kia có được nửa bước Quân Vương thực lực Man thú.

Trừ cái đó ra, mới Siêu Thần cấp chiến hạm, còn có rất mạnh ẩn nấp bản lĩnh.

Siêu Thần cấp chiến hạm lấy ẩn nấp hình thức, lặng lẽ rời đi Thiên Lang tinh.

Tại ẩn nấp hình thức dưới, Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Sau một canh giờ, bọn hắn rốt cục rời đi Thiên Lang tinh.

Oanh

Tôn Khả bọn hắn lập tức đem Siêu Thần cấp chiến hạm tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía Thiên Long tinh bay đi.

Sau một tháng, Tôn Khả chiến hạm của bọn hắn tới gần Thiên Long tinh.

Thế nhưng là khi chiến hạm tiếp cận Thiên Long tinh thời điểm, liền phát hiện bầu trời tinh chung quanh đại khí ẩn chứa mãnh liệt độc tố.

Những độc tố này ngay tại ăn mòn Siêu Thần cấp chiến hạm.

"Nhanh lui lại!"

Tôn Khả lập tức để Linh Giải phân thân khống chế Siêu Thần cấp chiến hạm rút lui Thiên Long tinh.

Mặc dù Siêu Thần cấp chiến hạm trải qua cải tạo, nhưng là hiện tại điều khiển Siêu Thần cấp chiến hạm, vẫn như cũ là Linh Giải phân thân.

Linh Giải phân thân lập tức kiểm tra Siêu Thần cấp chiến hạm, nó phát hiện Siêu Thần cấp mặc dù chỉ là tại Thiên Long tinh trong khí quyển phi hành một hồi, nhưng lại nhận lấy nghiêm trọng ăn mòn.

"Khí độc này cũng quá bá đạo a?"

Linh Giải nhìn thấy bị nghiêm trọng tổn hại Siêu Thần cấp chiến hạm, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Hắn lập tức đem tình huống này nói cho Lăng Phong.

Mặc dù bọn hắn đã rời đi Thiên Lang tinh, nhưng là dựa vào Siêu Thần cấp trên chiến hạm cường đại truyền tin trận pháp, Siêu Thần cấp có thể cùng Thiên Không chi thành liên hệ.

Giải Viên đạt được Linh Giải từ Siêu Thần cấp chiến hạm truyền về tin tức đằng sau, lập tức đem tin tức này truyền đạt cho Lăng Phong.

Lăng Phong vẫn luôn có một cái phân thân tại Thiên Không chi thành tổng điều khiển, cùng Giải Viên đợi cùng một chỗ, tùy thời ứng đối đột phát tình huống.

Khi biết Thiên Long tinh tình huống đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Long tinh đã vậy còn quá nguy hiểm.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Để Tôn Khả tới đón nói!"

Sau một khắc, Tôn Khả thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Nếu như quá nguy hiểm mà nói, thì không nên đi vào, chúng ta còn muốn biện pháp khác!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần quá lo lắng, nếu Siêu Thần cấp chiến hạm không cách nào chống cự những kịch độc này, vậy chúng ta liền trực tiếp tiến vào Thiên Long tinh đi!"

"Này sẽ sẽ không quá mạo hiểm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng không muốn Tôn Khả bọn hắn xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chẳng lẽ ngay cả cái này Thiên Long tinh cũng không dám đi vào sao? Chúng ta đều đi đến bước này, cho dù chết liền chết, trước kia chúng ta đều không có như thế sợ chết, làm sao thực lực bây giờ càng mạnh, liền trở nên cũng sợ chết!".