Chương 4060:: Giáo chủ vĩnh hằng

Chương 4060:: Giáo chủ vĩnh hằng

Tôn Khả hừ lạnh một tiếng, hắn biết Lăng Phong là tại quan tâm hắn, thế nhưng là hắn phát hiện hiện tại Lăng Phong làm việc, không có trước kia cái chủng loại kia trùng kính, cái này có lẽ cùng Lăng Phong đã trở nên thành thục có quan hệ, dù sao người tại lúc còn trẻ làm việc cùng thành thục thời điểm, là không giống với.

Người trẻ tuổi làm việc, căn bản sẽ không cân nhắc quá nhiều.

Mà thành thục người, lại không giống với.

Lăng Phong hiện tại là Thần Hoang giáo giáo chủ, trên người hắn gánh vác trách nhiệm không giống với.

Nếu như Lăng Phong hay là một thân một mình mà nói, hắn làm lên sự tình đến đoán chừng so Tôn Khả còn muốn hung hăng.

Thế nhưng là Lăng Phong sau lưng lại có như thế một nhóm lớn người muốn chiếu cố.

Mặc dù những người này nhìn như là Lăng Phong vướng víu, nhưng là về sau bọn hắn lại trở thành Lăng Phong trợ lực.

Tại Thiên Hồng thế giới, Lăng Phong rất khó tìm đến có thể cho chính mình hoàn toàn tín nhiệm người, mà những này từ Thiên Hồng thế giới đi theo hắn đi ra người tới, thì là hắn có thể tín nhiệm.

Cho nên, cho dù hắn sáng lập Thần Hoang giáo, những này đi theo hắn từ Thần Hoang giới đi ra người, đều trở thành Thần Hoang giáo hạch tâm.

Đem Thần Hoang giáo dạy cho những người này quản lý, Lăng Phong cũng yên tâm.

Mặc dù Lăng Phong cũng tín nhiệm những Man thú kia, nhưng là những Man thú kia tại quản lý phương diện năng lực, lại không cách nào cùng Nhân tộc so sánh, mặc dù Lăng Phong cũng giúp chúng nó mở hồn khiếu, nhưng là đại bộ phận Man thú trí thông minh vẫn tương đối thấp, đầu óc cũng không đủ linh hoạt.

"Đúng thế, Lăng Phong sư đệ, chúng ta bây giờ cùng Tôn Khả cùng một chỗ ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực gần nhau Quân Vương cấp bậc, chúng ta còn có sáu cái Quân Vương lãnh chúa đồng hành, ngươi cũng không cần quá lo lắng!"

Bạch Tử Long thân ảnh cũng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Tốt a, vậy các ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thân ảnh khẽ gật đầu.

"Yên tâm đi, chúng ta cũng không phải tiểu hài tử!"

Tôn Khả nói xong, sau đó hắn cùng Bạch Tử Long thân ảnh liền theo biến mất.

Mà Linh Giải hư ảnh nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Thiên Long tinh trong khí quyển độc tính rất mạnh, chúng ta bây giờ nghĩ biện pháp làm một chút trở về nghiên cứu, nhìn xem có cái gì tác dụng!"

Tốt

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, mang theo cái kia sáu vị Quân Vương lãnh chúa, lập tức rời đi Siêu Thần cấp chiến hạm.

Vì lý do an toàn, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn lập tức thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, biến thành một cái cao mười mét cự nhân.

Một cỗ cường đại khí thế, tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên thân phát ra.

Cái kia sáu cái Man thú Quân Vương lãnh chúa, cảm giác được Tôn Khả trên người bọn họ phát ra khí tức cường đại đằng sau, đều có chút chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tôn Khả bọn hắn thi triển loại này thần kỳ bí thuật.

"Tôn Khả trưởng lão, các ngươi thi triển, đến cùng là bí thuật gì? Vậy mà có thể hợp thể? Mà lại thực lực tăng vọt nhiều như vậy?"

Một vị Quân Vương lãnh chúa mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Chúng ta thi triển chính là một loại đặc thù chiến trận  chờ các ngươi đối với linh hồn chi lực khống chế công phu đến nhà, giáo chủ cũng sẽ truyền thụ những bí pháp này cho các ngươi, đến lúc đó, các ngươi cũng có thể cùng mình tộc nhân cùng một chỗ thi triển loại này cường đại bí pháp!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng những này Quân Vương lãnh chúa truyền âm nói.

"Thật sao?"

Những này Quân Vương lãnh chúa con mắt đều bỗng nhiên sáng lên, theo bọn hắn nghĩ những bí pháp này thực sự quá cường đại, bọn hắn những này Man thú, trong nội tâm khát vọng đối với lực lượng, so bộ tộc có trí tuệ càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì bộ tộc có trí tuệ tại nhiều khi giải quyết vấn đề, đều sẽ lợi dụng đầu óc mưu lợi, mà Man thú, đại bộ phận thời điểm đều sẽ trực tiếp dùng đơn giản nhất thô bạo phương pháp, chính là dùng cường đại thực lực đi giải quyết.

Cho nên, những này Man thú trong lòng đối với loại này có thể tăng lên trên diện rộng thực lực bí pháp, phi thường khát vọng.

"Bí pháp này cũng là giáo chủ sáng tạo sao?"

Một cái Man thú lãnh chúa mở miệng hỏi.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, cái này Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp, là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ, bọn hắn mặc dù tu luyện Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp rất lâu, nhưng lại chưa bao giờ hỏi thăm qua Lăng Phong cái này Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp xuất xứ.

Cho nên, Tôn Khả đem cái này Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp coi như là Lăng Phong tự sáng tạo, cũng không đủ.

Mà lại, Tôn Khả biết hiện tại Lăng Phong là Thần Hoang giáo giáo chủ, tại những này Man thú trong lòng, có chí cao vô thượng quyền uy, những này Man thú đối với Lăng Phong rất sùng bái.

Nhưng là dưới loại tình huống này, Tôn Khả cũng sẽ giúp Lăng Phong tại những này Man thú trong lòng dựng nên một loại càng cao hơn lớn hình tượng.

"Giáo chủ thật là quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới giáo chủ vậy mà có thể sáng tạo ra lợi hại như vậy bí pháp!"

"Giáo chủ uy vũ!"

"Giáo chủ vĩnh hằng!"

Những này Man thú lãnh chúa cũng nhịn không được hoan hô lên.

Nhìn thấy những này Man thú đối với Lăng Phong toát ra tới vẻ sùng bái, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khóe miệng của bọn hắn cũng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Loại này cuồng nhiệt giáo đồ, ai cũng ưa thích.

Những Trí Tuệ chủng kia tộc, bởi vì quá thông minh, nghĩ đến quá nhiều, ngược lại không tốt mang.

Mà những này Man thú tư duy tương đối là đơn thuần, có thể nói là thích hợp nhất phát triển thành giáo đồ đối tượng.

Thế nhưng là, Man thú rất khó thuần phục, mà lại tại ngang nhau cảnh giới phía dưới, Man thú thực lực lại đặc biệt cường đại, cho nên để rất nhiều bộ tộc có trí tuệ chùn bước.

Mà Lăng Phong xuất hiện, cải biến loại tình huống này.

Có Lăng Phong Linh Vũ Quyết, Tôn Khả bọn hắn tựa hồ thấy được Thần Hoang giáo tại Thiên Hồng thế giới đi hướng đỉnh phong một khắc này.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Hoang giáo là có khả năng phát triển thành cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái sánh vai siêu cấp thế lực, thậm chí còn có khả năng người siêu việt tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái.

"Đi thôi, chúng ta đi vào!"

Tôn Khả mở miệng đối với mấy cái này Man thú lãnh chúa nói ra.

Hiện tại chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận người là Tôn Khả.

Bởi vì Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ bên trên so Long Phượng Cát Tường lợi hại, mà lại hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ, cũng viễn siêu Long Phượng Cát Tường.

Cho nên hiện tại Tôn Khả đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận năng lực chưởng khống, so Bạch Tử Long bọn hắn mạnh.

"Tốt, rống!"

Một cái Man thú lãnh chúa đáp lại một tiếng, sau đó liền khôi phục chính mình bản thể.

Đây là một cái cự đại Xuyên Sơn Thú, nó thân dài vượt qua vạn mét, trên thân đều có lớp vảy màu đỏ ngòm.

Cái này Xuyên Sơn Thú trước kia lân giáp, nhan sắc là màu vàng, thế nhưng là lúc ấy Lăng Phong tại Xuyên Sơn Thú trong lãnh địa thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, dưới là màu đỏ linh vũ.

Bị màu đỏ linh vũ tẩy lễ qua về sau, cái này Xuyên Sơn Thú lân giáp, cũng thay đổi thành màu đỏ.

Mặt khác Man thú lãnh chúa đều khôi phục bản thể trạng thái.

Mặc dù bọn hắn đều học xong Hóa Hình Thuật, nhưng là tại dưới trạng thái hình người, đối bọn chúng thực lực hạn chế rất lớn.

Cho nên, dưới loại tình huống này, bọn hắn nhất định phải khôi phục bản thể.

Lần này, cùng Tôn Khả bọn hắn tùy hành, trừ Xuyên Sơn Thú bên ngoài, còn có hai cái viên hầu, một cái Kim Ti Yến, còn có một đầu Bạch Tượng cùng một cái Tiễn Trư.

Xuyên Sơn Thú vô luận tại tốc độ, phòng ngự hay là công kích đều tương đối toàn diện.

Viên hầu tương đối nhanh nhẹn, am hiểu cận chiến.

Kim Ti Yến tốc độ là nhanh nhất, nhưng là công kích cùng phòng ngự đều tương đối yếu kém.

Bạch Tượng phòng ngự mạnh nhất, công kích cũng mãnh liệt, thích hợp tại dưới tình huống đặc thù, chính diện cường công, hấp dẫn hỏa lực.

Tiễn Trư công kích từ xa mạnh nhất..