Chương 4061:: Ghi tên Thiên Long tinh

Chương 4061:: Ghi tên Thiên Long tinh

Cái này sáu cái Man thú lãnh chúa, chính là Tôn Khả tỉ mỉ chọn lựa ra, đang chọn chọn thời điểm, hắn cân nhắc qua rất nhiều phương diện.

Đây cũng là Tôn Khả bọn hắn dám xông vào Thiên Long tinh lực lượng chỗ.

Trong này, hình thể lớn nhất chính là Bạch Tượng, chiều cao của nó hơn hai vạn mét, chiều cao vượt qua ba vạn mét.

Kim Ti Yến xông lên phía trước nhất, nổi lên dò đường tác dụng, nếu như phía trước gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời trở về nói cho Tôn Khả bọn hắn, bởi vì tại Thiên Long tinh trong khí quyển, những khí độc kia sẽ đem linh thức ngăn cách, dưới loại tình huống này, linh thức một khi ly thể, liền sẽ bị khí độc ăn mòn.

Cho nên, dưới loại tình huống này, tất cả mọi người không dám đem linh thức ngoại phóng, chỉ có thể để Kim Ti Yến đi dò đường.

Lấy Kim Ti Yến tốc độ, cho dù là ở phía trước phát hiện nguy hiểm gì, lại bay trở về nói cho Tôn Khả bọn hắn cũng không muộn.

Mặc dù Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, nhưng là bọn hắn muốn chống cự chung quanh khí độc, vẫn còn có chút cật lực.

Cho nên, Tôn Khả bọn hắn liền tránh ở trên người Bạch Tượng, Bạch Tượng trên thân tản ra bạch quang nhàn nhạt, đem Tam Nhãn Cự Nhân bảo vệ.

Xuyên Sơn Thú, viên hầu, Tiễn Trư, cũng đều cùng sau lưng Bạch Tượng, bởi vì Bạch Tượng thân thể khổng lồ, đi theo sau lưng của nó, mọi người trong lúc vô hình liền có cảm giác an toàn.

Bạch Tượng cùng Tôn Khả bọn hắn tốc độ phi hành cũng không phải là rất nhanh, chủ yếu là vì phòng ngừa nguy hiểm xuất hiện.

Một lúc sau, Kim Ti Yến bay trở về, mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả trưởng lão, phía trước an toàn!"

"Tốt! Mọi người tăng thêm tốc độ!"

Tôn Khả mở miệng đối với mọi người nói ra.

Hô

Bạch Tượng kích động lỗ tai của mình, sau đó gia tốc hướng phía Thiên Long tinh bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua Thiên Long tinh khí quyển, đổ bộ Thiên Long tinh.

Ở trong Thiên Long tinh khí độc, so khu vực bên ngoài càng thêm nồng nặc.

Đây chính là một viên độc tinh, mặc dù tại trên viên tinh cầu này cũng có độc vật, nhưng là những thực vật này đều là một chút kháng độc tính cực mạnh thực vật, mà lại bọn chúng bản thân liền có rất mạnh độc tính.

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh hướng phía Tôn Khả bọn hắn bay tới, bóng đen này tốc độ rất nhanh, liền xem như những cái kia thực lực đạt đến nửa bước Quân Vương phi hành Man thú, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Kim Ti Yến thấy thế, sau đó lập tức bay qua, đem bóng đen kia ngậm lấy, cái kia lại là một cái ong độc.

"Là Ma Ảnh Phong!"

Tôn Khả nhìn thấy bị Kim Ti Yến ngậm lên miệng ong độc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc dù Tôn Khả kiến thức không cách nào cùng Linh Giải còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa so sánh, nhưng là đối với Thiên Hồng thế giới rất nhiều sinh vật, hắn đều có chỗ hiểu rõ, dù sao tri thức chính là lực lượng, có đôi khi, mọi người gặp được những này sinh vật kỳ lạ.

Đối với mấy cái này sinh vật có hiểu biết, tại gặp phải thời điểm, ứng đối đứng lên liền sẽ càng thêm thong dong.

Tôn Khả không nghĩ tới bọn hắn mới vừa vặn đi vào Thiên Long tinh, lại đụng phải lợi hại như vậy sinh vật.

Bất quá cũng may có Kim Ti Yến tại, lập tức đem ong độc này bắt lấy.

Kim Ti Yến lập tức đem ong độc này nuốt mất, mặc dù cái này Ma Ảnh Phong có độc, nhưng là đối với nó không có cái gì tác dụng, Kim Ti Yến có thể đem Ma Ảnh Phong độc tiêu hóa hấp thu.

Sau đó, Tôn Khả bọn hắn bắt đầu trên Thiên Long tinh bắt đầu đi dạo.

Thiên Long tinh thể tích lớn khái chỉ có Thiên Lang tinh 1% không quá nặng lực lại mạnh hơn Thiên Lang tinh.

Lại thêm nơi này khắp nơi đều có kịch độc, còn có thực lực cường đại Man thú.

Liền xem như những cái kia bản thân am hiểu dùng độc sinh mệnh có trí tuệ, cũng không dám tiến vào.

Nơi này đối với những cái kia sinh mệnh có trí tuệ tới nói, chính là Địa Ngục.

Tôn Khả bọn hắn bị Bạch Tượng bảo vệ, chung quanh sương độc mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào xuyên thấu Bạch Tượng bọn hắn bọn chúng hộ thể màn sáng.

Dù sao Bạch Tượng thực lực của bọn hắn, đều đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Mặc dù nói nửa bước Quân Vương cùng chân chính Quân Vương ở giữa chỉ có cách nhau một đường, nhưng là trong lúc này lại là khác nhau một trời một vực.

Bất quá, trên Thiên Long tinh sinh vật, phần lớn thực lực đều không phải là rất mạnh, bọn chúng chỉ là thích ứng hoàn cảnh nơi này mà thôi.

Nhưng là đối với ngoại giới sinh vật tới nói, loại hoàn cảnh này, chính là ác mộng của bọn hắn.

Rất nhiều trên Thiên Long tinh sinh vật, nhìn thấy Tôn Khả bọn hắn đằng sau, đều sẽ đối với Tôn Khả bọn hắn phát động công kích, thế nhưng là những sinh vật này, đều không thể tổn thương Tôn Khả bọn hắn.

"May mà chúng ta thực lực cường đại, nếu không, ở loại địa phương này, nửa bước khó đi!"

Tôn kẹt tại trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn trao đổi.

Thiên Long tinh hoàn cảnh ác liệt, trong không khí đều tràn đầy kịch độc.

Loại tinh cầu này, căn bản không thích hợp ở lại.

Cho dù là những cái kia thực lực đạt đến nửa bước Quân Vương sinh mệnh có trí tuệ, cũng không dám đến Thiên Long tinh.

Thiên Long tinh, đối với rất đa trí tuệ sinh mệnh tới nói, chính là một cấm khu.

Mà Thiên Long tinh có Ngũ Độc Thần Thảo tin tức, thì là một chút sinh mệnh có trí tuệ, dùng khôi lỗi tiến vào Thiên Long tinh điều tra đến.

Nhưng là bởi vì Thiên Long tinh thực sự quá nguy hiểm, căn bản không có sinh mệnh có trí tuệ dám vào nhập Thiên Long tinh.

Trước đó, từng có qua thực lực đạt đến nửa bước Quân Vương cường giả đi vào, nhưng lại chưa hề đi ra.

Vị kia có nửa bước Quân Vương thực lực cường giả, mệnh giản vỡ vụn.

Mặc dù mọi người đều biết Thiên Long tinh bên trong khẳng định có rất nhiều bảo vật, nhưng là tất cả mọi người không dám tiến vào.

Bảo vật tuy tốt, nhưng mạng nhỏ càng trọng yếu hơn.

Khi Tôn Khả bọn hắn đi vào Thiên Long tinh đằng sau, phát hiện nơi này là độc vật Thiên Đường.

Trên Thiên Long tinh, cũng có rất nhiều Man thú, những này Man thú, đều là một chút Độc thú.

Một cái Man thú thủ lĩnh nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, nơi này lại có nhiều như vậy Độc thú! Có thể cho giáo chủ đại nhân đến cảm hóa bọn chúng, đưa chúng nó phát triển thành chúng ta giáo đồ!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn vì cái này Man thú thủ lĩnh giác ngộ cảm thấy vui mừng.

Bạch Tử Long nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới trên Thiên Long tinh này, lại có nhiều như vậy Độc thú, nếu như chúng ta sớm biết tình huống này mà nói, để giáo chủ trực tiếp tới là được!"

"Nơi này có nhiều như vậy độc vật, để Lăng Phong sư đệ đến đem những này độc vật đều thu, để trong này Man thú cũng trở thành Thần Hoang giáo giáo đồ, chúng ta Thần Hoang giáo thực lực, sẽ lớn mạnh không ít!"

Trương Đại Cát ở trong lòng cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra.

"Đúng vậy a, Thần Hoang giáo thực lực khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh, chúng ta bây giờ bước đầu tiên, trước tiên đem Thiên Lang tinh giải quyết, sau đó lại từ từ phát triển, ăn một miếng không thành mập mạp!"

Quan Vân Phượng cũng mở miệng nói ra, mọi người đối với Thần Hoang giáo tương lai, tràn đầy hi vọng.

Tôn Khả cầm Ký Ức Thủy Tinh, đem Thiên Long tinh tình huống đều ghi chép lại.

Ba ngày sau đó, bọn hắn tìm được tại một mảnh cao lớn trong rừng đá, phát hiện Ngũ Độc Thần Thảo.

Những này rừng đá đều bị Ngũ Độc Thần Thảo cho cuốn lấy.

"Thật nhiều nha!"

Quan Vân Phượng nhìn thấy những này Ngũ Độc Thần Thảo đằng sau, nhịn không được kinh hô lên, Ngũ Độc Thần Thảo rất trân quý  bình thường đề sản xuất từ Bất Hủ cấp bậc trong tinh hệ.

Cái này Ngũ Độc Thần Thảo hoa, cùng hoa lan một dạng, đóa hoa hết thảy có năm mảnh cánh hoa, là màu đỏ, màu vàng, màu lam, màu tím, màu xanh.

Nó lá cây lại là màu trắng.

Ngũ Độc Thần Thảo bộ rễ phát đạt, bọn chúng bám vào rừng đá bên trên, lít nha lít nhít bộ rễ đem rừng đá đều bao vây lại.

Tại trong rừng đá, Tôn Khả bọn hắn phát hiện rất nhiều thằn lằn.

Những thằn lằn này con mắt là màu đỏ, lân giáp thì là màu bạc.

Hình thể lớn nhất thằn lằn, vượt qua ngàn mét..