Chương 4062:: Độc vật Thiên Đường

Chương 4062:: Độc vật Thiên Đường

"Đây là Xích Mục Ngân Giáp Tích!"

Tôn Khả lập tức mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Tê tê!"

Những Xích Mục Ngân Giáp Tích kia phát hiện Tôn Khả bọn hắn đằng sau, đều lập tức hướng phía Tôn Khả bọn chúng xông lại.

Trong chớp mắt, liền có thành tựu trên vạn đầu Xích Mục Ngân Giáp Tích xuất hiện.

Những này thành niên Xích Mục Ngân Giáp Tích, thực lực có thể so với bất hủ đại viên mãn cường giả, một chút Xích Mục Ngân Giáp Tích thực lực, có thể so với nửa bước Quân Vương.

Rống

Xuyên Sơn Thú bỗng nhiên phát ra một trận gầm thét, một cỗ cường đại khí tức, theo nó trên thân bạo phát đi ra.

Cảm giác được khí tức kinh khủng này đằng sau, những Xích Mục Ngân Giáp Tích kia đều lập tức dừng lại, ngay sau đó xoay người chạy.

Bởi vì Xuyên Sơn Thú trên thân phát ra khí tức thực sự quá kinh khủng.

Rống

Gầm lên giận dữ tại rừng đá chỗ sâu truyền đến, một đầu thân dài vượt qua vạn mét Xích Mục Ngân Giáp Tích bò lên đi ra.

"Là Xích Mục Ngân Giáp Tích vương!"

Tôn Khả ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết những này Xích Mục Ngân Giáp Tích là quần cư sinh vật, đều có chính mình Vương giả.

Trước mắt con Xích Mục Ngân Giáp Tích này vương, khí tức của nó tiếp cận Quân Vương cảnh giới, so với bình thường nửa bước Quân Vương mạnh hơn nhiều lắm.

Rống

Nhìn thấy cái kia con Xích Mục Ngân Giáp Tích này xuất hiện, Linh Hầu, Xuyên Sơn Thú, còn có Tiễn Trư đều đối với nó phát ra gầm thét.

Tiễn Trư mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả trưởng lão, chúng ta muốn hay không giết chết gia hỏa này?"

"Không cần, nếu như nó dám công kích chúng ta, các ngươi đem nó ngăn lại là được, gia hỏa này thực lực không yếu, đợi đến thời điểm, để giáo chủ đến đem bọn nó thu phục đi, nó về sau sẽ trở thành chúng ta Thần Hoang giáo giáo đồ!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng những này Man thú lãnh chúa nói ra.

Tốt

Những này Man thú lãnh chúa lập tức gật đầu.

Xích Mục Ngân Giáp Tích vương lá gan rất lớn, nó cũng không có bị Xuyên Sơn Thú phát ra khí thế hù đến.

Thế nhưng là khi nó tới gần Tôn Khả bọn hắn thời điểm, Bạch Tượng vung vẩy cái mũi của mình, lập tức đem Xích Mục Ngân Giáp Tích vương quất bay.

Xích Mục Ngân Giáp Tích thân thể to lớn đâm vào rừng đá bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Rừng đá nhao nhao đổ sụp, vỡ vụn.

Mặc dù Bạch Tượng cũng không có dùng toàn lực, nhưng là nó cuối cùng vẫn là có Quân Vương cảnh giới thực lực, giống như là đại nhân đánh tiểu hài như thế.

Xích Mục Ngân Giáp Tích vương đụng nát đại lượng rừng đá đằng sau, trên người lân giáp tróc ra không ít.

Nó trên mặt đất đứng lên, đối với Bạch Tượng phát ra gầm lên giận dữ, nhưng lại không còn dám tới gần, nó đã lĩnh giáo qua Bạch Tượng thực lực chân chính.

Nhìn thấy Xích Mục Ngân Giáp Tích trở nên thành thật, Tôn Khả để Linh Hầu tiếp tục thu thập Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống.

Bởi vì Tôn Khả cũng không biết Lăng Phong bọn hắn đến cùng cần bao nhiêu Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, cho nên dứt khoát để Linh Hầu đem nơi này tất cả Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống đều thu thập xong.

"Có thể, chúng ta trở về đi!"

Tôn Khả mở miệng đối với mọi người nói ra.

Sau đó, Tôn Khả bọn hắn mang theo những này Man thú lãnh chúa, rời đi thiên linh tinh.

Sau một tháng, Tôn Khả bọn hắn về tới Thiên Lang tinh.

"Không nghĩ tới, Thiên Long tinh bên trong, lại có nhiều như vậy độc vật!"

Khi Lăng Phong bọn hắn từ Tôn Khả mang về tin tức bên trong hiểu rõ đến Thiên Long tinh tình huống đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Lăng Phong trong lòng lập tức làm ra quyết định, tại tiến công Thiên Lang tinh những thành trì kia trước đó, trước tiên đem Thiên Long tinh cầm xuống, dù sao trên Thiên Long tinh, không có mặt khác bộ tộc có trí tuệ.

Hắn cầm xuống Thiên Long tinh đằng sau, cũng có thể để Thiên Long tinh những Man thú kia, cống hiến càng nhiều nọc độc.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong bản tôn lập tức mang theo Kim Nhu Cửu tỷ muội, chín mục Linh Lung Chu, Thiên Túc Ngô Công, còn có bọ cạp tiến về Thiên Long tinh.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn giáng lâm Thiên Long tinh.

"Oa, nơi này, thật là thoải mái!"

"Đúng vậy a, đơn giản chính là chúng ta tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa!"

"Thật nhiều mỹ vị đồ ăn!"

Kim Nhu cùng Thiên Túc Ngô Công bọn chúng nhìn thấy Thiên Long tinh hoàn cảnh đằng sau, đều lộ ra hưng phấn.

Lăng Phong bản tôn quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn đầu tiên mang theo Kim Nhu bọn chúng đi tới Ngũ Độc Thần Thảo sinh trưởng địa phương.

Rống

Sinh hoạt ở nơi này Xích Mục Ngân Giáp Tích nhìn thấy Lăng Phong cùng mặt khác Man thú lãnh chúa đằng sau, đều lập tức từ trong rừng đá leo ra.

Tê

Kim Nhu lập tức đối với những Xích Mục Ngân Giáp Tích kia phát ra tiếng rống giận dữ.

Một cỗ cường đại uy áp, ở trên thân Kim Nhu phát ra, những này Xích Mục Ngân Giáp Tích lập tức sợ.

Cái kia Xích Mục Ngân Giáp Tích vương cũng bò lên đi ra, bất quá có kinh nghiệm của lần trước, nó không còn dám đối với Kim Nhu bọn chúng phát động công kích.

Bởi vì cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương cảm giác được Kim Nhu trên thân phát ra khí tức, so trước đó Bạch Tượng càng thêm lợi hại.

Lăng Phong nhìn trước mắt Xích Mục Ngân Giáp Tích vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương khí tức rất mạnh, tại Thiên Lang tinh những Man thú kia, không có đạt được hắn trợ giúp trước đó, có rất ít Man thú khí tức đạt tới Xích Mục Ngân Giáp Tích vương loại trình độ này.

Nếu như cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương đạt được hắn trợ giúp mà nói, thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

"Giáo chủ, thằn lằn này thực lực rất mạnh!"

Kim Nhu cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương thực lực, so Kim Nhu không có thuế biến trước đó càng mạnh.

Tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, cho dù là Kim Nhu cũng chưa hẳn là đối thủ của nó.

Cho nên, tại Kim Nhu nhìn thấy cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương thời điểm, nó trong lòng cũng là rất bội phục cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Nhìn thấy Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, Kim Nhu ánh mắt của bọn nó đều phát sáng lên, dù sao bị linh vũ tẩy lễ rửa sạch cảm giác là tại mỹ diệu, bọn chúng đều triệt để thích loại cảm giác này.

"Hô hô!"

Trên bầu trời lập tức hình thành đám mây, nhưng là nơi này đám mây, cùng trước kia Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết cũng không giống nhau, bởi vì Thiên Long tinh chính là một viên độc tinh, trong không khí đều tràn ngập kịch độc.

Cho nên, hiện tại hình thành đám mây, chính là một đóa đám mây độc.

"Rầm rầm!"

Giọt mưa bắt đầu từ trên đám mây rơi xuống, cái này giọt mưa là trong suốt.

Oanh

Một đạo màu xanh thiên lôi xuất hiện, bổ vào trong đám mây.

Tại thiên lôi xuất hiện sát na, Lăng Phong trong lòng, lại xuất hiện loại cảm giác quen thuộc kia, hắn luôn cảm giác đến tại vô tận hư không phía sau, có đồ vật gì đang triệu hoán hắn.

Theo hắn thi triển Linh Vũ Quyết số lần càng ngày càng nhiều, loại cảm giác này cũng dần dần trở nên mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Tại rừng đá trên không đám mây, lập tức biến thành màu xanh, có đại lượng màu xanh lôi quang lấp lóe, mà đám mây bắt đầu xoay tròn, cấp tốc biến lớn.

"Rầm rầm!"

Trước đó trong suốt linh vũ, cũng là lập tức biến thành màu xanh.

Khi linh vũ rơi vào những Ngũ Độc Thần Thảo kia bên trên, Ngũ Độc Thần Thảo vô luận là đóa hoa, lá cây, hay là sợi rễ, đều biến thành màu xanh, phía trên có rất nhiều màu xanh phù văn.

Những Xích Mục Ngân Giáp Tích kia trên người lân giáp, giờ phút này cũng xuất hiện màu vàng phù văn, lúc đầu bọn chúng hay là đối với Lăng Phong bọn hắn rất hung, thế nhưng là khi chúng nó bị linh vũ xối đến đằng sau, lập tức híp lại con mắt.

Kim Nhu bọn chúng cũng đều híp mắt, hưởng thụ lấy linh vũ tẩy lễ.

Trên người của bọn nó, cũng xuất hiện màu xanh phù văn.

Từng tia năng lượng tinh thuần, không ngừng tràn vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Cứ việc những này linh vũ bên trong ẩn chứa kịch độc, nhưng lại không cách nào tổn thương Kim Nhu bọn chúng, mà lại đối với Kim Nhu bọn chúng tới nói, linh vũ bên trong ẩn chứa độc tố, chính là vật đại bổ.

Mà những cái kia sinh trưởng tại rừng đá bên trên Ngũ Độc Thần Thảo, giờ phút này cũng là điên cuồng sinh trưởng.

Tại linh vũ tác dụng dưới, những này Ngũ Độc Thần Thảo, không ngừng rút lá, nở hoa. . ..