Chương 4063:: Đạo thứ hai thần lôi

Chương 4063:: Đạo thứ hai thần lôi

Một lúc sau, đạo thứ hai thần lôi hạ xuống, đạo thần lôi này trực tiếp xuyên qua tầng mây, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể hấp thu những lôi điện chi lực này, lập tức nhanh chóng thuế biến.

Từ khi tại Thiên Lang tinh Hồng Vân đại liệt cốc thi triển Linh Vũ Quyết, xuất hiện hai lần lôi điện đằng sau, Lăng Phong mỗi một lần thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, đều sẽ xuất hiện hai đạo lôi điện, đạo thứ hai lôi điện đều sẽ bổ vào trên người hắn.

Tại những lôi điện chi lực này trợ giúp dưới, hắn bản tôn thực lực phi tốc tăng lên.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn nhục thân cùng linh hồn, đều đã đạt đến Phượng Hoàng Chân Thân cấp bậc, hơn nữa còn tại tiếp tục tăng lên.

Từ điểm đó mà xem, Lăng Phong bản tôn, tại trên tiềm lực, hay là so Phượng Hoàng Chân Thân lớn.

Đám mây bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, linh vũ cũng là càng rơi xuống càng mạnh mẽ.

Sau nửa canh giờ, linh vũ rốt cục cũng đã ngừng.

Rống

Cái kia Xích Mục Ngân Giáp Tích vương đối với Lăng Phong phát ra một tiếng gầm rú, sau đó nó liền nằm rạp trên mặt đất, đối với Lăng Phong chẳng những vẫy đuôi ba.

Mặt khác Xích Mục Ngân Giáp Tích cũng là như thế.

Giờ phút này, những Ngũ Độc Thần Thảo kia đóa hoa đã cám ơn, mà lại lần nữa kết xuất hạt giống.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những này Ngũ Độc Thần Thảo bên trên, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Những này Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, tựa hồ đã biến dị!"

"Đúng vậy, đã biến dị, giáo chủ ngươi Linh Vũ Thuật, là có thể để rất nhiều thứ đều biến dị, có được lực lượng thần kỳ!"

Kim Nhu bọn chúng đều đi theo gật đầu.

Lăng Phong cái này Linh Vũ Thuật thần kỳ, bọn chúng đã không phải là lần thứ nhất kiến thức.

Bọn chúng có thể xông phá sau cùng gông cùm xiềng xích, có được Quân Vương thực lực cấp bậc, cũng là bởi vì có Lăng Phong Linh Vũ Quyết trợ giúp mới được.

Bọn chúng hấp thu linh vũ, thân thể cũng đều phát sinh cải biến, cuối cùng mới có thể hoàn thành thuế biến.

Về sau Lăng Phong trợ giúp bọn chúng khai khiếu, truyền thụ bọn chúng công pháp, khiến cho thực lực của bọn nó trở nên càng mạnh.

Sau đó, Lăng Phong lưu lại một chút phân thân, ở chỗ này trợ giúp Xích Mục Ngân Giáp Tích vương khai khiếu.

Cái này Xích Mục Ngân Giáp Tích vương không có học qua những chủng tộc khác ngôn ngữ, cho nên trước hết khai khiếu.

Chờ bọn chúng khai khiếu đằng sau, học tập liền dễ dàng rất nhiều.

Lăng Phong bản tôn, thì là mang theo Kim Nhu các nàng, liên chiến Thiên Long tinh những địa phương khác.

Mà Lăng Phong lưu tại nơi này phân thân, trợ giúp Xích Mục Ngân Giáp Tích vương khai khiếu đằng sau, một ngày sau đó, hắn liền dạy cho Xích Mục Ngân Giáp Tích vương nói chuyện.

Mà lại, Xích Mục Ngân Giáp Tích vương cũng học xong Hóa Hình Thuật, biến thành hình người.

Lăng Phong phân thân đối với Xích Mục Ngân Giáp Tích vương nói ra: "Xích Mục, ngươi để cho ngươi tộc nhân, giúp ta đem những này Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống thu thập lại!"

"Vâng, giáo chủ!"

Xích Mục Ngân Giáp Tích vương lập tức trả lời nói.

Một năm sau, Lăng Phong bản tôn đem Thiên Long tinh toàn bộ Man thú đều thu phục.

Bởi vì Thiên Long tinh đặc thù, Thần Vũ giáo trước đó những cái kia chuyên môn dạy bảo Man thú học tập người, không cách nào tiến đến.

Cho nên, nhiệm vụ này liền rơi vào Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

Linh Giải tương đối đặc thù, nó thụ hoàn cảnh ảnh hưởng rất nhỏ.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân đã đầy đủ cường đại, hoàn cảnh nơi này cũng vô pháp ảnh hưởng hắn.

Tại thu phục Thiên Long tinh Man thú quá trình bên trong, Lăng Phong tại Thiên Long tinh phát hiện một cái hồ nước.

Cái hồ này nước hồ, đều là có chứa kịch độc, bên trong có rất nhiều sinh vật, có tôm cá cua, ốc nước ngọt, sò hến.

Trong hồ sinh vật mạnh mẽ nhất, chính là một đầu Lý Ngư Vương.

Cái này Lý Ngư Vương gọi là Hỗn Độn tinh thần lý, toàn bộ ở trong hồ, cái này Hỗn Độn tinh thần lý số lượng, không cao hơn 10. 000 đầu.

Đối với những chủng tộc khác tới nói, con số này thực sự quá ít.

Cái này Lý Ngư Vương thực lực rất mạnh, vậy mà có được Quân Vương thực lực cấp bậc, mà lại nó rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một cái cự đại thu hoạch.

Tại cái hồ này bên trong, còn có một loại đặc thù hoa sen, gọi là Vạn Độc Thiên Liên.

Tại Vạn Độc Thiên Liên lá cây bên trên, ngưng tụ ra cột nước, gọi là Vạn Độc Thánh Thủy.

Cái này Vạn Độc Thánh Thủy, chính là giải độc Thánh phẩm.

Cho dù là tại Thiên Hồng thế giới, Vạn Độc Thánh Thủy cũng là vô giới chi bảo.

Lăng Phong không nghĩ tới tại Thiên Long tinh, vậy mà có thể phát hiện đồ vật trân quý như thế.

"Tinh thần lãnh chúa, ngươi liền phụ trách ở chỗ này nhìn xem Vạn Độc Thiên Liên, giúp ta thu thập Vạn Độc Thánh Thủy!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn tinh thần lý nói ra.

Giờ phút này, Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương cùng tộc nhân của nó, đều đã khai khiếu, học xong Nhân tộc ngôn ngữ, mà lại đạt được Thần Hoang giáo truyền thừa công pháp, bọn chúng đều có thể hoá hình.

Mà Lăng Phong cũng ban cho Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương lãnh chúa xưng hào.

Nếu như bàn về sức chiến đấu, Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương hiện tại tuyệt đối là Thần Hoang giáo mạnh nhất, cho dù là Lăng Phong, cũng chưa chắc có thể đánh được Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương.

Bởi vì tại Lăng Phong bọn hắn còn không có đến Thiên Long tinh thời điểm, Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương thực lực liền đã đạt đến Quân Vương cấp độ.

Căn cứ Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương chính mình thuyết pháp, nó sở dĩ có thể trở nên mạnh như vậy, là bởi vì khi còn bé ăn một cái cửu thải chi sắc quang cầu, cho dù là hiện tại, nó cũng không biết cái này cửu thải chi sắc quang cầu là cái gì.

Theo Lăng Phong, cái này Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương là đạt được kỳ ngộ, nếu như nó không có cái kia ánh sáng chín màu bóng trợ giúp, không cách nào đột phá đến cấp độ này.

Ăn ánh sáng chín màu bóng đằng sau Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương, thân thể phát sinh biến dị, khiến cho bản thân nó liền có cực cao linh trí.

Lăng Phong đang trợ giúp Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương khai khiếu thời điểm, phát hiện Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương hồn khiếu, vậy mà cùng phổ thông sinh mệnh có trí tuệ gần như giống nhau nhiều.

Khi lấy được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương linh trí trở nên cao hơn.

"Giáo chủ xin yên tâm, ta nhất định sẽ đem công việc này làm tốt!"

Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương lập tức đối với Lăng Phong cung kính nói ra.

Năm đó, Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương mở ra linh trí đằng sau, nó liền trở thành một tốt học người, mặt khác Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương tại nó khuyên bảo dưới, linh trí cũng đã nhận được rất tốt khai phát, đều tương đối thông minh.

Bây giờ bọn chúng đạt được Lăng Phong trợ giúp, phương diện này ưu thế cũng biến thành lớn hơn.

Lăng Phong bản tôn đối với Hỗn Độn tinh thần Lý Ngư Vương gật gật đầu, sau đó liền rời đi.

Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều lưu lại rất đa phần thân ở Thiên Long tinh, sau đó bản tôn cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ trở về.

Lần này, Lăng Phong là mang theo biến dị Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống trở về.

Hắn trở lại Thiên Lang tinh đằng sau, đem những này biến dị Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, đi tới Đan các.

"Giáo chủ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn: "Ta tới tìm các ngươi, nhìn xem các ngươi có hay không nghiên cứu ra cái gì tốt phương pháp, nếu như các ngươi bên này không có vấn đề gì lớn mà nói, chúng ta liền chuẩn bị động thủ!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta đã nghiên cứu qua, cũng lợi dụng Tôn Khả trưởng lão mang về Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống đã làm thí nghiệm, hiệu quả phi thường tốt!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Viên Tuyết Nhạn nói những này, hắn tại trở lại Thiên Lang tinh đằng sau, kỳ thật liền đã thông qua phân thân khác phản hồi hiểu được..