Chương 4064:: Hạt giống này biến dị

Chương 4064:: Hạt giống này biến dị

Lăng Phong nói với Viên Tuyết Nhạn: "Đem Vân Ế đại sư bọn hắn tìm đến đi, có chút việc muốn phiền phức bọn hắn! Ngươi trực tiếp để bọn hắn đến làm thí nghiệm địa phương đi!"

Tốt

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu, lập tức cho Vân Ế đại sư bọn hắn đưa tin, sau đó nàng cùng Lăng Phong đi tới Đan các thí nghiệm tràng.

Trước đây không lâu, Vân Ế đại sư bọn hắn chính là dùng Tôn Khả mang về Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, ở chỗ này tiến hành thí nghiệm.

Rất nhanh, Vân Ế đại sư bọn hắn liền đến.

"Gặp qua giáo chủ!"

Vân Ế đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Chư vị đại sư, không cần phải khách khí, đây là ta tại Thiên Long tinh vừa mới mang về Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, cùng trước đó có chút không giống, các ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem hắn từ Thiên Long tinh lấy được Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống đem ra, đưa cho Vân Ế đại sư bọn hắn.

Vân Ế đại sư lập tức xúm lại tới, đem những này Ngũ Độc Thần Thảo chủng tộc lấy ra xem xét.

Vân Ế đại sư bọn hắn đều rất có kinh nghiệm, Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, bản thân liền có rất mạnh độc tính.

Chỉ gặp Vân Ế đại sư lấy ra một đôi gần như trong suốt bao tay, đem những Ngũ Độc Thần Thảo kia hạt giống đặt ở trên lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

Mặt khác đại sư, cũng đều tiến đến Vân Ế đại sư bên người, đi theo nhìn.

Một lúc sau, Vân Ế đại sư trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vân Ế đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, ngươi cầm về những này Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, thật cùng Tôn Khả trưởng lão bọn hắn trước đó cầm về không giống với, hiện tại những hạt giống này, nhìn phẩm chất cao hơn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Vân Ế đại sư nói ra: "Các ngươi hiện tại dùng hạt giống này thử một chút đi, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Tốt

Vân Ế đại sư gật gật đầu, sau đó lập tức để cho người ta đi bố trí.

Những người khác lập tức dựa theo Thiên Dung thành những Truyền Tống Tháp kia phân bố dáng vẻ, đem những kiến trúc kia mô hình chuẩn bị cho tốt.

Sau đó, Vân Ế đại sư bọn hắn căn cứ Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, bắt đầu điều phối nọc độc.

Bọn hắn đem những nọc độc này, cùng Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống hỗn hợp lại cùng nhau, dùng đặc thù vật chất cách ly.

Những này đặc thù vật chất một khi bị đâm phá, nọc độc liền sẽ cùng Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống hỗn hợp, đến lúc đó, Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, liền sẽ dính ở trên Truyền Tống Tháp, điên cuồng sinh trưởng.

Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ sẽ đem những Truyền Tống Tháp kia bao trùm.

Những này Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ, vốn là rất cứng cỏi, liền xem như nửa bước Quân Vương cường giả, đều không thể đem những này Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ chặt đứt.

Mà lại những sợi rễ này còn có độc tính mãnh liệt, tại Truyền Tống Tháp chung quanh, sẽ phóng xuất ra mãnh liệt khí độc, hình thành một đạo khí độc bình chướng.

Kể từ đó, những thành trì kia Truyền Tống Tháp liền mất đi tác dụng.

Khi những cái kia mô hình được trưng bày tốt đằng sau, Vân Ế đại sư bọn hắn cũng đem những cái kia Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, cùng nọc độc kết hợp với nhau, làm thành từng khỏa màu sắc rực rỡ hạt châu.

Vân Ế đại sư đem một viên màu sắc rực rỡ hạt châu, đưa cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Giáo chủ, ngươi tự mình đến thử một chút đi, phương pháp rất đơn giản, chỉ cần ngươi đem hạt châu hướng phía Truyền Tống Tháp vọt tới, những này Truyền Tống Tháp phòng ngự màn sáng bị kích hoạt đằng sau, sẽ đem hạt châu ngăn trở, hạt châu gặp ngăn, lập tức phá toái, bên trong bá đạo nọc độc, sẽ đem Truyền Tống Tháp màn ánh sáng ăn mòn!"

"Những khí độc kia sẽ ở không trung tràn ngập, phần lớn nọc độc, sẽ nhỏ xuống trên mặt đất, sau đó chúng ta lại bắn ra mặt khác hạt châu, những hạt châu này liền sẽ đụng trên Truyền Tống Tháp, trực tiếp nổ tung, Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, liền sẽ cùng những nọc độc kia cùng một chỗ, dính trên Truyền Tống Tháp, sau đó Ngũ Độc Thần Thảo mọc rễ nảy mầm!"

Lăng Phong đưa tay đem hạt châu cầm trong tay, sau đó hướng phía trước mặt mô hình vọt tới.

Khi hạt châu tới gần mô hình thời điểm, mô hình chung quanh lập tức xuất hiện một đạo kết giới, đạo kết giới này rất mạnh, cho dù là Quân Vương cường giả cũng vô pháp phá vỡ, so Thiên Dung thành những điểm truyền tống kia phòng ngự kết giới càng mạnh.

Đùng

Hạt châu phá toái, bên trong nọc độc tản ra, rơi vào trên kết giới.

"Xuy xuy!"

Kết giới kia lập tức liền bị độc tố hủ thực.

Lăng Phong lại bắn ra một hạt châu.

Hưu

Hạt châu này trực tiếp từ kết giới lỗ thủng chỗ bắn vào đi, sau đó tại Truyền Tống Tháp trên hàng rào nổ tung.

Những Ngũ Độc Thần Thảo kia hạt giống, tiếp xúc đến nọc độc đằng sau, mấy trăm khỏa Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, lập tức mọc rễ nảy mầm.

Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ, tốc độ sinh trường rất nhanh.

Trong chớp mắt, Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ, liền đem một tòa Truyền Tống Tháp bao trùm, đây chỉ là một hạt châu hình thành hiệu quả.

Bởi vì là làm thí nghiệm, cho nên Lăng Phong bọn hắn không cần lãng phí quá nhiều Ngũ Độc Thần Thảo.

Lăng Phong biết, khi đại lượng hạt châu cùng một chỗ sử dụng đằng sau, hiệu quả kia khẳng định sẽ càng tốt hơn.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía Truyền Tống Tháp mô hình vọt tới.

Phượng Hoàng Vũ lập tức xuất tại Truyền Tống Tháp mô hình bên trên, trong nháy mắt nổ tung, hình thành một đoàn ánh lửa to lớn.

"Ầm ầm!

" Phượng Hoàng Vũ bạo tạc đằng sau hình thành bạo tạc lực rất mạnh, khi ánh lửa biến mất đằng sau, cái kia Truyền Tống Tháp mặt ngoài Ngũ Độc Thần Thảo, căn bản không có nhận tổn thương.

Vừa rồi Lăng Phong công kích, uy lực đã rất gần Quân Vương cấp bậc, tuy nhiên lại không cách nào tổn thương Ngũ Độc Thần Thảo.

"Thật mạnh!"

Vân Ế đại sư bọn hắn nhìn thấy Ngũ Độc Thần Thảo biểu hiện đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó bọn hắn đang thí nghiệm thời điểm, Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ tiếp nhận loại công kích cấp bậc này đằng sau, đã xuất hiện tổn thương.

Nhưng là bây giờ, cái này mầm móng mới uy lực, so trước đó mạnh rất nhiều.

Sau đó, Lăng Phong rời đi, còn lại làm việc, Đan các người sẽ hoàn thành.

Bọn hắn cần cụ thể khảo thí ra những này mầm móng mới uy lực, tính toán ra tốt nhất nọc độc phối trộn, còn có mỗi một cái truyền tống trận cần có Độc Châu.

Những chuyện này không cần Lăng Phong chính mình đi làm.

Hiện tại, Thần Hoang giáo đã đi đến quỹ đạo, rất nhiều chuyện đều không cần Lăng Phong chính mình đi động thủ.

Mười năm đằng sau, Linh Giải nói cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, hết thảy tất cả đều đã chuẩn bị sẵn sàng, trước đó chúng ta chỉ là dự định đối với Thiên Lang tinh tam tinh trở lên thành trì tiến hành công kích, nhưng là bây giờ chúng ta có Thiên Long tinh nọc độc, còn có kiểu mới biến dị Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống trợ giúp, chúng ta có thể đối với Thiên Lang tinh tất cả nhị tinh cấp trở lên thành trì động thủ!"

"Nhị tinh cấp trở lên thành trì?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Thiên Lang tinh nhị tinh trở lên thành trì, cộng lại hết thảy vượt qua 15,000 tòa.

Những thành trì này số lượng, so tam tinh cấp trở lên thành trì tăng gấp mười lần.

Mười năm này, Lăng Phong phân thân cũng tại Thiên Lang tinh phụ cận tinh cầu mở rộng lãnh địa, hắn chưa từng có hỏi cái này một số chuyện, bởi vì hắn biết nếu như Linh Giải bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng mà nói, sẽ cùng hắn nói.

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta Thần Hoang giáo phát triển rất nhanh, bây giờ, chúng ta Thần Hoang giáo Quân Vương lãnh chúa, đã đạt đến 150 vị, so 10 năm trước, tăng lên năm thành!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ rất hưng phấn, nó tiếp tục nói: "Chúng ta muốn hay không đợi thêm một chút  dựa theo Thần Hoang giáo hiện tại phát triển tốc độ, tiếp qua mười năm mà nói, chúng ta nói không chừng liền có năng lực duy nhất một lần đem tất cả thành trì đều phá hủy!".