Chương 4065:: Hướng cao cấp thành trì chuyển di

Chương 4065:: Hướng cao cấp thành trì chuyển di

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần chờ, trước tiên đem Thiên Lang tinh chủ yếu thành trì xử lý lại nói, mặc dù mười năm này, chúng ta Thần Hoang giáo phát triển tốc độ rất nhanh, nhưng là chúng ta thành viên hạch tâm thực lực tăng lên hay là rất chậm, mọi người phần lớn thực lực đều đặt ở phát triển Thần Hoang giáo phía trên, cũng là thời điểm để mọi người hưởng thụ một chút quyền lợi, trước tiên đem Thiên Lang tinh những cái kia chủ yếu thành trì đoạt lại nói, đem Thiên Lang tinh biến thành chính chúng ta lãnh địa!"

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền truyền lệnh xuống, để mọi người làm tốt tiến công chuẩn bị!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn thực lực, cũng cơ hồ đạt đến cảnh giới viên mãn.

Nhưng Lăng Phong hay là cảm giác được thực lực vẫn tại chậm chạp tăng trưởng.

Lăng Phong muốn đem mau chóng đem Thần Hoang giáo thực lực mở rộng, chiếm lĩnh toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ.

Chỉ cần hắn chiếm lĩnh Nguyên Hà tinh hệ, về sau Thần Hoang giáo liền có thể tại Nguyên Hà tinh hệ trên cơ sở phát triển lớn mạnh.

Nguyên Hà tinh hệ có thể tiếp nhận tu vi cao nhất cảnh giới, chỉ là Hóa Kiếp cảnh cường giả, cũng chính là Thần Hoang giới Đại Đế cảnh giới.

Lăng Phong cũng không muốn tại Hóa Kiếp cảnh dừng lại quá lâu.

Bất quá, tại không có xưng bá Nguyên Hà tinh hệ trước đó, Lăng Phong cũng sẽ không đi mở thế giới, bởi vì một khi hắn mở thế giới trở thành Giới Chủ, hắn liền sẽ bị Nguyên Hà tinh hệ quy tắc chi lực xa lánh, cưỡng ép đem hắn gạt ra Nguyên Hà tinh hệ.

Huyền Vũ tinh hệ, Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành tân nhiệm thành chủ Diêm Mặc phân thân, tại Huyền Vũ Quân Vương trước mặt ngưng tụ.

Diêm Mặc là Huyền Vũ Quân Vương trong gia tộc người, Diêm Mặc thiên phú xuất chúng, bản thân thực lực, tiếp cận nửa bước Quân Vương cảnh giới, nếu như mượn nhờ Thiên Dung thành trận pháp, thực lực so một nửa nửa bước Quân Vương còn cường đại hơn.

Bởi vì Thiên Dung thành thành chủ vị trí này, là một cái cực kỳ tốt vị trí, tại vị trí này chất béo nhiều, rất nhiều người đều nóng mắt.

Nhưng là vị trí này, vẫn luôn bị Triệu Trung Nguyên bá chiếm, người Diêm gia cũng không có biện pháp.

Bất quá người Diêm gia vận khí không tệ, Triệu Trung Nguyên bởi vì Lăng Phong chuyện của bọn hắn, phạm sai lầm, cuối cùng bị triệt bỏ thành chủ chức vị, để Diêm Mặc có cơ hội để lợi dụng được, cuối cùng làm tới Thiên Dung thành thành chủ.

Lên làm Thần Vũ giáo tại Thiên Dung thành thành chủ đằng sau, Diêm Mặc chủ yếu làm việc, chính là hiệp trợ Thần Vũ giáo những cái kia Quân Chủ đại lão người tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức.

Thế nhưng là mấy chục năm qua, lúc trước tẩy sạch khu tây thành những người kia, giống như hư không tiêu thất một dạng.

Thần Vũ giáo cùng giáo phái khác người, mặc dù đều tăng lớn cường độ trên Thiên Lang tinh tìm hiểu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức, thế nhưng là tất cả mọi người không có phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bất kỳ tin tức gì.

Thế nhưng là các đại giáo phái đang tra dò xét Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức thời điểm, lại đều phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là Thiên Lang tinh bên trên Man thú, gần nhất mấy chục năm, giống như trở nên an tĩnh.

Trước kia, những Man thú kia đều sẽ thường xuyên quấy rối một chút thành trì, hàng năm đều có một ít thành trì tại trong thú triều bị phá hủy.

Thế nhưng là tại mấy chục năm này bên trong, cơ hồ không có cái gì thành thị nhận Man thú quấy rối.

Hiện tượng này, để tất cả mọi người cảm giác được có chút không đúng.

Bởi vậy, rất nhiều giáo phái đều chuyên môn phái người tiến vào những Man thú kia tụ tập địa phương điều tra tin tức, thế nhưng là những cái kia tiến vào Man thú căn cứ điều tra tin tức người, toàn bộ đều không có trở về.

Huyền Vũ Quân Vương nhìn thấy Diêm Mặc xuất hiện, trên mặt dáng tươi cười hỏi: "Ngươi tìm ta, có phải hay không có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức?"

Diêm Mặc khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta có ý kiến càng trọng yếu hơn sự tình muốn cùng ngươi bẩm báo!"

"Sự tình gì?"

Huyền Vũ Quân Vương biểu lộ lập tức ngưng trọng lên.

Diêm Mặc nói ra: "Mấy chục năm qua, Thiên Lang tinh bên trên Man thú, bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại, thế nhưng là gần nhất, căn cứ chúng ta thu thập tin tức biểu hiện, những này Man thú dị thường sinh động, ta lo lắng gần nhất sẽ bộc phát ra đại quy mô thú triều, ta muốn để một chút thành trì khai thác hành động, đem một chút trọng yếu tài sản rút lui!"

"Đại quy mô thú triều?"

Huyền Vũ Quân Vương khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ngươi nói những thú triều này quy mô sẽ có bao lớn?"

Diêm Mặc nói ra: "Chí ít cũng là một tỷ trở lên thú triều, cho dù là tứ tinh cấp thành trì, cũng sẽ nhận tác động đến, trong đó Man thú sinh động thường xuyên nhất địa phương, chính là Thiên Hải hố thiên thạch!"

"Chúng ta cũng nghĩ phái người đi vào thăm dò một chút tình huống bên trong, thế nhưng là tất cả tiến vào Thiên Hải hố thiên thạch chung quanh khu vực người, đều đã chết! Tình huống như vậy, trước kia là chưa bao giờ phát sinh qua!"

Huyền Vũ Quân Vương biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, Thiên Hải hố thiên thạch hắn là biết đến, tại phiến khu vực kia, trải rộng đại lượng hố thiên thạch, mà tại hố thiên thạch bên trong, sinh hoạt rất nhiều Man thú.

Trước kia, Thiên Lang tinh bên trên rất nhiều bộ tộc có trí tuệ cường giả, đều sẽ tiến về những thiên thạch kia trong hầm tầm bảo, săn giết những Man thú kia, bởi vì những Man thú kia trên người có rất nhiều thứ đều rất đáng tiền.

Thế nhưng là dựa theo Diêm Mặc thuyết pháp, hiện tại những thiên thạch kia hố, trở thành sinh mệnh có trí tuệ cấm khu.

Tất cả tiến vào hố thiên thạch khu vực người, đều là một đi không trở lại, mà lại bọn hắn lưu tại trong thành mệnh giản, cũng đều vỡ vụn.

Mệnh giản vỡ vụn, cũng liền mang ý nghĩa những này tiến vào hố thiên thạch bên trong sinh mệnh có trí tuệ, đều đã chết.

Diêm Mặc cũng cảm giác càng ngày càng không thích hợp, cho nên hắn liền lập tức đem vấn đề này nói cho Huyền Vũ Quân Vương, đồng thời đem ý nghĩ của mình nói cho Huyền Vũ Quân Vương.

Diêm Mặc là người rất thông minh, hiện tại hắn phát hiện vấn đề, lựa chọn lập tức báo cáo.

Mà lại Diêm Mặc còn đem chính mình tiếp xuống sự tình muốn làm cũng nói cho Huyền Vũ Quân Vương, để Huyền Vũ Quân Vương định đoạt.

Nếu như Huyền Vũ Quân Vương đồng ý thỉnh cầu của hắn, hắn liền lập tức đi làm, nếu là Huyền Vũ Quân Vương không đồng ý, sau đó thật chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ không phụ chủ yếu trách nhiệm.

Huyền Vũ Quân Vương suy nghĩ một chút, nói ra: "Tình huống hiện tại còn không công khai, để cho chúng ta Thần Vũ giáo tại Thiên Lang tinh phạm vi lớn rút về tài sản, tổn thất sẽ rất thảm trọng!"

"Cái kia Quân Vương có ý tứ là?"

Diêm Mặc ngẩng đầu nhìn Huyền Vũ Quân Vương  chờ đợi Huyền Vũ Quân Vương trả lời chắc chắn.

Ở thời điểm này, hắn tuyệt đối sẽ không tự cho là thông minh nhắc lại cái nhìn của mình, hắn cần chính là Huyền Vũ Quân Vương trả lời chắc chắn.

Huyền Vũ Quân Vương nói thế nào, hắn liền sẽ làm thế nào.

Huyền Vũ Quân Vương mở miệng nói ra: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, còn có, tăng lớn một chút điều tra cường độ, nếu như tình thế nghiêm trọng mà nói, có thể cho một chút cấp thấp thành trì, đem tài nguyên chuyển dời đến cao cấp thành trì! Dù sao cao cấp thành trì tương đối an toàn!"

Tốt

Diêm Mặc khẽ gật đầu, sau đó phân thân của hắn liền tiêu tán.

Cùng Huyền Vũ Quân Vương hồi báo xong tất đằng sau, Diêm Mặc lập tức liền hành động, để Thần Vũ giáo những cái kia cấp thấp thành trì người, đem một chút trọng yếu tài nguyên, đều lặng lẽ chuyển dời đến cao cấp thành trì, dự phòng thú triều đến.

Cùng lúc đó, giáo phái khác cũng đều cảm thấy Thiên Lang tinh những dị thú kia không bình thường.

Cách làm của bọn hắn, cũng đều cùng Thần Vũ giáo không sai biệt lắm, bọn hắn đem cấp thấp thành trì trọng yếu tài nguyên, đều chuyển dời đến cao cấp trong thành trì.

Bởi vì cấp thấp thành trì phòng ngự rất yếu, nếu như gặp phải phạm vi lớn thú triều, luân hãm tỷ lệ là rất lớn.

Chỉ có đem những cái kia trọng yếu tài nguyên chuyển dời đến cao cấp thành trì, mới có thể cam đoan những tài sản này an toàn..