Chương 4066:: Bộc phát thú triều

Chương 4066:: Bộc phát thú triều

Giờ phút này, Linh Giải bản tôn, mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra: "Lăng Phong, người của chúng ta nhận được tin tức, nói Thiên Lang tinh bên trên các đại giáo phái người, đều đem cấp thấp thành trì trọng yếu tài nguyên, hướng cao cấp thành trì chuyển di?"

Ồ

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó nói: "Có phải hay không chúng ta hành động bại lộ?"

"Không phải, nhưng là chúng ta cũng không thể nào làm được vạn vô nhất thất, tại chúng ta sáng tạo Thần Vũ giáo đằng sau, Thiên Lang tinh Man thú, cùng trước kia không giống với lúc trước, bọn chúng phần lớn thời gian, đều trốn ở chính mình trong ổ, tiếp nhận giáo dục cùng huấn luyện, cho nên cũng không có cơ hội ra ngoài bên ngoài gây sóng gió, những này Man thú học xong cao cấp công pháp đằng sau, đối tự thân năng lượng khống chế, so trước kia cường đại quá nhiều, bọn chúng đối với năng lượng hấp thu hiệu suất, cũng so trước kia cao rất nhiều!"

"Cho nên, những này Man thú có thể thời gian dài không đi ra bên ngoài săn thức ăn, không đi quấy rối những thành trì kia!"

"Mà trong khoảng thời gian này, chúng ta muốn điều động rất nhiều Man thú chuẩn bị tác chiến, khẳng định đưa tới những người kia chú ý, bọn hắn cho là, trong khoảng thời gian ngắn, sẽ có thú triều bộc phát, cho nên bọn hắn đều đem một vài cấp thấp trong thành trì tài nguyên, chuyển dời đến cao cấp thành trì, bất quá, những cái kia cao cấp thành trì tài nguyên, cũng không có chuyển di!"

Lăng Phong sững sờ, lập tức cười nói: "Đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt a!"

"Ừm, đích thật là chuyện tốt, lúc đầu chúng ta liền không có ý định đối với những cái kia cấp thấp thành trì động thủ, nhưng là bây giờ bọn hắn lại đem những cái kia cấp thấp thành trì tài nguyên, hướng cao cấp thành trì chuyển di, tình huống này là chúng ta trước đó không nghĩ tới! Cho nên, chúng ta cảm thấy bên ngoài hay là lại nhịn nửa tháng, cho bọn hắn thời gian nhất định, để bọn hắn đem những cái kia cấp thấp trong thành trì tài nguyên toàn bộ đều chuyển dời đến cao cấp trong thành trì!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, cũng lộ ra rất hưng phấn.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Cái này còn chưa đủ, nếu bọn hắn cho là sẽ bộc phát thú triều, như vậy chúng ta liền phối hợp một chút, để một chút Man thú, bắt đầu đối với những cái kia cấp thấp thành trì động thủ, hủy diệt một chút cấp thấp thành trì, để bọn hắn động tác càng thêm nhanh nhẹn một chút!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đã như vậy, vậy liền đi làm đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền đem mệnh lệnh tuyên bố đi xuống.

Những Man thú kia nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức hành động, đối với Thiên Lang tinh bên trên một chút cấp thấp thành trì phát động tiến công, mà lại tiến công tình thế rất mạnh.

Ngày đầu tiên bên trong, liền có 200 tòa cấp thấp thành trì tại trong thú triều chôn vùi.

Việc này, lập tức chấn kinh trên Thiên Lang tinh có thế lực đóng quân giáo phái.

Trước kia, mặc dù Thiên Lang tinh cũng thường xuyên bộc phát thú triều, nhưng là những thú triều kia cùng lần này thú triều căn bản là không có cách so sánh.

Lần này thú triều bộc phát địa phương, cơ hồ trải rộng Thiên Lang tinh tất cả khu vực, hơn nữa còn là diện tích lớn bộc phát, trong một ngày liền có 200 tòa cấp thấp thành trì bị diệt.

Loại quy mô này thú triều, tại Thiên Lang tinh trong lịch sử, trước đó chưa từng có.

"Quả nhiên là bộc phát thú triều!"

Diêm Mặc đạt được tin tức này đằng sau, trên mặt lộ ra mỉm cười, mặc dù tại cái này 200 tòa bị Man thú phá hủy trong thành trì, có ba tòa là Thần Vũ giáo, nhưng là bởi vì Thần Vũ giáo trước đó, đã đem những thành trì này trọng yếu tài nguyên, chuyển dời đến cao cấp hơn trong thành trì, cho nên Thần Vũ giáo cũng không có gặp tổn thất quá lớn.

Mà trong thành trì đại bộ phận người tu luyện, cũng thông qua Truyền Tống Tháp truyền tống đi.

Tin tức này cũng bị Diêm Mặc truyền cho Huyền Vũ Quân Vương.

Huyền Vũ Quân Vương lập tức hạ lệnh, để Diêm Mặc bọn hắn đem Thần Vũ giáo mặt khác cấp thấp thành trì tài nguyên, đều chuyển dời đến cao cấp thành trì.

Thiên Lang tinh mặt khác giáo phái, đều bị Thiên Lang tinh thú triều hù dọa, bọn hắn sợ sệt thú triều phạm vi sẽ còn mở rộng.

Tất cả mọi người lập tức đem cấp thấp thành trì tài nguyên, chuyển dời đến cao cấp trong thành trì.

Mười ngày sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, những cái kia cấp thấp thành trì người cùng tài nguyên, đều cơ hồ bị rút lui đến không sai biệt lắm!"

"Vậy liền làm đi! Để bọn hắn chấn kinh một chút!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Những cái kia mai phục tại các đại thành trì bên trong Thần Hoang giới tu sĩ, lập tức động thủ, sử dụng độc vật thần thảo hạt giống, đối với những điểm truyền tống kia tiến hành công kích.

"Hưu hưu hưu. . ." Những cái kia Ngũ Độc Thần Thảo châu tới gần Truyền Tống Tháp chung quanh thời điểm, Truyền Tống Tháp phòng ngự kết giới lập tức bị kích hoạt lên.

"Phanh phanh phanh. . ." Những này Ngũ Độc Thần Thảo châu trong nháy mắt nổ tung, nọc độc đem phòng ngự kết giới ăn mòn.

Mặc dù Truyền Tống Tháp chung quanh có rất nhiều tầng kết giới, nhưng là những kết giới này tại Ngũ Độc Thần Thảo châu trước mặt, căn bản không hề có tác dụng.

Không đến ba hơi, những này Truyền Tống Tháp chung quanh kết giới, liền bị toàn bộ ăn mòn hầu như không còn, còn lại Ngũ Độc Thần Thảo châu, tựa như là mưa điểm một dạng từ trên trời giáng xuống, rơi vào những Truyền Tống Tháp kia bên trên, nhao nhao nổ tung.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Ngũ Độc Thần Thảo châu bên trong hạt giống cỏ, lập tức mọc rễ nảy mầm, sợi rễ đem những Truyền Tống Tháp kia bao vây lại.

Ở trong Truyền Tống Tháp người, lập tức trúng độc bỏ mình.

"Địch tập, địch tập. . ." Tại trong những thành trì kia, lập tức vang lên bén nhọn tiếng kèn.

Trong thành hộ vệ, trong nháy mắt hướng phía điểm truyền tống chạy đến, thế nhưng là Thần Hoang giáo người, đã lợi dụng Lăng Phong Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp thân ảnh rời đi.

Khi điểm truyền tống bị Ngũ Độc Thần Thảo chiếm lĩnh đằng sau, ngoài thành những Man thú kia, bắt đầu đối với mấy cái này thành thị tiến công.

Hơn một vạn tòa thành trì, đều tại cùng lúc, bị đại lượng Man thú tiến công.

Thiên Dung thành bên trong.

Khu tây thành.

Diêm Mặc ngay tại trong thư phòng của chính mình mặt đọc sách, bỗng nhiên, hắn khẽ chau mày, lấy ra một viên ngọc giản, sau đó đem ngọc giản này kích hoạt.

Một bóng người xuất hiện tại Diêm Mặc trước mặt, người này một mặt vội vàng nói với Diêm Mặc: "Thành chủ, không xong, chúng ta điểm truyền tống bị đánh lén, chết rất nhiều người!"

"Cái gì?"

Diêm Mặc lập tức cầm trong tay thư tịch buông xuống, bỗng nhiên đứng lên.

Bóng người kia tiếp tục nói: "Thành chủ, điểm truyền tống xuất hiện đại lượng Ngũ Độc Thần Thảo, Ngũ Độc Thần Thảo đã đem chúng ta trong thành khu tất cả Truyền Tống Tháp đều phong kín, Ngũ Độc Thần Thảo tại Truyền Tống Tháp chung quanh, tạo thành kịch độc lĩnh vực, người của chúng ta căn bản vào không được!"

Diêm Mặc thân thể lập tức biến mất.

Rất nhanh, Diêm Mặc liền đi tới khu tây thành một cái điểm truyền tống, giờ phút này, khu tây thành điểm truyền tống, đã bị ngũ thải chi sắc sương độc bao phủ.

Cho dù là Diêm Mặc linh thức, cũng vô pháp thăm dò vào độc vật kia bên trong.

Diêm Mặc bỗng nhiên phất tay, một trận cuồng phong xuất hiện, hắn muốn lợi dụng cuồng phong đem những sương độc này thổi tan, thế nhưng là những sương độc này, tại trong gió lớn, một chút ảnh hưởng đều không có.

Diêm Mặc sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng vào lúc này, một người mặc lấy chiến giáp màu vàng nam tử trung niên, đi tới Diêm Mặc bên người, thần sắc hắn lo lắng cùng Diêm Mặc nói ra: "Thành chủ, ta vừa mới nhận được tin tức, Nguyên giáo cùng Vô Cực môn, còn có mặt khác thành khu điểm truyền tống, đều bị xuất hiện Ngũ Độc Thần Thảo, hiện tại những điểm truyền tống kia đều không thể sử dụng!".