Chương 4067:: Ba đầu Quân Vương cấp Man thú

Chương 4067:: Ba đầu Quân Vương cấp Man thú

"Tất cả điểm truyền tống đều không thể sử dụng?"

Diêm Mặc sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hắn lập tức hướng Thiên Dung thành mặt khác thành khu thành chủ đưa tin: "Chư vị, chúng ta nhanh lên liên thủ đem Thiên Dung thành chung cực hộ thành đại trận mở ra!"

Mặc dù tại Thiên Dung thành các đại thành khu, đều có phòng ngự của mình trận pháp, nhưng là tại Thiên Dung thành, còn có một cái lợi hại nhất trận pháp, trận pháp này chính là Thiên Dung thành chung cực phòng ngự trận pháp.

Thế nhưng là Thiên Dung thành chung cực phòng ngự trận pháp, nhất định phải Thiên Dung thành Đông Nam Tây Bắc Trung ngũ đại thành khu thành chủ, sử dụng Thành Chủ lệnh bài mới có thể đem đại trận kích hoạt.

Từ khi Thiên Dung thành sáng tạo đến nay, cái này siêu cấp phòng ngự đại trận, liền chưa bao giờ sử dụng tới.

Giờ phút này, mặt khác thành khu thành chủ, cũng đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, mọi người cảm giác được nguy cơ mãnh liệt.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm cho cả Thiên Dung thành tất cả điểm truyền tống đều mất đi tác dụng, thực lực của đối phương thật đáng sợ.

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có cái nào thực lực có thể có như thế năng lực? Mọi người trong lòng đều cho rằng, có phải hay không có Thiên Tôn cường giả xuất thủ? Thế nhưng là Thiên Lang tinh tại Nguyên Hà tinh hệ, cho dù là Thiên Tôn, cũng vô pháp tiến vào Thiên Lang tinh.

Mặt khác thành khu thành chủ, đều lập tức cùng Diêm Mặc đạt thành nhất trí, đem Thiên Dung thành chung cực hộ thành đại trận kích hoạt lên.

Nhưng vào lúc này.

Ba cái thực lực cường đại Quân Vương Man thú lãnh chúa, suất lĩnh Man thú đại quân, trực tiếp đối với Thiên Dung thành hộ thành đại trận phát động công kích.

Cái này ba cái Quân Vương lãnh chúa, bên trong một cái chính là lúc trước cùng Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ tiến về Thiên Long tinh Bạch Tượng lãnh chúa.

Trải qua mấy năm tu luyện, Bạch Tượng lãnh chúa thực lực so năm đó mạnh hơn.

Cùng Bạch Tượng lãnh chúa cùng một chỗ, còn có Xuyên Sơn Thú lãnh chúa cùng Tiễn Trư lãnh chúa.

Tại cái này tam đại lãnh chúa phía sau, chính là những Bất Hủ cấp bậc kia Man thú.

Giờ phút này, những này Man thú đều là bảo trì bản thể hình thái, nhưng là bọn chúng cùng trước kia không giống với.

Trước kia những Man thú kia, cho dù là cùng lúc xuất hiện, cũng đều là lộn xộn, nhưng là bây giờ những này Man thú, vậy mà hiện ra chỉnh tề chiến trận hình thức xuất hiện.

Vô luận là trên mặt đất Man thú, hay là trên bầu trời Man thú đều là như vậy.

"Trời ơi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, những này Man thú, lúc nào sẽ bày trận rồi?"

Những cái kia ở trên trời cầu vồng ngoài thành phòng tuyến người, thấy cảnh này đằng sau, đều bị chấn kinh.

Bọn hắn lập tức đem những tin tức này truyền về Thiên Dung thành bên trong.

Khi Thiên Dung thành bên trong người thấy cảnh này đằng sau, cũng đều khiếp sợ không thôi.

"Ô ô ô. . ." Giờ phút này, ở trong Thiên Dung thành, các loại tiếng kèn liên tiếp.

Trong thành người tu luyện, đã loạn cả một đoàn.

Rất nhanh, tam đại Man thú lãnh chúa, dẫn đầu đi tới Thiên Dung thành bên ngoài.

Ở trong Thiên Dung thành các loại siêu cấp pháo đài đều bị kích hoạt lên.

"Nã pháo!"

Tại Thiên Dung thành tây thành, Diêm Mặc nhìn chằm chằm đi ở phía trước tam đại lãnh chúa, lập tức để Thiên Dung thành hộ thành pháo đối với Bạch Tượng lãnh chúa bọn chúng tiến hành công kích.

Cái này hộ thành chủ pháo uy lực to lớn, cho dù là nửa bước Quân Vương cường giả bị đánh trúng, cũng sẽ một mệnh ô hô.

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo kinh khủng chùm sáng hướng phía Bạch Tượng lãnh chúa bọn chúng vọt tới, trong nháy mắt liền bắn tại Bạch Tượng lãnh chúa trên người của bọn nó.

"Rầm rầm rầm!"

Chùm sáng kia nổ tung, mãnh liệt ánh lửa, đem Bạch Tượng lãnh chúa bọn chúng thôn phệ, cường hoành ba động, đem chung quanh đại địa nổ tung, đất đá mạn thiên phi vũ.

Tại Bạch Tượng lãnh chúa bọn chúng sau lưng Man thú quân đoàn, đều lập tức ngồi xổm xuống, bày ra trận hình phòng ngự.

Sắp xếp tại phía trước nhất Bạch Tượng tộc, bọn chúng hình thể khổng lồ, trên người có đặc thù trận văn lấp lóe.

Những trận văn này, đều là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, cùng một chỗ khắc dấu đến những này Bạch Tượng trên thân.

Những trận văn này bị kích hoạt đằng sau, có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu năng lượng, hình thành cường đại phòng ngự trận pháp.

Trừ những này Bạch Tượng bên ngoài, một chút hình thể to lớn Man thú, trên người của bọn nó đều khắc dấu lên loại này cường đại phòng ngự trận pháp.

Ông

Một đạo màn ánh sáng màu trắng tại Man thú quân đoàn phía trước hình thành, ngăn trở năng lượng kinh khủng kia sóng xung kích.

"Đánh trúng!"

Thiên Dung thành khu tây thành Thần Vũ giáo đệ tử, nhìn thấy hộ thành chủ pháo đánh trúng xông vào phía trước ba vị Man thú lãnh chúa, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Tại những này Thần Vũ giáo đệ tử xem ra, cái này hộ thành chủ pháo uy lực to lớn, trừ phi thực lực của đối phương đạt đến Quân Vương cấp độ, nếu không căn bản không có khả năng ngăn cản.

Diêm Mặc nhìn chằm chằm ngoài thành tình huống, ánh mắt lăng lệ, trực giác của hắn nói cho hắn biết, ngoài thành những Man thú kia, cùng trong thành những cái kia ra tay với Truyền Tống Tháp người, khẳng định là cùng một bọn.

Thế nhưng là Diêm Mặc nghĩ mãi mà không rõ, những người này đến cùng là sử dụng loại thủ đoạn nào, đem những này Man thú triệu tập lại.

Thời khắc này Diêm Mặc, còn nghĩ tới trước đó bộc phát thú triều.

Liên tiếp xuất hiện ở Diêm Mặc trong óc không ngừng thoáng hiện.

Ngoài thành phong bạo tán đi, ba cái thân ảnh khổng lồ, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, giờ phút này, bọn chúng khoảng cách Thiên Dung thành đã rất gần.

Cái này ba cái thân ảnh khổng lồ, chính là Bạch Tượng lãnh chúa, Tiễn Trư lãnh chúa, còn có Xuyên Sơn Thú lãnh chúa.

"Cái này sao có thể?"

Diêm Mặc cùng khu tây thành những người kia thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn đều coi là cái này ba cái Man thú lãnh chúa bị đánh thành tro cặn bã.

Nhưng là bây giờ cái này ba cái Man thú lãnh chúa, nhìn vậy mà một chút sự tình đều không có.

Trước mắt một màn này, đối với Diêm Mặc bọn hắn tới nói, thực sự thật bất khả tư nghị.

"Nhanh, lại mở pháo, giết chết bọn chúng!"

Diêm Mặc đối với những Thần Vũ giáo kia đệ tử hét lớn.

Thế nhưng là bọn hắn hộ thành chủ pháo, mặc dù uy lực to lớn, nhưng là nã pháo ở giữa thời gian khoảng cách cũng rất dài.

Rống

Bạch Tượng lãnh chúa mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là thực lực của nó đã đạt đến Quân Vương cấp bậc, nó giờ phút này bộc phát ra chính mình mạnh nhất tốc độ, thân thể khổng lồ trên không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, vọt thẳng đến Thiên Dung thành phía tây hộ thành màn sáng trước mặt.

Oanh

Bạch Tượng lãnh chúa cái kia hai cây to lớn ngà voi, trực tiếp đem hộ thành đại trận màn ánh sáng đâm xuyên qua, hộ thành đại trận màn ánh sáng bên trên, xuất hiện đại lượng vết rách.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ hộ thành đại trận đều chấn động.

"Cái gì?"

Diêm Mặc bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, trong lòng càng thêm chấn kinh, mặc dù bọn hắn hộ thành chủ pháo, lực sát thương chỉ là tiếp cận Quân Vương cấp bậc, nhưng là bọn hắn siêu cấp hộ thành đại trận, lực phòng ngự lại là chân thực đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Nhưng là bây giờ, trước mắt một đầu này Bạch Tượng, vậy mà thoáng cái liền đem hộ thành đại trận màn ánh sáng đâm xuyên qua? Nhưng vào lúc này, Xuyên Sơn Thú lãnh chúa thân thể, cuộn mình trở thành một viên cầu khổng lồ, trực tiếp đâm vào Thiên Dung thành hộ thành trên màn sáng.

Oanh

Những cái kia tại Bạch Tượng lãnh chúa công kích đến xuất hiện vết rách màn ánh sáng, lọt vào Xuyên Sơn Thú lãnh chúa công kích đằng sau, trong nháy mắt sụp đổ.

Bạch Tượng lãnh chúa lập tức vọt vào trong thành.

Mà Tiễn Trư lãnh chúa cũng là như thế.

"Chạy mau!"

"Cái này ba đầu Man thú thực lực, đã đạt đến Quân Vương cấp bậc!"

"Cái gì? Quân Vương cấp bậc?"

Khu tây thành những Thần Vũ giáo kia đệ tử, nghe được Diêm Mặc lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn thật không thể tin được tại Thiên Lang tinh, vậy mà lại xuất hiện thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, mà lại loại cấp bậc này Man thú, vừa xuất hiện chính là ba đầu..