Chương 4068:: Ta đầu hàng

Chương 4068:: Ta đầu hàng

Diêm Mặc giờ phút này cũng không chiếu cố được Thần Vũ giáo những đệ tử khác, hắn lập tức xoay người bỏ chạy.

Hiện tại Thiên Dung thành Truyền Tống Tháp đã không cách nào sử dụng, đường lui của bọn hắn đã bị cắt đứt.

Trước mắt đây hết thảy, đều là có dự mưu.

Diêm Mặc lập tức đem tình huống bên này truyền đạt cho mặt khác thành khu thành chủ.

Những thành chủ kia đạt được Diêm Mặc đưa tin đằng sau, cũng không dám tin.

"Diêm Mặc, ngươi nói những này là thật sao?"

"Đây cũng quá kinh khủng a? Ba đầu thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú?"

Mặt khác thành chủ, mãnh liệt hoài nghi Diêm Mặc truyền tới tin tức.

"Các ngươi muốn tin hay không, ta không có rảnh cùng các ngươi giải thích!"

Diêm Mặc chỉ là ở trong lòng đáp lại một câu, hắn lập tức bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía khu tây thành khu vực hạch tâm bay đi, trước lúc rời đi, hắn muốn mang theo khu tây thành khu vực hạch tâm một chút bảo vật rời đi, dù sao tại khu tây thành khu vực hạch tâm, hay là có rất nhiều bảo vật.

Bây giờ dưới loại tình huống này, Diêm Mặc cũng nghĩ thừa cơ kiếm bộn.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Diêm Mặc cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn lập tức quay người, chỉ gặp một vệt kim quang hướng phía hắn bay tới.

Đạo kim quang này tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù là Diêm Mặc cũng thấy không rõ lắm cái này Kim Cương đến cùng là cái gì.

Ngay tại kim quang này tiếp cận Diêm Mặc thân thể thời điểm, Diêm Mặc chỗ mi tâm xuất hiện một cái màu trắng ấn ký, ngay sau đó một tầng màn ánh sáng màu trắng xuất hiện tại Diêm Mặc chung quanh thân thể, đem hắn bảo vệ.

Cái này màu trắng ấn ký, là Quân Chủ ấn ký.

Kim quang kia trong nháy mắt bắn tại Quân Chủ ấn ký hình thành trên màn ánh sáng trắng, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái này màn ánh sáng màu trắng, từ Diêm Mặc ngực xuyên qua.

"Cái này?"

Diêm Mặc trừng to mắt, hắn cúi đầu nhìn xem trên bộ ngực mình lỗ thủng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, kim quang kia thậm chí ngay cả Quân Chủ ấn ký hình thành phòng ngự đều có thể trong nháy mắt xuyên thấu.

Cái này Quân Chủ ấn ký, chỉ có Quân Vương cường giả mới có thể phá vỡ.

Thế nhưng là cái kia ba đầu thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, cũng còn không có tới a? Ngay lúc này, Diêm Mặc phát hiện trước mắt mình xuất hiện một cái màu vàng Yến Tử.

Cái này màu vàng Yến Tử trên thân, tản mát ra một cỗ cường đại khí tức.

Cái này Yến Tử nhìn xem Diêm Mặc, mở miệng nói ra: "Nhân tộc trái tim, thật là quá mỹ vị!"

"Ngươi? Ngươi vậy mà lại nói chuyện?"

Diêm Mặc nhìn chằm chằm trước mắt cái này màu vàng Yến Tử, hai mắt trợn tròn xoe.

Cái này màu vàng Yến Tử, chính là năm đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ tiến vào Thiên Long tinh Kim Ti Yến lãnh chúa.

Bởi vì Kim Ti Yến lãnh chúa, cùng Bạch Tượng lãnh chúa, Xuyên Sơn Thú lãnh chúa, còn có Tiễn Trư lãnh chúa trước kia hợp tác qua, giữa lẫn nhau đều rất có ăn ý, cho nên lần này, bọn hắn trở thành công kích Thiên Dung thành chủ lực.

"Đúng a, có phải hay không rất giật mình?"

Kim thứ mắt đầu, bỗng nhiên biến thành một tấm Nhân tộc mỹ nữ mặt, trên mặt kia biểu lộ, có chút trêu tức.

"Ngươi. . ." Diêm Mặc nhìn thấy Kim Ti Yến đầu biến thành nữ tử Nhân tộc sau đầu, trên mặt biểu lộ liền càng thêm chấn kinh.

Nhìn thấy Diêm Mặc loại này biểu tình khiếp sợ, Kim Ti Yến tựa hồ rất vui vẻ.

Ngay lúc này, Xuyên Sơn Thú đi tới Kim Ti Yến bên người, miệng nói tiếng người, nói với Kim Ti Yến: "Tiểu Kim Tử, đừng làm rộn!"

Tốt

Kim Ti Yến khẽ gật đầu, sau đó thân thể hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp từ Diêm Mặc trong mi tâm xuyên qua.

Oanh

Diêm Mặc đầu trong nháy mắt nổ tung.

Thần Vũ giáo tại khu tây thành thành chủ, cứ như vậy bị giết chết, tại Kim Ti Yến loại này có Quân Vương thực lực Man thú trước mặt, Diêm Mặc căn bản không chịu nổi một kích.

"Yêu. . ." Kim Ti Yến giết chết Diêm Mặc đằng sau, đối với bầu trời phát ra một tiếng bén nhọn thanh âm, ngay sau đó một đoàn to lớn kim vân hướng phía bên này bay tới.

"Trời ơi, đều là Kim Ti Yến!"

Khu tây thành Nhân tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt liền ngớ ngẩn.

"Hưu hưu hưu. . ." Những này Kim Ti Yến, từ trên trời giáng xuống, như là từng khỏa từ trên chín tầng trời hạ xuống thiên thạch một dạng, bắn tại những Thần Vũ giáo kia trên người đệ tử.

"Phanh phanh phanh. . ." Những này Thần Vũ giáo đệ tử thân thể, trong nháy mắt nổ tung.

Bởi vì những này Kim Ti Yến là phi hành Man thú, bọn chúng đặc điểm lớn nhất chính là tốc độ nhanh.

Cho nên, bọn chúng so mặt khác Man thú trước đến chiến trường.

Giờ phút này, mặt khác Man thú, cũng đều tấn công vào Thiên Dung thành bên trong, đem Thiên Dung thành bao vây.

Lăng Phong đã cho Bạch Tượng lãnh chúa bọn chúng nói, bao vây những thành trì này đằng sau, đầu tiên là chiêu hàng, bởi vì những người này còn sống so chết càng thêm đáng tiền.

Lăng Phong đem những người này sau khi nắm được, có thể dùng đến áp chế bọn hắn thế lực sau lưng, để bọn hắn xuất tiền đến chuộc người.

Nếu như những người này thật cự tuyệt đầu hàng mà nói, vậy cũng đừng trách bọn hắn không khách khí, trực tiếp đem bọn hắn giết chết.

Mặc dù ở trong Thiên Dung thành phần lớn người tu luyện đều là Nhân tộc, nhưng là Lăng Phong sẽ không đối với những người này nhân từ, bởi vì Lăng Phong biết nơi này là Thiên Hồng thế giới.

Nếu như Thần Hoang giới người rơi vào những người này trong tay, những người này chắc chắn sẽ không đối với Thần Hoang giới lòng người từ nương tay.

Kim Ti lãnh chúa, Bạch Tượng lãnh chúa, Xuyên Sơn Thú lãnh chúa, còn có Tiễn Trư lãnh chúa đều lơ lửng trên bầu trời Thiên Dung thành, khí tức cường đại từ trên người của bọn hắn phát ra.

Tại khí tức kinh khủng này dưới, còn có chung quanh những Man thú kia, Thiên Dung thành bên trong những người tu luyện kia, đều phủ.

Bạch Tượng lãnh chúa dùng Nhân tộc ngôn ngữ, mở miệng nói ra: "Các ngươi đã bị bao vây, hạn các ngươi trong mười hơi, lập tức đầu hàng, chúng ta chỉ cầu mới, không mưu mệnh, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, chúng ta sau đó sẽ cho các ngươi thế lực sau lưng gửi tin tức, để bọn hắn đưa tiền đây chuộc người, đương nhiên, các ngươi cũng có thể cự tuyệt đầu hàng, sau đó, chúng ta sẽ đem các ngươi đều giết chết!"

"Cái này Bạch Tượng vậy mà lại nói chuyện!"

"Đây là Man thú sao?"

"Đây cũng là Thần Thú đi!"

. . . Thiên Dung thành bên trong người tu luyện, nghe được Bạch Tượng thanh âm đằng sau, phản ứng đầu tiên không phải mình muốn hay không đầu hàng, mà là Bạch Tượng nói chuyện chấn kinh.

"Các ngươi còn có tám hơi thời gian!"

Bạch Tượng lãnh chúa thanh âm băng lãnh kia vang lên lần nữa.

"Chẳng lẽ chúng ta thật muốn đầu hàng sao?"

"Đều tình huống này, ngươi không đầu hàng, ngươi cho rằng bọn chúng thật sẽ đối với chúng ta khách khí sao?"

"Ta đầu hàng!"

"Ta cũng đầu hàng!"

"Đừng giết ta!"

. . . Những người tu luyện kia, nhao nhao giơ hai tay lên.

Bọn hắn đều là đều không ngốc, dưới loại tình huống này, sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Mặc dù giờ phút này bọn hắn đầu hàng đối tượng là Man thú, nghe sẽ rất mất mặt, nhưng là những này là phổ thông Man thú sao? Trước mắt cái này bốn cái thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, cho dù là Nhân tộc người tu luyện cũng vô pháp so sánh a? Mặc dù những này Nhân tộc không biết những này Man thú tại sao lại nói chuyện, tại sao lại bày trận, vì sao muốn giật đồ, dù sao lấy trước Man thú, chỉ biết giết người giành ăn.

Nhưng là bây giờ, những này Man thú vậy mà lại miệng nói tiếng người, thực lực biến thái tới cực điểm.

Bọn hắn danh xưng là Thiên Lang tinh tứ đại ngũ tinh thành trì một trong Thiên Dung thành, tại những này Man thú đại quân công kích đến, không chịu nổi một kích.

Những này Man thú tại tiến công trước đó, sử dụng thủ đoạn đặc thù, đem Thiên Dung thành tất cả Truyền Tống Tháp đều phong bế, cắt đứt bọn hắn rút lui đường, cũng cắt đứt phía sau bọn họ những thế lực kia nhanh chóng cứu viện thông đạo..