Chương 4069:: Thống trị Thiên Lang tinh

Chương 4069:: Thống trị Thiên Lang tinh

"Rất tốt, người đầu hàng, đều đi đến một bên khác!"

Bạch Tượng lãnh chúa nhìn thấy những này Nhân tộc đầu hàng đằng sau, khẽ gật đầu.

Sau đó, càng ngày càng nhiều người đầu hàng.

Sau đó hết thảy liền dễ làm.

Những này Man thú hóa thành hình người, bắt đầu thu hết Thiên Dung thành bên trong bảo vật, mà những này người đầu hàng bảo vật trên người, cũng sẽ bị bọn hắn thu hết sạch sẽ.

Tình huống như vậy, cũng tại Thiên Dung thành mặt khác thành trì trình diễn.

Mà Thiên Lang tinh bên trên những cái kia cấp thấp thành trì, thì là miễn gặp phải khó.

Thế nhưng là giờ phút này, cơ hồ tất cả cấp thấp thành trì chủ yếu tài nguyên, đều chuyển dời đến cao cấp trong thành trì, trở thành Thần Hoang giáo vật trong bàn tay.

"Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, không nghĩ tới những này Man thú vậy mà như thế lợi hại!"

"Tất cả cao cấp thành trì đều luân hãm!"

"Chúng ta chạy mau, lại trễ liền không có mệnh!"

"Chạy mau, chạy mau!"

Những cái kia cấp thấp thành trì bộ tộc có trí tuệ người tu luyện, nhìn thấy Thiên Lang tinh loại tình huống này đằng sau, lập tức thông qua những Truyền Tống Tháp kia rời đi.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Thần Hoang giáo mặt khác thành viên hạch tâm, đều không có lộ diện.

Bởi vì những này Man thú đã có thể xử lý những chuyện này.

Lăng Phong bọn hắn liền ở trong Thiên Không chi thành, nhìn xem những Linh Giải kia phân thân, từ các đại thành trì truyền về hình ảnh.

"Ha ha ha, thật quá sung sướng, loại cảm giác này, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

"Thiên Lang tinh tất cả thành trì bên trong bảo vật cộng lại, vậy rốt cuộc giá trị bao nhiêu Hỗn Độn Nguyên Thạch a?"

Tôn Khả trên mặt cũng là lộ ra vẻ mơ ước.

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, nói ra: "Mặc dù những bảo vật này đều rất đáng tiền, nhưng là hiện tại mục tiêu của chúng ta không giống với lúc trước, chúng ta bây giờ mục tiêu, là muốn đem Thần Hoang giáo phát triển lớn mạnh, tương lai chúng ta sẽ còn đem Thần Hoang giới người nhận lấy nơi này, mặc dù chúng ta bây giờ kiếm lời một bút, nhưng là chúng ta cùng Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc đỉnh cấp giáo phái so sánh, đơn giản chính là đom đóm cùng mặt trời chênh lệch!"

Nếu là lúc trước, đạt được nhiều như vậy bảo vật đằng sau, Lăng Phong có lẽ cũng sẽ kích động.

Nhưng là bây giờ, ánh mắt của bọn hắn không giống với lúc trước, mục tiêu của bọn hắn, là muốn cho Thần Hoang giáo trở thành có thể cùng Thần Vũ giáo những này đỉnh cấp giáo phái sánh ngang thế lực, thậm chí siêu việt những thế lực này.

Nhưng là Thần Vũ giáo loại này đỉnh cấp giáo phái, bọn hắn có thể có được hôm nay thực lực, là trải qua tháng năm dài đằng đẵng từ từ phát triển mà đến, nội tình thâm hậu.

Thần Hoang giáo hiện tại, thì tương đương với là một đóa ngọn lửa nhỏ, muốn để cái này một đóa ngọn lửa nhỏ trở nên càng thêm thịnh vượng, Lăng Phong bọn hắn còn cần không ngừng thu hoạch tài nguyên, cuồn cuộn không tuyệt quăng vào đi.

Muốn phát triển đến loại trình độ kia, chẳng những cần tài nguyên, hơn nữa còn cần thời gian.

Những này đều không phải là trong thời gian ngắn có thể thực hiện.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại có một cái rất tốt bắt đầu, bọn hắn tình cảnh hiện tại, so rất nhiều từ mặt khác tiểu thế giới đi ra rễ cỏ tu sĩ tốt hơn nhiều.

Bọn hắn hiện tại chí ít có thể lấy tại Thiên Lang tinh loại địa phương này, trở thành chúa tể một phương.

Thiên Lang tinh là khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực gần nhất tinh cầu.

Mà Nguyên Hà tinh hệ, thì là Thiên Hồng thế giới bây giờ lớn nhất Hóa Kiếp tinh hệ, tương lai tiềm lực to lớn, thế lực khắp nơi đều muốn kiếm một chén canh.

Cho dù là Nhân tộc, cũng vô pháp một mình chiếm lĩnh Thiên Lang tinh.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại làm được Nhân tộc cùng mặt khác hai đại đỉnh phong thế lực đều không thể làm được sự tình.

Bất quá, Lăng Phong biết đây đều là tạm thời, tiếp đó, bọn hắn sẽ còn đối mặt rất nhiều khó khăn.

Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc, còn có mặt khác thực lực cường đại chủng tộc, bọn hắn ăn thiệt thòi lớn như thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn khẳng định sẽ phái ra cường đại hạm đội tiến công Thiên Lang tinh.

Lăng Phong sở dĩ không để cho Man thú quân đoàn đem Thiên Lang tinh bên trên người tu luyện đều giết chết, chính là muốn đem những này Thiên Lang tinh bên trên người tu luyện xem như là con tin, để những Trí Tuệ chủng kia tộc sợ ném chuột vỡ bình.

Những này bộ tộc có trí tuệ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lăng Phong cũng không biết.

Bất quá bây giờ bọn hắn nếu đi đến không đường về này, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi tới đích.

Mặc dù đi đến con đường này rất nguy hiểm, nhưng là thu hoạch là rõ ràng.

Đi con đường như vậy, Lăng Phong bọn hắn có thể tiết kiệm thời gian dài, có thể dẫn theo Thần Hoang giáo, bằng tốc độ nhanh nhất quật khởi.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Để mọi người trước tiên đem những cái kia cấp thấp thành trì Truyền Tống Tháp cho phong! Sau đó đem các đại thành trì thu tập được tài nguyên tập trung lại, sau đó chuẩn bị cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc tiếp xúc đi, xem bọn hắn đến cùng muốn làm gì, đương nhiên, chúng ta bây giờ nhất định phải làm tốt cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc chính diện ngạnh kháng chuẩn bị!"

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn hàng đầu nhiệm vụ, chính là phòng ngừa các đại chủng tộc người, thông qua những cái kia cấp thấp thành trì Truyền Tống Tháp, cấp tốc tiến về Thiên Lang tinh.

Cho nên bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, không phải thu hết bảo vật, mà là trước đem những cái kia cấp thấp thành trì Truyền Tống Tháp phong bế.

Bởi vì những này Truyền Tống Tháp đều là hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đến kiến tạo, về sau Lăng Phong bọn hắn muốn phát triển Thiên Lang tinh mà nói, những thành trì này còn có thể cần dùng đến, cho nên Lăng Phong bọn hắn cũng không muốn đem những này Truyền Tống Tháp phá hủy.

Chỉ cần đem những này Truyền Tống Tháp phong ấn, tạm thời khiến cái này Truyền Tống Tháp mất đi tác dụng là đủ.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Rất nhanh, Thiên Lang tinh tất cả cấp thấp thành trì Truyền Tống Tháp, đều bị phong ấn.

Giờ phút này, Thiên Lang tinh bên trên tình huống, cũng truyền đến những tinh cầu khác, cũng bị các đại thế lực cao tầng biết được.

Những thế lực lớn này cao tầng, biết được việc này về sau, lập tức nếm thử liên hệ bọn hắn trên Thiên Lang tinh cao cấp thành trì.

Thế nhưng là những cái kia cao cấp thành trì, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Cho dù là những cái kia ngũ tinh thành trì, cũng là như thế.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thần Vũ giáo Huyền Vũ Quân Vương, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, những cái kia từ Thiên Lang tinh trốn tới Thần Vũ giáo đệ tử nói, trên Thiên Lang tinh bạo phát siêu cấp thú triều, tất cả trên Thiên Lang tinh thành trì, đều đã luân hãm.

Ngay từ đầu, Huyền Vũ Quân Vương còn chưa tin, thế nhưng là khi hắn thông qua phương pháp khác liên hệ những cái kia cao cấp thành trì đằng sau, phát hiện những cái kia cao cấp thành trì đều không có bất kỳ đáp lại nào.

Cùng lúc đó, Nguyên giáo, Vô Cực môn, còn có Nhân tộc những thế lực khác đều là như vậy.

Chủng tộc khác những đại thế lực kia phụ trách Thiên Lang tinh người phụ trách, giờ phút này cũng đều mộng.

Bởi vì Thiên Lang tinh chính là tới gần Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực gần nhất tinh cầu, mà lại cũng là hoàn cảnh tốt nhất tinh cầu, cho nên những thế lực lớn này đại bộ phận thiên tài, đều đóng quân trên Thiên Lang tinh  chờ đợi Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bình thản kỳ xuất hiện, sau đó liền tiến vào đến Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực mở thế giới.

Nhưng là bây giờ vậy mà phát sinh chuyện như vậy, bọn hắn trên Thiên Lang tinh tất cả cứ điểm, đều không thể có liên lạc.

Những cái kia cao cấp thành trì người tu luyện, một cái đều không có trốn tới, chỉ có những cái kia cấp thấp thành trì người tu luyện trốn thoát.

"Người tới!"

Trong đại điện Huyền Vũ Quân Vương, đối với hư không hô một tiếng.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Quân Vương!"

Đạo này bóng người lập tức đối với Huyền Vũ Quân Vương có chút hành lễ..