Chương 4070:: Có phải hay không chơi đến quá lớn?

Chương 4070:: Có phải hay không chơi đến quá lớn?

Huyền Vũ Quân Vương trầm mặt, mở miệng nói ra: "Lập tức cho ta phái người tiến vào Thiên Lang tinh, đem vấn đề này tra cho ta rõ ràng!"

Đúng

Ở trước mặt Huyền Vũ Quân Vương đạo nhân ảnh này, đáp lại một tiếng đằng sau, liền biến mất.

Cùng lúc đó, người các đại thế lực, cũng đều nhao nhao phái ra người của mình, tiến về Thiên Lang tinh điều tra tin tức.

Bởi vì bọn hắn trên Thiên Lang tinh điểm truyền tống bị phong ấn, cho nên bọn hắn chỉ có thể cưỡi chiến hạm tiến về Thiên Lang tinh.

Mà Thần Vũ giáo người, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Mười chiếc trải qua Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cải tạo qua Siêu Thần cấp chiến hạm, tại Thiên Lang tinh chung quanh tinh vực tuần tra cảnh giới.

Những này bị cải tạo qua Siêu Thần cấp chiến hạm, chủ pháo kia công kích, đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Mà lại tại phương diện tốc độ, đến gần vô hạn Quân Vương cấp bậc.

"Hừ, tới thật đúng là nhanh a!"

Giờ phút này, khống chế những này Siêu Thần cấp chiến hạm vẫn như cũ là Linh Giải phân thân.

Linh Giải đã được đến Lăng Phong mệnh lệnh, đối với những này ý đồ tiến vào Thiên Lang tinh chiến hạm, tuyệt không nương tay.

Siêu Thần cấp chiến hạm nhanh chóng tới gần những cái kia tiếp cận Thiên Lang tinh chiến hạm, lập tức khai hỏa.

"Ầm ầm. . ." Những cái kia ý đồ tiến vào Thiên Lang tinh chiến hạm, trong nháy mắt liền bị Siêu Thần cấp chiến hạm đánh nổ.

Bất quá, Siêu Thần cấp chiến hạm mặc dù lợi hại, nhưng là Thiên Lang tinh liên quan đến chủng tộc thực sự nhiều lắm, cơ hồ dính tới toàn bộ Thiên Hồng thế giới tất cả chủng tộc lợi ích.

Những chủng tộc này, đại biểu chính là toàn bộ Thiên Hồng thế giới.

Cho nên, những này thực lực phái hướng Thiên Lang tinh chiến hạm, số lượng nhiều lắm.

Mà Thần Vũ giáo, bây giờ có thể dùng chiến hạm căn bản không nhiều, chỉ có mười chiếc trải qua cải tạo Siêu Thần cấp chiến hạm.

Điểm này, là Lăng Phong bọn hắn không kịp chuẩn bị.

"Lăng Phong, những chiến hạm này thực sự nhiều lắm!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ngươi có thể cản bao nhiêu liền cản bao nhiêu, mặt khác, thả bọn họ tiến đến, để cho bọn họ tới Thiên Lang tinh, lại chậm chậm thu thập bọn họ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng.

Những cái kia đến Thiên Lang tinh chiến hạm, rất nhanh liền bị những cái kia phi hành Man thú đứng vững, chiến hạm của bọn hắn, lập tức liền bị những cái kia phi hành Man thú vây công.

Mặc dù những chiến hạm này số lượng rất nhiều, nhưng là trên Thiên Lang tinh phi hành Man thú, số lượng cũng rất nhiều.

Mà lại những này phi hành Man thú thực lực rất mạnh.

Cơ hồ tất cả chiến hạm, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mặc dù có một chút chiến hạm, có thể tránh thoát những cái kia phi hành Man thú công kích, bọn hắn từ trên chiến hạm rời đi về sau, cũng lập tức nhận lấy những Man thú kia công kích.

Bây giờ, tại Thiên Lang tinh trong những thành trì kia các tộc người tu luyện, đều đã bị Thần Hoang giáo khống chế lại.

Cho nên, bây giờ Thiên Lang tinh bên trên Man thú, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cho dù là Thiên Hồng thế giới tất cả bộ tộc có trí tuệ, đều đem chính mình mạnh nhất Hóa Kiếp cảnh thiên tài đưa đến Thiên Lang tinh, bọn hắn tại Quân Vương cấp bậc cường giả về số lượng, cũng vô pháp cùng Thần Hoang giáo so sánh.

Bởi vì những cái này sinh hoạt trên Thiên Lang tinh Man thú, bọn chúng đối với Thiên Lang tinh bên trên hoàn cảnh năng lực thích ứng, là địa phương khác sinh mệnh không thể so sánh nổi.

Cho nên, những này Thiên Lang tinh bên trên Man thú, bọn chúng đạt được Thần Hoang giáo trợ giúp đằng sau, thực lực so trước đó tăng lên rất nhiều, cái này khiến cho Thiên Lang tinh Man thú, có cùng toàn bộ Thiên Hồng thế giới các đại bộ tộc có trí tuệ chống lại năng lực.

Những này bộ tộc có trí tuệ thực lực mặc dù cường đại, nhưng nơi này là Nguyên Hà tinh hệ, chỉ có Hóa Kiếp cảnh cường giả mới có thể tiến nhập.

Cho nên, những Trí Tuệ chủng kia tộc siêu cấp cường giả, không cách nào tiến vào Nguyên Hà tinh hệ.

Mà tại Hóa Kiếp cảnh cường giả bên trong, bọn hắn thiên tài, lại không cách nào tại Thiên Lang tinh cùng những này Man thú chống lại.

Sau một tháng, những cái kia tiến vào Thiên Lang mới điều tra tin tức đội ngũ, cơ hồ đều bị bắt.

Bởi vì những người này đối với Thần Hoang giáo tới nói, chính là tiền, cho nên sống so chết đáng tiền.

Bất quá, rất nhiều đại thế lực đều điều tra đến một chút manh mối.

Bọn hắn phát hiện Thiên Lang tinh bên trên Man thú rất nhiều, thực lực rất mạnh, thậm chí có Man thú, thực lực đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

"Lăng Phong, dạng này cùng bọn hắn dông dài, cũng không phải biện pháp, chúng ta đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đem những vấn đề này giải quyết!"

Ở trong Thiên Không chi thành, Nguyệt Hà Đại Đế mở miệng nói với Lăng Phong.

"Sư tôn, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Đại Đế nói ra.

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói ra: "Nếu chúng ta bây giờ đã đi lên con đường này, vậy liền đem thực lực của chúng ta lộ ra tới cho bọn hắn nhìn, để bọn hắn biết khó mà lui!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những người khác, bây giờ, ở chỗ này họp, đều là Thần Hoang giáo trưởng lão.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Ta cũng tán thành Nguyệt Hà tiền bối thuyết pháp, chúng ta không thể cùng những người này tiếp tục mù dông dài, dù sao chúng ta thế đơn lực bạc, mà chúng ta phải đối mặt, là toàn bộ Thiên Hồng thế giới bộ tộc có trí tuệ!"

"Giáo chủ, chúng ta lần này, có phải hay không chơi đến quá lớn?"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù chúng ta một bước này nhìn rất mạo hiểm, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta lấy được chỗ tốt cũng là to lớn, nếu như chúng ta không khai thác loại thủ đoạn này, chúng ta phải bao lâu mới có thể tích lũy nhiều tài nguyên như vậy, mới có thể có được như bây giờ thực lực?"

"Ừm, giáo chủ nói đúng, ta duy trì giáo chủ cách làm!"

Bạch Tử Long cũng là lập tức mở miệng nói ra.

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, nếu chúng ta tới đến Thiên Hồng thế giới, liền muốn oanh oanh liệt liệt xông xáo một phen, cùng lắm thì chính là một cái chết!"

Giờ phút này nói chuyện chính là phụ thân của Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên.

"Có gì phải sợ, cứ duy trì như vậy là được!"

"Đúng, cứ duy trì như vậy là được!"

Tất cả mọi người đi theo ồn ào đứng lên.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, đều là giết tới.

Trong những người này, cũng không có ai là hạng người ham sống sợ chết.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết dựa theo dựa theo Nguyệt Hà trưởng lão nói tới phương pháp, đem chúng ta Thần Hoang giáo thực lực sáng một chút, xem bọn hắn phản ứng!"

Ừm

Những người khác đều đi theo gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong để Thần Hoang giáo những Quân Vương kia Man thú lãnh chúa, đều tập trung lại.

Những này Man thú lãnh chúa, còn suất lĩnh lấy chính mình chủng tộc thành viên hạch tâm, tạo thành khổng lồ quân đoàn.

Lăng Phong bọn hắn lần này, chính là muốn hướng Thiên Hồng thế giới các tộc cường giả phơi bày một ít Thần Hoang giáo Man thú quân đoàn cường đại.

Những này Man thú quân đoàn Quân Vương lãnh chúa, thể hiện ra chính mình có được Quân Vương thực lực cấp bậc, mà lại suất lĩnh chính mình thống lĩnh quân đoàn, tiến hành trùng sát diễn luyện.

Cuối cùng, Linh Giải đem những này Man thú quân đoàn hình ảnh chỉnh hợp đến cùng một chỗ, giao cho các đại thế lực đến đây Thiên Lang tinh điều tra tin tức trong tay người, đem trong đó một số người thả trở về.

Những người này cầm Thần Hoang giáo cho bọn hắn tư liệu, trở về phục mệnh.

Khi những thế lực này người thấy được những tài liệu này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đây, đây cũng quá kinh khủng đi, Thiên Lang tinh, lúc nào xuất hiện nhiều như vậy cường đại Man thú?"

"Hơn một trăm cái thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, chúng ta nếu như còn phái người đi vào, đây chẳng phải là chịu chết sao?"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Thiên Lang tinh bên trên những này Man thú, linh trí tại sao lại bỗng nhiên biến cao?"

"Những này Man thú phía sau, khẳng định có lấy một cỗ lực lượng thần bí tại điều khiển!"

. . ..