Chương 4071:: Bọn chúng quá phận

Chương 4071:: Bọn chúng quá phận

Người các đại thế lực, thấy được những tài liệu này đằng sau, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn cảm giác được, Thiên Lang tinh lập tức trở nên xa lạ, không còn là bọn hắn trước đó chỗ nhận biết viên kia Thiên Lang tinh.

Tại Thiên Lang tinh loại tinh cầu này bên trên, xuất hiện hơn một trăm vị Quân Vương cường giả tạo thành thế lực, loại này thực lực cường đại, để hết thảy mọi người cảm giác được tuyệt vọng.

Nếu như Thiên Lang tinh không phải ở vào Nguyên Hà tinh hệ, những thế lực lớn này tùy tiện phái một vị Quân Chủ đi qua, liền có thể đem những này Man thú giải quyết.

Thế nhưng là Thiên Lang tinh tại Nguyên Hà tinh hệ chỗ sâu, phàm là tu vi vượt qua Hóa Kiếp cảnh cường giả cũng không thể tiến vào.

Những thế lực lớn này thực lực lại đoạt, cũng cầm đối phương không có cách nào.

Những này Man thú tại trong tư liệu, cũng đưa ra điều kiện của mình, nếu như các đại thế lực còn phái người đến quấy rối Thiên Lang tinh, một khi phát hiện, vậy những thứ này Man thú, liền sẽ đem những thế lực này trên Thiên Lang tinh đệ tử đều giết.

Đây là lõa lồ uy hiếp.

Nhưng là người các đại thế lực, đều chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lúc đầu bọn hắn còn muốn lấy lại tăng thêm nhân thủ, tiếp tục đâm dò xét Thiên Lang tinh tình huống.

Nhưng là bây giờ bọn hắn cũng không dám có loại suy nghĩ này.

Bởi vì bọn hắn hiện tại biết Thiên Lang tinh những này Man thú chân chính thực lực, nếu như bọn hắn tiếp tục phái người tiến về Thiên Lang tinh, vậy liền sẽ chọc giận những này Man thú.

Những này Man thú liền sẽ đem bọn hắn người đều giết chết.

Hiện tại, những này Man thú đưa ra yêu cầu, các đại thế lực có thể xuất tiền đem người của mình chuộc về đi.

"Quá phận, một đám Man thú, bây giờ lại dám cưỡi tại trên đầu của chúng ta đi ị đi đái rồi?"

Những đại thế lực kia tầng cao nhất cường giả, biết được vấn đề này đằng sau, đều lộ ra rất tức giận.

Dù sao làm sinh mệnh có trí tuệ, trong lòng bọn họ bên trong là xem thường những cái kia trí thông minh không khai hóa Man thú.

Hiện tại bọn hắn lại bị những này Man thú doạ dẫm bắt chẹt, trong lòng rất khó chịu.

Nhưng là bọn hắn lại không thể làm gì.

Rất nhiều đại thế lực sau khi cân nhắc hơn thiệt, cuối cùng thỏa hiệp, lựa chọn xuất tiền chuộc người.

Mà những người này sau khi bị tóm, đều bị Linh Giải phân thân, sử dụng tới thủ đoạn đặc thù thẩm vấn qua.

Đối với một số người thân phận cũng thăm dò rõ ràng, tiền chuộc cũng là bởi vì người mà dị.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn cho ra giá cả, cũng không phải rất không hợp thói thường, những thế lực kia cũng đều có thể tiếp nhận.

Tiền chuộc, có thể là Hỗn Độn Nguyên Thạch, có thể là một chút công pháp, bí pháp, cũng có thể là một chút đặc thù bảo vật.

Khi những người này rời đi Thiên Lang tinh đằng sau, cho người các đại thế lực mang về càng mãnh liệt hơn tin tức.

"Quá kinh khủng, những Man thú kia tại động thủ trước đó, dùng kịch độc đem trong thành trì Truyền Tống Tháp đều phong tỏa, chúng ta căn bản là không có cách rút lui!"

"Những Man thú kia sẽ bài binh bố trận, kỷ luật nghiêm minh, huấn luyện có thứ tự!"

"Bọn chúng sẽ còn miệng nói tiếng người, hóa thành nhân hình!"

"Bọn chúng rất giảo hoạt!"

. . . Càng ngày càng nhiều người bị chuộc về đi.

Người các đại thế lực từ trong miệng những người này lấy được tin tức biểu hiện, lúc ấy Thiên Lang tinh bên trên Man thú, là cùng một thời gian, đối với Thiên Lang tinh bên trên tất cả nhị tinh trở lên thành trì động thủ.

Thực lực như vậy, để mọi người lần nữa chấn kinh.

Có thể đồng thời đối với nhiều như vậy thành trì động thủ, hơn nữa còn có thể đem những thành trì này người đều một mẻ hốt gọn, cơ hồ không có cá lọt lưới, loại năng lực này thực sự thật đáng sợ.

Cái này chí ít chứng minh Thiên Lang tinh những này Man thú, đã sớm tiến hành bố cục.

Mặc dù mọi người đều biết những này Man thú phía sau, khẳng định một cái thế lực cường đại điều khiển, nhưng là cho đến trước mắt, tất cả mọi người không biết thế lực thần bí này đến cùng là thần thánh phương nào.

Bởi vì đối với việc này bên trong, Thần Hoang giới hạch tâm thành viên, đều là đợi tại phía sau màn.

Cùng những này bộ tộc có trí tuệ tiếp xúc sự tình, đều là những này Man thú để hoàn thành, dù sao những này Man thú tại Thần Hoang giáo giáo hóa phía dưới, đã có được cực cao linh trí.

Những chuyện này căn bản cũng không cần Lăng Phong đến quan tâm.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn đạt được rất nhiều công pháp.

Đây cũng là Lăng Phong xuất đạo đến nay, đạt được nhiều nhất công pháp một lần.

"Trách không được tất cả mọi người ưa thích làm thổ phỉ, cái này đến tiền tốc độ, thật là quá nhanh!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải cầm tới trước mặt hắn công pháp, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Những công pháp này, tại Lăng Phong bản tôn Thương Nguyên giới bên trong, chồng chất thành liền khối dãy núi.

Mà Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng ngưng tụ ra đại lượng phân thân, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, giờ phút này đều đã đạt đến viên mãn trạng thái.

Lăng Phong biết, nếu như Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên nói, có lẽ Phượng Hoàng Chân Thân cùng hắn bản tôn tố chất thân thể cùng linh hồn chi lực, còn có thể lại đề thăng.

Cho nên, hắn là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì mạnh lên cơ hội.

Ba năm đằng sau.

Đại bộ phận bị bắt người, đều bị chuộc về đi.

Còn lại những người tu luyện kia, đều là không ai muốn, cho dù là có người muốn, cũng là ngay cả thấp nhất tiền chuộc đều giao không ra.

Lăng Phong cũng không có nhân từ nương tay, đem những người này đều thả.

Bọn hắn đem những người này đều tiếp tục lưu trên Thiên Lang tinh, dù sao Thần Hoang giáo cần phát triển lớn mạnh, Thiên Lang tinh cần kiến thiết, cái này đều sẽ cần đại lượng nhân thủ.

Những người này lưu lại hay là có rất lớn tác dụng.

Lúc đầu Linh Giải còn lo lắng Thiên Lang tinh đã mất đi những con tin này, các đại thế lực sẽ không lại đối với Thiên Lang tinh có chỗ cố kỵ, sẽ ra tay với Thiên Lang tinh.

Thế nhưng là kết quả cho thấy, những thế lực lớn này, không có mạnh như vậy lòng trả thù để ý.

Giống như là những thế lực này, bọn hắn đồng dạng làm sự tình cũng sẽ không xúc động, đại bộ phận đều sẽ trước đó cân nhắc lợi hại.

Cho nên, bọn hắn ở trong lòng cân nhắc một chút Thiên Lang tinh những này Man thú thực lực đằng sau, đều từ bỏ đối với Thiên Lang tinh động thủ dự định.

Bởi vì Nguyên Hà tinh hệ, cũng không phải là chỉ có Thiên Lang tinh thích hợp ở lại, chỉ bất quá Thiên Lang tinh khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực tương đối gần mà thôi.

Người của bọn hắn, có thể lựa chọn đi Nguyên Hà tinh hệ những tinh cầu khác.

Vì chỉ là một viên Thiên Lang tinh mà làm to chuyện, vấn đề này không có lời.

Mà lại cho dù bọn hắn điều động phần lớn lực lượng tới đối phó Thiên Lang tinh, cuối cùng có thể hay không thắng hay là rất khó nói.

Thiên Lang tinh sự tình giải quyết đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng đều dễ dàng.

Trước đó bọn hắn bồi dưỡng những này Man thú, hao tốn rất nhiều tinh lực, hiện tại cũng coi là đạt được nhóm đầu tiên thu hoạch.

Mặc dù bây giờ Thần Hoang giáo giáo đồ rất nhiều, nhưng là hạch tâm thành viên, hay là trước đó từ Thần Hoang giới đi theo Lăng Phong đi ra tới hơn hai vạn người.

Mà bọn hắn từ Thiên Lang tinh bên trên lấy được tài nguyên, đầy đủ chèo chống đến bọn hắn những người này tu luyện tới Giới Chủ cảnh giới.

Bất quá, hiện tại tất cả mọi người đã không có trước đó hưng phấn như vậy, dù sao mọi người thời khắc này tâm tính không giống với lúc trước.

Hiện tại, bọn hắn đều muốn để Thần Hoang giáo trở nên càng cường đại.

Hiện tại, bọn hắn cũng sẽ lợi dụng hiện tại loại cơ hội này, tận khả năng đem thực lực của mình tăng lên.

Mọi người đều biết, Giới Chủ cảnh giới này rất trọng yếu, bọn chúng mở ra tới thế giới càng lớn, về sau thế giới này trưởng thành tốc độ, cũng sẽ càng nhanh.

Bình thường mà nói, thế giới càng lớn người, tại thế giới của mình trợ giúp dưới, có thể càng nhanh đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra, từ đó trở thành Bất Hủ cường giả.

Một khi trở thành Bất Hủ cường giả, bọn hắn liền cơ hồ có được vô tận tuổi thọ..