Chương 4072:: Loại cực lớn thể nội Nguyên giới

Chương 4072:: Loại cực lớn thể nội Nguyên giới

Giới Chủ cảnh giới, cùng Bất Hủ cảnh giới, là một đạo to lớn đường ranh giới, rất nhiều Giới Chủ đều bị kẹt tại cảnh giới này.

Cho nên, sau này mình có thể hay không trở thành Bất Hủ cường giả, tại Giới Chủ cảnh giới này là rất mấu chốt.

Nếu như mình mở ra tới thế giới không đủ cao cấp, cho dù đến tuổi thọ của mình hao hết, cũng vô pháp ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, liền không cách nào đạt được vĩnh Hằng Thánh khí tẩy lễ, không cách nào trở thành Bất Hủ cường giả.

Ba năm này, Lăng Phong đem đại lượng công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp ba.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã rất hoàn thiện, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để công hiệu tăng lên gấp ba, loại hiệu suất này là Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ ra.

Điều này cũng làm cho Lăng Phong nếm đến ngon ngọt.

Lăng Phong cũng biết một môn tốt công pháp, đối với người tu luyện tới nói, là bực nào trọng yếu.

Mà những cái kia từ Thánh giới, hoặc là mặt khác thế giới cỡ nhỏ bên trong đi ra người tu luyện, bọn hắn muốn thu hoạch được cao cấp công pháp, rất khó.

Lăng Phong bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng không biết dung hợp bao nhiêu cao cấp công pháp mới đạt tới loại cảnh giới này.

Nếu như những cái kia rễ cỏ tu sĩ, không đầu nhập vào cỡ lớn thế lực nói, bọn hắn căn bản là không có cách thu hoạch được cao cấp công pháp, bởi vì tại Thiên Hồng thế giới, rất nhiều cao cấp công pháp, đều là những đại thế lực kia truyền thừa công pháp, những công pháp này bình thường đều sẽ không lưu truyền ra ngoài.

Cho dù là rất nhiều rễ cỏ tu sĩ, gia nhập những thế lực lớn này, bọn hắn lấy được công pháp, cũng là cắt xén phiên bản, cùng những đại thế lực kia thành viên hạch tâm tu luyện công pháp không giống với.

Mà Lăng Phong có chính mình đặc thù bản lĩnh, hắn có thể tham khảo những công pháp khác, đem chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện.

Lăng Phong đem mặt khác công pháp dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết quá trình bên trong, chính là tham khảo quá trình.

Bởi vì tại dung hợp quá trình bên trong, hắn cần không ngừng thôi diễn những công pháp này, tại thôi diễn những công pháp này quá trình bên trong, hắn sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực.

Cho dù là Thiên Hồng thế giới những siêu cấp cường giả kia, cũng không có khả năng giống Lăng Phong điên cuồng như vậy thôi diễn công pháp.

Mặc dù Thiên Hồng thế giới công pháp cao cấp, đều là những người tu luyện kia từ từ hoàn thiện, nhưng là bọn hắn chỗ tốn hao thời gian đều dài đằng đẵng.

Lăng Phong có Hồn Dịch trợ giúp, có thể đem thời gian này áp súc.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên đằng sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng có thể tiếp tục từ ngoại giới hấp thu năng lượng, tiếp tục tăng lên thực lực của mình.

Nhưng là, dạng này tăng lên tốc độ rất chậm.

Mà lại, Lăng Phong bản tôn Thương Nguyên giới, trưởng thành tốc độ đã thả chậm, Thương Nguyên giới chỉ là hắn một cá thể bên trong thế giới, không có khả năng vĩnh viễn trưởng thành tiếp.

"Xem ra, qua một đoạn thời gian nữa, Thương Nguyên giới liền sẽ đình chỉ trưởng thành, đạt tới thành thục kỳ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nguyên giới, cũng cùng phổ thông sinh mệnh một dạng, có sinh mệnh của mình chu kỳ.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đường kính đã vượt qua một trăm vạn dặm.

Loại này đường kính Nguyên giới, cho dù là ở trong Thiên Hồng thế giới, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Chỉ có cực kỳ cường hoành Trúc Cơ đạo đài, mới có thể tiếp nhận đường kính lớn như thế Nguyên giới.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không biết chính mình Trúc Cơ đạo đài đạt đến đẳng cấp gì, bởi vì những năm gần đây, hắn bản tôn Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất cũng là đang không ngừng tăng lên.

Tại Thần Hoang giới, đối với Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp phân chia, cao cấp nhất chính là Nghịch Thiên cấp.

Lúc trước tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong bản tôn Trúc Cơ đạo đài, tại Ngọc Linh Dịch không ngừng cường hóa dưới, đã đạt đến nghịch thiên cảnh giới đại viên mãn.

Thế nhưng là, Lăng Phong biết nghịch thiên cảnh giới đại viên mãn, cũng không phải là cao cấp nhất.

Bởi vì tại hắn bản tôn thể nội, liền tồn tại một cái cao cấp hơn Trúc Cơ đạo đài, cái này Trúc Cơ đạo đài, chính là hắn Hồng Mông Đạo Đài.

Lăng Phong biết, Hồng Mông Đạo Đài phẩm chất, tuyệt đối so với hắn bản tôn đạo thứ nhất đài cao cấp.

Thế nhưng là, Lăng Phong cũng không biết, hắn đạo thứ nhất đài, cùng Hồng Mông Đạo Đài ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trúc Cơ đạo đài bên trong Nguyên giới, cuối cùng lớn nhỏ cùng người tu luyện Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, còn có Nguyên giới hạt giống phẩm chất đến quyết định.

Khi người tu luyện sau khi tử vong, nếu như bọn hắn Trúc Cơ đạo đài còn bảo trì hoàn chỉnh, khi bọn hắn thi thể mục nát đằng sau, thể nội Trúc Cơ đạo đài, sẽ dung nhập vào trong hư không, Trúc Cơ đạo nội Nguyên giới sẽ tiếp tục hấp thu năng lượng trưởng thành, theo Nguyên giới không ngừng biến lớn, cuối cùng Trúc Cơ đạo đài sẽ vỡ tan.

Khi Trúc Cơ đạo đài chém đứt đằng sau, Nguyên giới sẽ trực tiếp cắm rễ tại nó chỗ đại thế giới, hấp thu đại thế giới năng lượng, tiếp tục trưởng thành.

Một chút Nguyên giới sẽ trưởng thành là Thánh giới.

"Tử Nguyệt, hiện tại chúng ta có nhiều tài nguyên như vậy, các ngươi cũng bắt đầu chế tạo một chút chiến hạm đi, về sau, chúng ta Thần Hoang giáo muốn trở thành Thiên Hồng thế giới đỉnh cấp giáo phái, nhất định phải có được một chi thực lực cường đại hạm đội!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói.

Nếu như Thần Hoang giới có đủ nhiều chiến hạm, những thế lực khác chiến hạm, căn bản là không có cách đăng nhập Thiên Lang tinh.

Nếu Lăng Phong hiện tại bọn hắn cho Thần Hoang giáo định ra rộng lớn mục tiêu, như vậy bọn hắn từ giờ trở đi, làm hết thảy, đều sẽ dựa theo như thế mục tiêu tới.

"Được rồi, bất quá cái này ta cần Giải ca cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trợ giúp!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại nói.

"Ừm, ngươi trực tiếp tìm bọn hắn hai cái là được rồi, ngươi cũng không phải một ngày mới nhận biết Linh Giải, cùng bọn hắn còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ha ha, ta đã biết!"

Nam Cung Tử Nguyệt cười một tiếng, sau đó liền bắt đầu đi luyện khí.

Lăng Phong rời đi Thiên Không chi thành, đi tới phụ cận một cái hố thiên thạch bên trong.

Hố thiên thạch này bên trong một mảnh hoang vu, sinh vật gì đều không có.

Lăng Phong muốn ở chỗ này xâm nhập nghiên cứu một chút Linh Vũ Thuật.

Hiện tại, chỉ có hắn bản tôn thi triển Linh Vũ Thuật, mới có thể xuất hiện lôi điện.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân cũng có thể thi triển Linh Vũ Thuật, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Linh Vũ Thuật thời điểm, không có cái kia thần kỳ lôi điện xuất hiện.

Thiếu khuyết cái kia thần kỳ lôi điện, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Linh Vũ Thuật, đối với những Man thú kia căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Một mực đến nay, Lăng Phong cũng không biết chính mình bản tôn, tại sao lại đang thi triển những này Linh Vũ Thuật thời điểm, sẽ xuất hiện loại hiện tượng này.

Thế nhưng là Lăng Phong đều không có xâm nhập nghiên cứu qua, bởi vì trước đó, Linh Vũ Thuật đối với Lăng Phong tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Mà bây giờ tình huống lại không giống với lúc trước, Linh Vũ Thuật đối với Thần Hoang giáo phát triển có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Vô luận là hiện tại, hay là tương lai, Thần Hoang giáo phần lớn thành viên, đều là những Man thú kia.

Mà Linh Vũ Thuật, thì là Lăng Phong có thể thu phục những Man thú kia mấu chốt thủ đoạn.

Nếu là không có Linh Vũ Thuật trợ giúp, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp thu phục những này Man thú.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn xâm nhập nghiên cứu Linh Vũ Quyết, hy vọng có thể phát hiện linh vũ bí mật.

Hắn để Phượng Hoàng Chân Thân cùng hắn đồng bộ thi triển Linh Vũ Quyết, muốn tra tìm ra Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm khác biệt..