Chương 4073:: Nghiên cứu Linh Vũ Quyết bí mật

Chương 4073:: Nghiên cứu Linh Vũ Quyết bí mật

"Hô! Hô!"

Tại hố thiên thạch này bên trong, lập tức xuất hiện hai cái đám mây.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiên lôi xuất hiện, bổ vào Lăng Phong bản tôn ngưng tụ ra trên đám mây.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra đám mây, nhưng không có xuất hiện biến hóa gì.

"Kì quái, tất cả mọi người là thi triển đồng dạng bí pháp, vì sao ta bản tôn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ xuất hiện tình huống như vậy đâu?"

Lăng Phong cau mày, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ta bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Lăng Phong không ngừng trong đầu nghĩ đến.

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong quyết định sử dụng phương pháp bài trừ.

Đầu tiên, Lăng Phong đem hiềm nghi lớn nhất lư hương triệu hoán đi ra, sau đó để Phượng Hoàng Chân Thân đem lư hương thu hồi thể nội.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem lư hương thu hồi thể nội đằng sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đồng thời thi triển Linh Vũ Quyết.

Thế nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Linh Vũ Quyết, một dạng không có lôi điện xuất hiện.

Mà Lăng Phong bản tôn thi triển Linh Vũ Quyết, lần nữa đưa tới thiên lôi, mà Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Linh Vũ Quyết, hay là giống như trước đây.

"Xem ra, lư hương có thể loại bỏ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ta Linh Vũ Quyết xuất hiện biến dị thời điểm, là năm đó ta tại Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh thời điểm liền xuất hiện biến dị, lúc kia, trên người chúng ta còn không có bất kỳ pháp bảo, ta còn không có ngưng tụ ra bất luận cái gì Chân Linh, còn không có đạt được Hồng Mông Tử Khí, ngay cả Trúc Cơ cảnh giới đều không có đạt tới, cũng không có ngưng tụ ra Hồng Mông Kim Đan, cho nên, cái này Linh Vũ Quyết, hẳn là sẽ không cùng trong cơ thể ta Chân Linh có quan hệ, bất quá, cũng không thể quá võ đoán, dù sao một người Chân Linh, cùng huyết mạch của hắn là cùng một nhịp thở, ta vẫn là thử xuống ta mặt khác Chân Linh!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân, thi triển bánh bao Chân Linh bí pháp, Chân Linh khăn lụa bí pháp, Chân Linh lông khỉ bí pháp, Chân Linh thạch bí pháp, còn có Chân Linh kiến bí pháp.

Thế nhưng là khi Phượng Hoàng Chân Thân đem những này Chân Linh bí pháp đều thí nghiệm hoàn tất đằng sau, cũng không tìm tới nguyên nhân cụ thể.

"Khẳng định là có nguyên nhân, chỉ là ta bây giờ còn không có có phát hiện mà thôi!"

Lăng Phong cau mày, hắn không ngừng hồi tưởng chính mình năm đó ở Thanh Ngưu lĩnh tu luyện tình huống.

Lúc trước, hắn tại Huyền Kiếm tông, vừa mới học được Linh Vũ Quyết thời điểm, cũng không có lôi điện xuất hiện, chính là hắn tại Thanh Ngưu lĩnh phía sau núi trong vườn dâu, cho những cây dâu kia thi triển Linh Vũ Quyết, liền xuất hiện lôi điện, thời điểm đó Linh Vũ Quyết, là lần đầu tiên biến dị.

"Nếu quả như thật có vấn đề, cũng chỉ có thể nói là linh hồn của ta cùng huyết mạch, cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn cùng huyết mạch có khác biệt!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Hắn bắt đầu nghiên cứu bản tôn huyết mạch cùng Phượng Hoàng Chân Thân huyết mạch.

Năm đó, Lăng Phong thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân thời điểm, dùng máu tươi của mình làm kíp nổ, cho nên Phượng Hoàng Chân Thân huyết mạch, cùng trong cơ thể hắn huyết mạch, là nhất trí.

Khi Lăng Phong xâm nhập sau khi nghiên cứu, kết quả cũng giống như vậy.

"Vấn đề, hẳn là xuất hiện tại trên linh hồn!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ, hắn tại bản tôn bản nguyên linh hồn bên trong, rút ra một tia bản nguyên linh hồn, sau đó dùng bản tôn bản nguyên linh hồn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn làm so sánh.

Trải qua so sánh đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình bản tôn bản nguyên linh hồn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn hoàn toàn chính xác có khác nhau, nhưng là những này khác nhau, hẳn là không có quan hệ gì với Linh Vũ Quyết.

"Có lẽ, chính ta không cách nào phát hiện bí mật này, để Linh Giải đến nghiên cứu một chút, nhìn xem nó có thể hay không nghiên cứu ra bí mật gì đến!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem Linh Giải bản tôn gọi tới.

Một lúc sau, Linh Giải bản tôn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ta bây giờ muốn phá giải Linh Vũ Quyết bí mật, nếu như ta có thể đem Linh Vũ Quyết bí mật phá vỡ nói, vậy ta liền có thể phạm vi lớn đi thu phục những Man thú kia, sau đó ta bản tôn, cũng không cần khổ cực như vậy!"

"Vậy ta có gì có thể hỗ trợ sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Trước đó, ta đã xâm nhập nghiên cứu ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân khác nhau, cuối cùng phát hiện khác nhau lớn nhất, vẫn là của ta linh hồn, bên trái trong quang cầu, phong ấn chính là ta bản tôn bản nguyên linh hồn, bên phải trong quang cầu, phong ấn chính là Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn, ngươi đến nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không phát hiện hai loại bản nguyên linh hồn, đến cùng có gì khác biệt!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó dùng nó cái kìm, đem cái kia hai cái quang cầu kẹp lấy.

Ông

Linh Giải trên thân hiện ra đại lượng phù văn thần bí, một cỗ khí tức kỳ lạ, ở trên thân Linh Giải phát ra.

Lăng Phong phát hiện hai phần kia bản nguyên linh hồn chi lực bắt đầu tiêu tán.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta hiện tại dùng phương pháp bài trừ, đem hai phần bản nguyên linh hồn bên trên cùng chất bộ phận đều rút ra, cuối cùng bảo lưu lại giữa hai bên vật khác biệt!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn đột nhiên cảm giác được Linh Giải phương pháp này không tệ.

Vừa rồi, chính hắn lúc nghiên cứu, mặc dù sẽ cũng sẽ trực tiếp so sánh hai phần bản nguyên linh hồn, nhưng là lúc trước hắn phương pháp, cùng Linh Giải phương pháp so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Linh Giải loại phương pháp này, so vừa rồi cách sử dụng càng hữu hiệu.

Linh Giải cách sử dụng, là đối với hai phần bản nguyên linh hồn, sử dụng giống nhau bí pháp, sau đó đem hai phần bản nguyên linh hồn bên trong cộng đồng đồ vật rút ra.

Một lúc sau, Linh Giải đem hai phần bản nguyên linh hồn bên trong phần lớn đồ vật đều kéo ra.

Lăng Phong phát hiện hai phần bản nguyên linh hồn bên trong, chỉ là còn lại một chút thần bí phù văn cùng ấn ký! Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chỉ có thể làm đến nơi này, những phù văn này rất khó lại tách ra, ngươi nhìn một chút, cái này hai phần bản nguyên linh hồn còn lại phù văn cùng ấn ký, loại nào hiềm nghi lớn nhất, liền tiếp tục giữ lại, loại nào hiềm nghi nhỏ nhất, liền loại bỏ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó so sánh hai phần bản nguyên linh hồn còn lại phù văn cùng ấn ký.

Hắn cẩn thận so sánh một chút, phát hiện những phù văn này cùng ấn ký bên trong, hay là có rất nhiều giống nhau.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem những này giống nhau phù văn cùng ấn ký loại bỏ.

Sau một canh giờ, hai phần bản nguyên linh hồn còn lại phù văn cùng ấn ký cũng không nhiều.

Bất quá, hay là Lăng Phong bản tôn bản nguyên linh hồn còn lại phù văn cùng ấn ký tương đối nhiều.

Đến loại tình huống này, Lăng Phong đã không cách nào lại từ hai phần bản nguyên linh hồn bên trên lưu lại phù văn cùng trên ấn ký phát hiện bất luận cái gì chỗ tương đồng.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Tiếp xuống làm sao xử lý? Đã không cách nào lại bỏ đi!"

"Cái này có cái gì khó?"

Linh Giải phun ra hai cái bong bóng, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi đem hai phần bản nguyên linh hồn còn lại phù văn cùng ấn ký đều dung nhập vào hai cái này trong bọt khí."

Lăng Phong lập tức làm theo.

Khi Lăng Phong làm xong đằng sau, hai cái này bọt khí, tại Linh Giải khống chế dưới, từ từ lớn lên.

Những cái kia dung hợp đến bọt khí bên trên phù văn cùng ấn ký, cũng đi theo dần dần biến lớn, một chút tương đối thật nhỏ phù văn cùng ấn ký, Lăng Phong cũng có thể thấy rõ ràng..