Chương 4074:: Dấu ấn bí ẩn

Chương 4074:: Dấu ấn bí ẩn

Tại những này thật nhỏ phù văn cùng ấn ký bên trong, Lăng Phong lại phát hiện rất nhiều giống nhau.

Hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem những này giống nhau phù văn cùng ấn ký đều loại bỏ.

Cuối cùng, Linh Giải đem hai cái này bọt khí đường kính, mở rộng đến 1000 mét.

Những cái kia rất rất nhỏ phù văn cùng ấn ký, đều đã bị loại bỏ hoàn tất.

Lúc này, Linh Giải mở miệng nói ra: "Hiện tại, hai phần bản nguyên đồ còn dư lại cũng không nhiều!"

"Thế nhưng là, chúng ta làm như vậy, có gì hữu dụng đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, lông mày hơi nhíu lấy.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bản tôn thi triển Linh Vũ Quyết đi, nếu như Linh Vũ Quyết bí mật, thật là xuất hiện tại linh hồn của ngươi bên trên, vậy những thứ này còn lại phù văn cùng ấn ký, hẳn là sẽ có phản ứng!"

Tốt

Lăng Phong bản tôn khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Mà Linh Giải con mắt lóe ra mãnh liệt kim quang, nhìn chằm chặp trước mặt hai cái bọt khí.

"Ầm ầm!"

Khi đám mây xuất hiện đằng sau, cái kia lôi điện chi lực xuất hiện lần nữa, trực tiếp bổ tiến trong đám mây kia.

"Có phản ứng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này dung hợp ngươi bản tôn bản nguyên linh hồn phù văn cùng ấn ký bọt khí, phía trên truyền đến yếu ớt ba động, mà Phượng Hoàng Chân Thân bên kia phù văn cùng ấn ký, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, chúng ta bây giờ có thể đem tinh lực đều đặt ở ngươi ngươi đây bản tôn bản nguyên linh hồn lên! Ngươi tiếp tục thi triển Linh Vũ Quyết!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục thi triển Linh Vũ Quyết.

Mà Linh Giải thì là toàn lực vận chuyển bí pháp, nó quơ cái kìm, đem bọt khí bên trên một chút không có phản ứng phù văn cùng ấn ký loại bỏ.

Sau một canh giờ, Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên: "Tìm được!"

Lăng Phong lập tức ngừng lại, sau đó trở về Linh Giải bên người, nhìn chằm chằm bọt khí bên trên một cái thần bí ấn ký.

Ấn ký này là hơi mờ, loại ấn ký này Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Thời khắc này bọt khí, đường kính, đã vượt qua mười vạn mét.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chính là loại này đặc thù ấn ký, loại ấn ký này, tại ngươi thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ sinh ra một gợn sóng thần bí!"

"Nói như thế, loại này thần bí ấn ký, cùng ta Linh Vũ Quyết biến dị có quan hệ?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức trả lời: "Ta hiện tại còn không cách nào khẳng định, chỉ bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, loại này thần bí ấn ký, khả năng lớn nhất!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm viên này thần bí ấn ký, mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đương nhiên là thu hoạch được càng nhiều loại này đặc thù ấn ký, sau đó lại xâm nhập nghiên cứu!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó từ linh hồn bản nguyên của mình bên trong, rút ra ra càng nhiều bản nguyên.

Hắn đầu tiên đem linh hồn này bản nguyên giao cho Linh Giải xử lý.

Lần này, Linh Giải đã có kinh nghiệm, nó đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn tầng tầng tước đoạt, cuối cùng đạt được ba viên dạng này đặc thù ấn ký.

"Nhiều linh hồn như vậy bản nguyên, chỉ là đạt được ba viên loại ấn ký này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này đặc thù ấn ký, đã vậy còn quá thiếu!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra, lúc đầu nó coi là Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong, sẽ có rất nhiều loại này đặc thù ấn ký, tuy nhiên lại không nghĩ tới ít như vậy.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này bốn mai đặc thù ấn ký, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói, những ấn ký này từ ta bản nguyên bên trong bị tháo rời ra đằng sau, bản tôn có thể hay không đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mất đi cái kia thần kỳ hiệu quả!"

"Không biết!"

Linh Giải phun bong bóng, hiện tại loại tình huống này, nó cũng không có kinh nghiệm, cho nên nó không cách nào cho Lăng Phong đáp án chuẩn xác.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ còn dự định tiếp tục nghiên cứu một chút đi sao? Chúng ta làm như vậy, có khả năng sẽ đối với ngươi bản tôn sinh ra ảnh hưởng, nếu là đến lúc đó ngươi bản tôn đều không thể thi triển ra loại này đặc thù Linh Vũ Quyết, vậy chúng ta sẽ thua lỗ lớn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn cũng có chút do dự, nếu như hắn thật không cách nào thi triển ra loại này đặc thù Linh Vũ Quyết, tổn thất kia thật liền lớn.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, ánh mắt trở nên kiên định, sau đó mở miệng nói ra: "Mặc kệ, nhất định phải nghiên cứu rõ ràng, vạn nhất chúng ta thành công đâu?"

Lăng Phong trong lòng cũng biết, nếu như hắn thành công phá giải cái này Linh Vũ Quyết bí mật, như vậy Phượng Hoàng Chân Thân, còn có hắn Linh Khiếu phân thân, thậm chí là những người khác, đều có thể thi triển ra loại này đặc thù Linh Vũ Quyết.

Loại chỗ tốt này với hắn mà nói, là to lớn.

Đến lúc đó, Thần Hoang giáo mở rộng tốc độ sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

"Tốt a, đã ngươi làm ra quyết định, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, vô luận Lăng Phong làm ra lựa chọn gì, nó đều sẽ tôn trọng.

"Tiếp tục đi!"

Lăng Phong lần nữa từ linh hồn bản nguyên của mình bên trong, tách ra một bộ phận bản nguyên linh hồn, để Linh Giải đi tước đoạt.

Mà từ linh hồn hắn bản nguyên bên trong tháo rời ra năng lượng, còn có những phù văn kia cùng ấn ký, đều bị Linh Giải bảo tồn lại, dù sao những vật này đều là từ Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong tháo rời ra, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm hấp thu những bản nguyên chi lực này, khôi phục linh hồn bản nguyên của mình.

Linh hồn chi lực liền cùng huyết dịch một dạng  đồng dạng do rất nhiều loại năng lượng bản nguyên tạo thành, giống như là huyết dịch một dạng, có huyết tương, huyết hồng tế bào, tiểu cầu một dạng.

Hiện tại, Linh Giải chỉ là từ Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong, rút ra loại kia thần bí ấn ký.

Sau ba canh giờ, Linh Giải lại từ Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong đề luyện ra bốn mai đặc thù ấn ký.

Tăng thêm trước đó năm mai, hết thảy có chín mai dạng này đặc thù ấn ký.

Loại này đặc thù ấn ký, cho dù là tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong cũng rất ít.

"Tốt, chúng ta bây giờ tạm thời dừng lại đi, trước dùng những này đặc thù ấn ký đến nghiên cứu một chút!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia chín mai linh hồn ấn ký, mở miệng nói với Linh Giải: "Vậy chúng ta tiếp đó, làm như thế nào nghiên cứu?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Trước giản lược đơn cách làm bắt đầu đi, ngươi ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, sau đó chúng ta đem một viên dạng này đặc thù ấn ký, dung nhập vào cái này Linh Khiếu phân thân bên trong, lại để cho cái này Linh Khiếu phân thân thi triển Linh Vũ Quyết!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Hắn ngưng tụ ra cái này Linh Khiếu phân thân rất mạnh, sử dụng bản nguyên linh hồn, chiếm cứ hắn bản tôn 1%.

Linh Giải đem một viên đặc thù ấn ký, dung nhập vào Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân thể nội.

Sau đó, Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Thế nhưng là, phân thân này thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cũng không có xuất hiện thần lôi.

"Không dùng?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

"Không nóng nảy, chúng ta gia tăng một viên linh hồn ấn ký, lại đến!"

Linh Giải nói xong, sau đó lại đem một viên linh hồn ấn ký dung nhập cái này Linh Khiếu phân thân bên trong.

Lăng Phong lại để cho cái này Linh Khiếu phân thân thi triển Linh Vũ Quyết.

Thế nhưng là, lần thứ hai cũng thất bại.

Bất quá Linh Giải cùng Lăng Phong không hề từ bỏ, tiếp tục thí nghiệm.

Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . . Khi Linh Giải đem cái kia đặc thù ấn ký gia tăng đến mai thứ chín đằng sau, bọn hắn thành công..