Chương 4075:: Tìm giúp đỡ

Chương 4075:: Tìm giúp đỡ

Oanh

Một đạo sấm sét màu tím chi lực từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ tiến vào trong đám mây kia.

"Hô hô!"

Đám mây lập tức nhanh chóng quay cuồng, xoay tròn, đường kính không ngừng biến lớn.

Mà Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, liền cùng Lăng Phong bản tôn một dạng, cảm giác được cái này đám mây thoát ly Linh Khiếu phân thân khống chế.

Thế nhưng là, thẳng đến cái này đám mây tán đi, đều không có xuất hiện đạo thứ hai thiên lôi.

Mặc dù không có đạo thứ hai thiên lôi xuất hiện, nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất kích động, bởi vì bọn hắn đã tìm được Linh Vũ Quyết biến dị bí mật.

Không hề nghi ngờ, dẫn đến Linh Vũ Quyết biến dị nguyên nhân, chính là linh hồn hắn bản nguyên bên trong loại này hơi mờ dấu ấn bí ẩn.

Đã trải qua ngắn ngủi hưng phấn đằng sau, Lăng Phong rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Mặc dù chúng ta bây giờ phát hiện bí mật này, thế nhưng là nếu như ta muốn ngưng tụ ra đại lượng có loại năng lực này phân thân, liền cần càng nhiều dấu ấn bí ẩn, mà loại này dấu ấn bí ẩn, cho dù là tại linh hồn bản nguyên của ta bên trong, cũng là rất ít!"

"Đúng vậy a!"

Linh Giải phun bong bóng, con mắt vòng vo một chút, tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ, chính là xâm nhập nghiên cứu những này thần bí ấn ký, nhìn xem những này thần bí ấn ký, đến cùng là như thế nào tạo thành, như thế nào sinh ra, nếu như loại này thần bí ấn ký, giống nhân thể tế bào một dạng, có thể không ngừng phân liệt, vậy chúng ta liền có biện pháp chế tạo ra càng ngày càng nhiều dấu ấn bí ẩn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu bọn hắn hiện tại phát hiện Linh Vũ Quyết bí mật, như vậy tiếp đó, bọn hắn nên tập trung tinh lực, đem cái này dấu ấn bí ẩn bí mật giải khai.

Nếu là cái này dấu ấn bí ẩn thật có thể thông qua phương pháp đặc thù chế tạo ra, vậy hắn liền có thể từ tạo ra đại lượng có loại này năng lực đặc thù phân thân, sau đó những phân thân này liền có thể tại Nguyên Hà tinh hệ, trợ giúp hắn khai cương khoách thổ, đi thu phục những Man thú kia.

Đây là quan hệ đến tương lai Thần Hoang giới có thể nhanh chóng khuếch trương, cho nên, Lăng Phong hiện tại nhất định phải đầu nhập tinh lực, đi nghiên cứu cái này thần bí ấn ký.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại, ta đem một viên ấn ký rút ra đi ra, xâm nhập nghiên cứu một chút! Chúng ta bây giờ đầu tiên muốn xác định là cái này thần bí ấn ký, có phải hay không thuộc về có thể tái sinh, nếu như cái này thần bí ấn ký, không phải có thể tái sinh mà nói, vậy chúng ta cũng đừng có phân giải ấn ký này!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn rất muốn lập tức đem cái này thần bí ấn ký nghiên cứu triệt để, nhưng là hắn cũng biết, đây hết thảy cũng không thể sốt ruột, phải đi từng bước một.

Linh Giải từ Lăng Phong cái kia Linh Khiếu phân thân bên trong, lần nữa đem cái kia chín mai ấn ký rút ra đi ra.

A

Khi Linh Giải đem những ấn ký này rút ra lúc đi ra, nó phát hiện, Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân bên trong, vậy mà xuất hiện mười viên dạng này đặc thù ấn ký.

"Làm sao nhiều một viên?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia mười viên đặc thù ấn ký, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lúc đầu bọn hắn tiếp xuống chuẩn bị nghiên cứu cái này đặc thù ấn ký có phải hay không có thể tái sinh, nhưng là bây giờ lại nhiều hơn một viên.

Cái này cũng đã nói lên, những ấn ký này là có thể tái sinh.

Thế nhưng là, cái này Linh Khiếu phân thân thể nội, tại sao lại xuất hiện những ấn ký này đâu?"Ha ha, xem ra vận khí của chúng ta không tệ!"

Linh Giải lấy lại tinh thần, nhịn không được cười ha hả.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại xem ra, những này thần bí ấn ký, là có thể tái sinh, chúng ta bây giờ có thể cầm một viên ấn ký đến nghiên cứu!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Vừa rồi hắn cùng Linh Giải đều lo lắng những ấn ký này là không thể tái sinh, một khi phá hư đằng sau, liền không cách nào lại đạt được.

Hiện tại bọn hắn phát hiện ấn ký này là có thể tái sinh, cũng không cần lo lắng.

Linh Giải xuất ra một viên ấn ký, sau đó cẩn thận quan sát.

Thế nhưng là, Linh Giải căn bản nghiên cứu không ra manh mối gì.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đề nghị đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng gọi tới, nó có rất nhiều năng lực đặc thù, có lẽ có thể trợ giúp chúng ta, nếu như ngươi không muốn để cho nó biết những ấn ký này cùng Linh Vũ Quyết có quan hệ, chúng ta cũng có thể giấu diếm nó!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền âm.

Một lúc sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới.

"Lăng Phong, Linh Giải, các ngươi có chuyện gì không?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải đằng sau, lập tức mở miệng hỏi, thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, là bản thể hình thái.

Bởi vì nó vừa mới đang tu luyện một loại bí pháp, trong đoạn thời gian, không cách nào hóa thành nhân hình.

"Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Linh Giải mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra, mặc dù nó cùng Lăng Phong nhận biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất lâu, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hình thái này, bọn hắn thấy qua số lần thật không nhiều.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra: "Ta đang tu luyện một loại truyền thừa bí thuật, trong đoạn thời gian không cách nào hóa thành nhân hình!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cùng Linh Giải, đang nghiên cứu Linh Vũ Thuật, hi vọng ngươi cũng có thể tham dự vào!"

Lăng Phong cũng không có ý định đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giấu diếm Linh Vũ Thuật bí mật.

Nếu hắn nguyện ý để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tham dự vào, hắn liền không có ý định giấu diếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Linh Vũ Thuật?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sửng sốt một chút, mở miệng hỏi: "Cái này còn có cái gì tốt nghiên cứu?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi cũng biết, ta sở dĩ có thể thu phục những này Man thú, cùng ta cái kia đặc thù Linh Vũ Thuật có quan hệ, ta loại này Linh Vũ Thuật, những người khác cũng có thể tu luyện, nhưng là những người khác thi triển ra Linh Vũ Thuật, nhưng không có hiệu quả như vậy!"

"Vừa rồi, ta cùng Linh Giải phá giải cái này Linh Vũ Thuật bí mật, chúng ta sở dĩ có thể thi triển ra loại này đặc thù Linh Vũ Thuật, là bởi vì linh hồn bản nguyên của ta bên trong, có một loại đặc thù ấn ký, loại ấn ký này, tại linh hồn bản nguyên của ta bên trong, chiếm đoạt tỉ lệ cực nhỏ, bất quá ta mới vừa rồi cùng Linh Giải cũng đã phát hiện, cái này thần bí ấn ký, là có thể tái sinh!"

"Hiện tại, chúng ta đem ngươi gọi tới, chính là muốn mọi người cùng nhau nghiên cứu một chút, cái này dấu ấn bí ẩn bí mật, muốn tìm ra có thể nhanh chóng chế tạo những này dấu ấn bí ẩn phương pháp!"

Lăng Phong đem hắn ý nghĩ đều nói rồi đi ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem lớn như vậy bí mật nói cho hắn biết.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái kia thần bí ấn ký ở đâu? Có thể cho ta nhìn một chút sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ra hiệu Linh Giải xuất ra một viên đặc thù ấn ký.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm ấn ký này đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Chính là loại ấn ký này sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm viên này bị Linh Giải dùng bọt khí phong ấn ấn ký, sau đó ánh mắt của hắn biến thành màu vàng, tản mát ra mãnh liệt kim quang.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thịt trên người lựu, cũng là tản mát ra các loại quang mang, tại thân thể của nó chung quanh, không gian kịch liệt vặn vẹo.

Lăng Phong cùng Linh Giải có thể nhìn thấy tại không gian vặn vẹo này chung quanh, có rất nhiều phù văn thần bí xuất hiện..