Chương 4076:: Ngươi thả ta ra

Chương 4076:: Ngươi thả ta ra

"Oa, oa!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với ấn ký, phát ra oác oác tiếng kêu.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cái này đặc thù tiếng kêu, là một loại rất cường đại dò xét thủ đoạn.

Lúc trước, Lăng Phong bọn hắn trên Phệ Nguyên tinh điều tra khoáng mạch thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là dùng loại này thủ đoạn đặc thù, chuẩn xác điều tra đến Phệ Nguyên tinh bên trên khoáng mạch số lượng dự trữ cùng vị trí.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại này thủ đoạn nghịch thiên, cho dù là Linh Giải đều phi thường hâm mộ, chỉ tiếc, loại thủ đoạn này, là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thiên phú thần thông, nó căn bản là không có cách truyền thụ cho người khác.

Một lúc sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngừng lại.

Nó nhìn chằm chằm cái kia đặc thù ấn ký, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút, mở miệng nói ra: "Thật kỳ quái!"

"Làm sao? Có cái gì phát hiện sao?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này đặc thù ấn ký, cùng máu của ta thành phần rất tương tự!"

"Cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Bởi vì theo Lăng Phong, những vật này tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trong, chiếm tỷ lệ rất nhỏ, hẳn là linh hồn hắn bản nguyên bên trong tinh hoa chỗ.

Nhưng là bây giờ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại nói, cái này dấu ấn bí ẩn thành phần, vậy mà cùng máu của nó thành phần rất giống.

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi, ta đã dùng của ta thiên phú bí pháp từng điều tra cái này thần bí ấn ký, cái này dấu ấn bí ẩn có rất mạnh sức sống, mà máu của ta, cũng có rất mạnh sức sống, giữa hai bên chủ yếu thành phần, cơ hồ là một dạng!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng nói ra: "Vậy ngươi có thể hay không chỉnh ra một giọt tinh huyết, sau đó để cho ngươi tinh huyết cùng ấn ký này dung hợp, nhìn xem sẽ xuất hiện biến hóa gì?"

"Có thể!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, lập tức cắn nát đầu lưỡi của mình, từ trong miệng phun ra nửa giọt trong suốt đồ vật tới.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm giọt kia hơi mờ vật chất, mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

"Đây chính là tinh huyết của ta, tinh huyết của ta, cùng Nhân tộc tinh huyết tựa hồ không giống với, tinh huyết của ta là hơi mờ!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng nói ra.

"Nhìn như vậy lên, tinh huyết của ngươi, cùng cái này dấu ấn bí ẩn, hoàn toàn chính xác có điểm giống a!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tinh huyết cùng cái kia thần bí ấn ký, mở miệng nói ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Hiện tại, ta bắt đầu để cho ta tinh huyết cùng ấn ký này dung hợp?"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khống chế tinh huyết của hắn, cùng cái kia thần bí ấn ký dung hợp lại cùng nhau.

Cả hai dung hợp đằng sau, thần bí ấn ký, bắt đầu hấp thu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tinh huyết.

Cái kia thần bí ấn ký, xuất hiện bạch quang, sau đó trong bạch quang kia, xuất hiện màu đỏ mạch lạc, mạch kia lạc giống như là lá cây mạch lạc một dạng.

Một lúc sau, ấn ký kia phát ra bạch quang, triệt để biến thành màu đỏ.

"Ong ong. . ." Hấp thu Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa huyết dịch đằng sau, dấu ấn bí ẩn bắt đầu tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Theo thời gian trôi qua, nó hấp thu huyết dịch tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

Dấu ấn bí ẩn phát ra quang mang, nhan sắc không ngừng biến hóa.

Khi nhan sắc biến thành màu xám đằng sau, cái kia thần bí ấn ký bỗng nhiên một phân thành hai, biến thành hai viên ấn ký.

Biến thành hai viên ấn ký đằng sau, cái này hai viên ấn ký hấp thu huyết dịch tốc độ đột nhiên gia tăng.

"Phân liệt rồi?"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều sửng sốt một chút.

Bọn họ cũng đều biết cái này dấu ấn bí ẩn rất khó được, nhưng là bây giờ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa huyết dịch, vậy mà có thể cho cái này thần bí ấn ký phân liệt, từ một viên biến thành hai viên.

Số lượng này trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, cái này hai viên ấn ký lại xuất hiện vừa rồi biến hóa.

Mười hơi đằng sau, hai cái kia ấn ký, lại phân rách ra, biến thành bốn mai.

Sau một nén nhang, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tinh huyết bị hấp thu hầu như không còn, mà những cái kia thần bí ấn ký, lại phân chia thành 256 mai.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn lập tức ôm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một trận cuồng thân.

Lúc đầu, hắn cùng Linh Giải đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gọi tới, là để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỗ trợ nghiên cứu cái này dấu ấn bí ẩn bí mật, bọn hắn sau cùng mục đích, chính là vì có thể đại lượng chế tạo những này thần bí ấn ký.

Nhưng là bây giờ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tinh huyết, lại có thể khiến cái này ấn ký phân liệt, biến thành càng nhiều ấn ký, cho nên, Lăng Phong bọn hắn hiện tại cũng không cần lại tân tân khổ khổ đi nghiên cứu.

Chỉ cần bọn hắn để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cung cấp tinh huyết, liền có thể chế tạo ra đại lượng dấu ấn bí ẩn.

"Ngươi thả ta ra!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tựa hồ rất không quen bị người ôm, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong buông ra Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, giờ phút này hắn nhìn về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt, giống như là cái kia sắc ma thấy được tuyệt thế mỹ nữ một dạng, ánh mắt không gì sánh được nóng rực.

Cho dù là Linh Giải cũng là như thế.

Linh Giải không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vừa đến, liền đem tất cả nan đề đều giải quyết.

Lăng Phong trong lòng cũng là âm thầm may mắn, lúc trước Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không hề rời đi.

Nếu như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lúc ấy đi thật, bọn hắn có lẽ mãi mãi cũng không cách nào phá giải cái này dấu ấn bí ẩn bí mật, cho dù bọn hắn có thể phá giải, khẳng định cũng sẽ không giống hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ là muốn đại lượng chế tạo loại này thần bí ấn ký sao?"

Đúng

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nói ra: Chúng ta cần ngươi hỗ trợ! Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta bây giờ là một thể, mặc dù tinh huyết của ta rất trân quý, nhưng là tinh huyết của ta cũng là có thể tái sinh, chỉ cần ăn nhiều một chút thuốc bổ là có thể!"

"Ha ha, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ để cho ngươi ăn ngon uống ngon! Cám ơn ngươi có thể trợ giúp chúng ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Lúc ấy nếu như không phải là các ngươi liều mạng đem ta cứu trở về, ta khẳng định bị Thần Vũ giáo người bắt đi, hiện tại ta, nói không chừng đã được luyện chế trở thành pháp bảo, các ngươi ân cứu mạng, ta vĩnh thế khó quên, hiện tại ta chỉ là dùng ta một chút xíu tinh huyết mà thôi, không tính là cái gì!"

Bây giờ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đã đem Lăng Phong bọn hắn coi như là huynh đệ của mình bằng hữu, mà lại là tri tâm nhất cái chủng loại kia.

Lúc trước, Lăng Phong từ Linh Tượng Bảo Điển bên trong thấy được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giá trị đằng sau, hắn đem Linh Tượng Bảo Điển cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hơn nữa còn mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi Thiên Không chi thành, cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi cơ hội.

Cuối cùng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lựa chọn trở về, nó lựa chọn tin tưởng Lăng Phong bọn hắn.

Mà vừa rồi, Lăng Phong lại đem Linh Vũ Quyết bí mật nói cho nó biết.

Mà Linh Vũ Quyết, là Lăng Phong cùng Thần Vũ giáo làm giàu gốc rễ.

Lăng Phong nguyện ý đem dạng này bí mật nói cho nó biết, đây mới thực là tín nhiệm nó.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong lòng cũng rất cảm động..