Chương 4077:: Lăng Phong kế hoạch

Chương 4077:: Lăng Phong kế hoạch

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại Thần Hoang giáo, vẫn luôn không có phát huy tác dụng quá lớn, hiện tại, đến Thần Hoang giáo cần nó thời điểm, nó cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Nó chỉ cần dùng tinh huyết của mình đến chế tạo những này thần bí ấn ký là được, lại nếu không mạng của nó.

"Ừm, bất kể nói thế nào, ta vẫn là đại biểu Thần Vũ giáo cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trịnh trọng nói.

"Loại này lời khách sáo đừng nói là, ta cũng là Thần Hoang giáo một thành viên!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người chớ khách khí, hiện tại cái này dấu ấn bí ẩn sản lượng không thành vấn đề, thế nhưng là chúng ta đối với nó công năng, còn không phải hiểu rất rõ, chúng ta tiếp đó, chỉ có thể là hiểu rõ cái này dấu ấn bí ẩn công năng, tỉ như, cái này dấu ấn bí ẩn, có thể hay không để những người khác sử dụng?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán tới, đem chín mai thần bí ấn ký, dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Dung nhập dấu ấn bí ẩn đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Thế nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra Linh Vũ Quyết, cũng không có dẫn tới thần lôi.

"Không được?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ta đem Linh Vũ Quyết truyền thụ cho ngươi, sau đó ngươi cũng dung hợp cái này thần bí ấn ký, nhìn xem ngươi thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, có thể hay không dẫn tới thần lôi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức đem Linh Vũ Quyết truyền thụ cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt được Linh Vũ Quyết đằng sau, lập tức dung hợp chín mai đặc thù ấn ký, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Thế nhưng là, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thi triển Linh Vũ Quyết, cũng không có dẫn tới thần lôi.

"Không được a!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có chút uể oải nói, nó biết loại này Linh Vũ Thuật rất lợi hại, nếu như nó cũng có thể học được nói, vậy liền quá tốt rồi.

Tiếp theo, Lăng Phong lại để cho Linh Giải dung hợp thần bí ấn ký, đem Linh Vũ Quyết truyền thụ cho Linh Giải.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không có thành công.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Xem ra, loại này đặc thù Linh Vũ Quyết, chỉ có ngươi cùng ngươi bản tôn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, mới có thể thi triển!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù các ngươi không cách nào thi triển ra dạng này Linh Vũ Quyết, nhưng là hiện tại ta Linh Khiếu phân thân có thể thi triển, vậy ta liền có thể ngưng tụ ra càng nhiều Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân, tại Nguyên Hà tuần lễ những tinh cầu khác, đi thu phục những Man thú kia, mở rộng Thần Hoang giáo phạm vi thế lực!"

Đúng

Linh Giải khẽ gật đầu, nó biết Lăng Phong Linh Khiếu Phân Thân Thuật rất cường đại, có thể ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân.

Có những này Linh Khiếu phân thân trợ giúp, cũng không cần Lăng Phong bản tôn chính mình khổ cực như vậy đi chạy, nếu như không có những phân thân này trợ giúp, bằng vào Lăng Phong bản tôn thực lực của mình, cũng không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể đi khắp toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ, dù sao Nguyên Hà tinh hệ thực sự quá lớn.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục phá giải Linh Vũ Quyết bí mật, có thể cho ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Có những này Linh Khiếu phân thân trợ giúp, Lăng Phong liền có thể thực hiện đem Thần Hoang giáo mở rộng đến toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ, thậm chí là Thiên Hồng thế giới mặt khác Hóa Kiếp tinh hệ.

Về phần Giới Chủ tinh hệ, Lăng Phong tạm thời còn không có ý định tiến quân, bởi vì lấy thực lực của bọn hắn, còn không cách nào tại Giới Chủ tinh hệ xưng bá.

Cho nên, bọn hắn hay là trước một bước bước đến, trước tiên đem Nguyên Hà tinh hệ chiếm lĩnh, lại chậm chậm mở rộng đến mặt khác Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải bọn chúng không ngừng nghiên cứu dấu ấn bí ẩn.

Cuối cùng, Lăng Phong phát hiện chỉ có hắn bản tôn thi triển ra Linh Vũ Quyết, mới có thể xuất hiện hai lần lôi điện chi lực.

Mà xuất hiện hai lần lôi điện chi lực linh vũ, hiệu quả so chỉ xuất hiện một lần lôi điện chi lực linh vũ càng tốt hơn.

Bất quá, những cái kia chỉ là xuất hiện một lần lôi điện chi lực linh vũ, cũng đủ làm cho những Man thú kia thần phục.

Những này linh vũ bên trong, ẩn chứa năng lượng đặc thù, để bọn chúng đối với Lăng Phong sinh ra một loại cúng bái cảm giác, ở trong lòng đem Lăng Phong coi như là bọn chúng Thần Chủ.

Trải qua đại lượng thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Linh Khiếu phân thân cũng không cần quá mạnh thực lực, chỉ cần Linh Khiếu phân thân thực lực, đạt đến đại năng giả cấp bậc, liền có thể thi triển ra loại này đặc thù Linh Vũ Quyết.

Loại cấp bậc này phân thân, Lăng Phong bản tôn, có thể ngưng tụ ra 10 triệu cái.

Cái này 10 triệu cái phân thân, nếu như phân tán đến Nguyên Hà tinh hệ mà nói, có thể cho Thần Vũ giáo khuếch trương tốc độ tăng lên 10 triệu lần.

Trong cuộc sống về sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không ngừng chế tạo dấu ấn bí ẩn, mà Lăng Phong cũng không ngừng ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân ngưng tụ ra đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng không chỉ có sẽ không xói mòn, mà lại bọn hắn còn có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng, duy trì thực lực bản thân, thực lực của bọn hắn sẽ còn tăng lên.

Khi tất cả phân thân đều đoàn tụ đằng sau, Lăng Phong bản tôn thực lực, cũng sẽ trở nên mạnh hơn, đây cũng là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Khi những Linh Khiếu phân thân kia dung hợp dấu ấn bí ẩn đằng sau, Lăng Phong liền lập tức đem những phân thân này đưa ra ngoài, để bọn chúng đi những tinh cầu khác khai cương khoách thổ, thu phục cùng giáo hóa những Man thú kia.

Mỗi một cái Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đều đi theo Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân.

Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân, đều là phụ trách dạy bảo những Man thú kia, cho những Man thú kia truyền công, quán thâu các loại tri thức.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù cũng học xong Linh Khiếu phân thân, nhưng là nó trên Linh Khiếu phân thân, cũng không có quá cao thiên phú, không có khả năng giống Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân như thế, có thể ngưng tụ ra đại lượng phân thân.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, chỉ có tại một chút đặc thù tinh cầu cần trợ giúp thời điểm, mới có thể tiến về.

Hiện tại giai đoạn này, Lăng Phong bọn hắn đầu tiên chọn lựa là những cái kia không có sinh mệnh có trí tuệ xuất hiện tinh cầu.

Bởi vì rất nhiều tinh cầu phía trên Man thú thực lực quá mạnh, hoàn cảnh sinh tồn ác liệt, tỉ như trước đó Thiên Long tinh, là một cái độc tính cực mạnh tinh cầu, sinh mệnh có trí tuệ căn bản không dám tiến vào.

Bởi vì trên loại tinh cầu này, không có mặt khác sinh mệnh có trí tuệ, trở thành Lăng Phong lựa chọn hàng đầu, bọn hắn tại trên loại tinh cầu này phát triển thế lực, cũng tương đối dễ dàng, tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Mà lại, bởi vì những tinh cầu này hoàn cảnh ác liệt, không có mặt khác sinh mệnh có trí tuệ đặt chân qua, cho nên trên những tinh cầu này tài nguyên, cũng không có bị những người khác khai thác qua.

Lăng Phong đem trên những tinh cầu này Man thú, phát triển thành Thần Hoang giáo giáo đồ đằng sau, dẫn đạo bọn hắn học tập, tu luyện, sau đó để bọn hắn tại trên những tinh cầu này khai thác tài nguyên.

Những cử động này, đều có thể tránh đi mặt khác bộ tộc có trí tuệ giám thị, thuận tiện tại Lăng Phong bọn hắn giấu tài.

Lăng Phong biết, hiện tại Thần Hoang giáo thực lực còn không phải rất mạnh, cho nên bọn hắn nhất định phải điệu thấp.

Bọn hắn trước đó tại Thiên Lang tinh như thế cao điệu, là bởi vì Thiên Lang tinh chỉ là một viên tinh cầu, vô luận bọn hắn làm sao làm ầm ĩ, đối với Thiên Hồng thế giới những thế lực đỉnh cấp kia tới nói, cũng chỉ là một đầu cá con tôm.

Cho nên những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn căn bản liền sẽ không đem chủ yếu tinh lực đặt ở trên người của bọn hắn, có thể nói là lười đi để ý tới..