Chương 4078:: Giáo chủ, mau mời tiến

Chương 4078:: Giáo chủ, mau mời tiến

Lăng Phong biết, bởi vì chỉ dựa vào một viên Thiên Lang tinh, bọn hắn không cách nào rung chuyển những thế lực cao cấp này căn bản lợi ích.

Nhưng là hiện tại nếu để cho mặt khác thế lực đỉnh cấp, biết Lăng Phong Thần Hoang giáo điên cuồng tại Nguyên Hà tinh hệ khuếch trương, để những thế lực khác biết Thần Hoang giáo có xưng bá Nguyên Hà tinh hệ ý nghĩ cùng thực lực, bọn hắn khẳng định sẽ liên hợp lại, tập trung lực lượng đem Thần Hoang giáo phá hủy.

Mặc dù Thần Hoang giáo hiện tại có thể tại Thiên Lang tinh xưng bá, nhưng là Lăng Phong muốn biết, đừng nói Thần Hoang giáo tại Thiên Lang tinh chỉ có hơn một trăm cái Quân Vương cấp bậc Man thú lãnh chúa, coi như Thiên Lang tinh những Man thú kia lãnh chúa số lượng lại đề thăng gấp trăm lần, cũng vô pháp cùng Thiên Hồng thế giới tất cả chủng tộc chống lại.

Hiện tại, Thiên Hồng thế giới những chủng tộc kia, cũng không muốn toàn lực đối phó Thiên Lang tinh mà thôi.

Cho nên, Lăng Phong biết, Thần Hoang giáo hiện tại không có khả năng biểu hiện được quá giới hạn, nhất định phải tận lực điệu thấp.

Thật giống như năm đó như thế, năm đó, Lăng Phong bọn hắn còn không có thực lực kia đối phó Thiên Lang tinh tất cả bộ tộc có trí tuệ người tu luyện, nhưng là trải qua một đoạn thời gian vùi đầu phát triển, thực lực của bọn hắn cấp tốc lớn mạnh, cuối cùng có được thực lực tuyệt đối, nghiền ép Thiên Lang tinh những Trí Tuệ chủng kia tộc người tu luyện.

Trên Thiên Lang tinh lấy được thực tiễn kinh nghiệm, để Lăng Phong bọn hắn đều lòng tin mười phần, chỉ cần bọn hắn chịu được tính tình, Thần Hoang giáo nhất định có thể trở thành Thiên Hồng thế giới đỉnh cấp giáo phái.

Bây giờ, Thiên Hồng thế giới, chỉ có mười tám cái đỉnh cấp giáo phái, cái này mười tám cái đỉnh cấp giáo phái phía sau, là Thiên Hồng thế giới mười tám vị Thiên Tôn.

Muốn trở thành Thiên Tôn, trừ có thiên phú, còn cần có tài nguyên.

Mà Thiên Hồng thế giới phần lớn tài nguyên, đều đã bị những này bộ tộc có trí tuệ nắm trong tay.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải cách khác kỳ quặc.

Những này bị Man thú chiếm lĩnh đặc thù tinh cầu, chính là Lăng Phong hi vọng.

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ không dám bước chân địa phương, hắn lại có thể thoải mái mà đem những địa phương này phát triển thành Thần Vũ giáo địa bàn.

Tại trên những tinh cầu này Man thú, bản thân thực lực liền đã rất mạnh mẽ.

Khi lấy được Thần Hoang giáo trợ giúp đằng sau, thực lực của bọn nó, đều có thể tại trong đoạn thời gian, đạt được to lớn bay vọt.

Tại Lăng Phong cố gắng của bọn hắn dưới, Thần Hoang giáo cứ điểm, tựa như là tinh tinh chi hỏa một dạng, không ngừng hướng Nguyên Hà tinh hệ mặt khác khu vực lan tràn.

Lăng Phong cũng lợi dụng trong tay tài nguyên, hối đoái trở thành Hỗn Độn Nguyên Thạch, lợi dụng Hỗn Độn Nguyên Thạch, để Thần Hoang giáo những cái kia thành viên hạch tâm, phái ra chính mình Linh Khiếu phân thân, đi Thiên Hồng thế giới những địa phương khác, thu thập các loại công pháp.

Những công pháp này, cuồn cuộn không tuyệt được đưa đến Thiên Lang tinh, bị Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn dung hợp.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, một bên ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, phái đi từng cái tinh cầu, một bên dung hợp đủ loại công pháp, làm Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết không ngừng hoàn thiện.

Thực lực của bọn hắn cũng không ngừng tăng lên.

Toàn bộ Thần Hoang giáo giáo đồ, mặc kệ là thành viên hạch tâm, hay là những Man thú kia, đều có sung túc tài nguyên.

Rất nhiều Man thú sở sinh sống địa phương, bọn chúng bên người có rất nhiều tài nguyên, nhưng là những tài nguyên này bọn chúng không dùng đến, bất quá mặt khác Man thú lại có thể lợi dụng.

Thần Vũ giáo đem những này tài nguyên đổi một chút, liền có thể đem những tử vật này cuộn sống.

Bọn chúng căn bản cũng không cần đi cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ cướp đoạt, liền có thể thu hoạch được đầy đủ tài nguyên phát triển Thần Hoang giáo.

Cái này cũng có thể cho Thần Hoang giáo tiếp tục bảo trì điệu thấp, âm thầm phát triển.

Bởi vì Thần Hoang giáo hiện tại phát triển lớn mạnh, cùng những cái kia sinh mệnh có trí tuệ lợi ích không có xung đột.

Tại hiện tại giai đoạn dưới, Lăng Phong cũng không muốn cùng những sinh mệnh có trí tuệ này khởi xướng xung đột, vùi đầu phát triển mới là đạo lí quyết định.

Một ngàn năm đằng sau, Thần Hoang giáo thực lực, đã trải rộng Nguyên Hà tinh hệ một phần ba khu vực.

Bởi vì Thần Hoang giáo mở rộng tốc độ thực sự quá nhanh, Thần Vũ giáo nhân thủ có chút không đủ dùng.

Lăng Phong cho Linh Giải hạ đạt một cái nhiệm vụ, để Linh Giải bọn hắn trở về Thần Hoang giới, chuẩn bị nhiều hơn một chút người tới.

Bọn hắn rời đi Thần Hoang giới đến bây giờ, đã qua hơn một ngàn năm thời gian.

Lăng Phong cũng không biết tại hơn một ngàn năm này bên trong, lại có bao nhiêu người từ Thần Hoang giới rời đi.

Hắn để cho mình một cái phân thân, theo Linh Giải bọn hắn, trở về Thần Hoang giới.

Bởi vì Lăng Phong sợ sệt những người khác tiết lộ Thần Hoang giới vị trí, cho nên bọn hắn rời đi Thần Hoang giới thời điểm, đối với Thần Hoang giới vị trí độ cao giữ bí mật.

Trở về Thần Hoang giới lộ tuyến, chỉ có Linh Giải, Lăng Phong, còn có Giải Viên ba người biết.

Hiện tại, bọn hắn cũng coi là tại Thiên Hồng thế giới đứng vững gót chân, cho nên có năng lực đem Thần Hoang giới người nhận được Thiên Hồng thế giới, để bọn hắn tại tốt hơn hoàn cảnh tu luyện bên trong tu luyện, dù sao Thần Hoang giới bên trong tài nguyên tu luyện, không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới so sánh.

Mặt khác không nói, liền nói những cái kia có thể kéo dài tính mạng bảo vật.

Tại Thần Hoang giới, những cái kia kéo dài tính mạng bảo vật rất ít, phi thường trân quý.

Mà tại Thiên Hồng thế giới, mặc dù những này kéo dài tính mạng bảo vật cũng rất trân quý, nhưng là chỉ cần có tiền, liền có thể nhẹ nhõm lấy tới.

Ở trong Thiên Hồng thế giới kéo dài tính mạng bảo vật, hiệu quả so Thần Hoang giới kéo dài tính mạng bảo vật càng tốt hơn.

Nếu như những Đại Đế cường giả kia, không rời đi Thần Hoang giới mà nói, bình quân tuổi thọ, đại khái là là mấy trăm năm.

Nhưng là bây giờ, nương tựa theo Thiên Hồng thế giới bảo vật, lúc trước những cái kia đi theo Lăng Phong bọn hắn rời đi Thần Hoang giới Đại Đế cường giả, bình quân tuổi thọ có thể nhẹ nhõm vượt qua một vạn năm.

Cho nên, hiện tại, Lăng Phong bọn hắn những người này, đều không nóng nảy trở thành Giới Chủ, bởi vì bọn hắn thực lực bây giờ, tại đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, đều tại vững bước tăng lên.

Tất cả mọi người muốn đợi đến thực lực của mình tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm không cách nào lại tăng lên, lại đi mở thế giới, trở thành Giới Chủ.

Bởi vì một bước này thật sự là quá mấu chốt, tất cả mọi người không muốn tại một bước này đi được quá vội vàng, từ đó lưu lại tiếc nuối.

Lăng Phong bản tôn, đi tới Lục Vô Song chỗ mật thất trước mặt, sau đó cho Lục Vô Song truyền âm nói: "Vô Song cô nương, ta có một chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ta đã đi vào mật thất của ngươi cửa!"

"Giáo chủ, mau mời tiến!"

Lục Vô Song thanh âm ở trong mật thất truyền tới, ngay sau đó, mật thất đại môn mở ra.

Lăng Phong lập tức đi vào.

Ở trong mật thất, là một cái rất lớn không gian, Lăng Phong nhìn thấy một cái sơn cốc, sơn cốc này chim hót hoa nở, ánh nắng tươi sáng.

Lục Vô Song xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Vô song gặp qua giáo chủ!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song mỉm cười, nói ra: "Vô Song cô nương, không cần khách khí, dưới loại tình huống này, ngươi hay là xưng hô ta là Lăng Phong công tử đi!"

Tốt

Lục Vô Song khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, một bóng người hướng phía Lăng Phong cùng Lục Vô Song bay tới, rơi vào Lăng Phong cùng Lục Vô Song trước mặt.

Người này là Lục Vô Song đệ đệ Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực vẫn luôn cùng với Lục Vô Song tu luyện.

"Lăng Phong đại ca!"

Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, cung kính hô một tiếng.

Từ khi rời đi Thần Hoang giới đằng sau, Lăng Phong cũng rất ít cùng Lục Vô Song tỷ đệ trao đổi..