Chương 4079:: Trở về người kéo

Chương 4079:: Trở về người kéo

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực khẽ gật đầu, sau đó nhìn Lục Vô Song, mở miệng nói ra: "Các ngươi trong khoảng thời gian này, còn tốt đó chứ?"

"Làm sao có thể không tốt đâu? Rất tốt!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta bây giờ có đại lượng tài nguyên có thể sử dụng, thực lực không ngừng tăng lên, đãi ngộ như vậy, cho dù là những đại thế lực kia đệ tử hạch tâm, đều không thể so sánh với chúng ta!"

Lục Vô Song biết, nếu như các nàng không phải đi theo Lăng Phong cùng rời đi Thiên Hồng thế giới, như vậy các nàng tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong, khẳng định sẽ trải qua rất vất vả.

Các nàng hiện tại hẳn là đầu phục thế lực nào đó, sau đó trở thành những thế lực kia chèn ép đối tượng, cho dù là tân tân khổ khổ trợ giúp những thế lực kia làm việc, cũng sẽ không đạt được quá nhiều trả thù lao.

Mà bây giờ, các nàng đãi ngộ, lại so Thần Vũ giáo những thế lực cao cấp này đệ tử hạch tâm đều tốt hơn.

"Ha ha ha, đây đều là mọi người cùng nhau cố gắng kết quả!"

Lăng Phong nhịn không được cười lớn một tiếng.

Lục Vô Song cười cười, nàng biết, đây hết thảy, công lao lớn nhất hay là Lăng Phong.

Nếu như không phải Lăng Phong có thần kỳ Linh Vũ Quyết, đem những Man thú kia thu phục, tất cả mọi người sẽ không đạt được nhiều tài nguyên như vậy.

Lăng Phong chính là một cái siêu cấp thiên tài.

Nếu như bị người của thế lực khác biết Lăng Phong có loại năng lực này mà nói, những người kia khẳng định sẽ vì cướp đoạt Lăng Phong mà ra tay đánh nhau.

Bất quá, giống Lăng Phong như thế người có năng lực, chắc chắn sẽ không gia nhập những thế lực này, cho nên Lăng Phong chính mình sáng lập Thần Hoang giáo.

Sáng tạo Thần Hoang giáo, chính mình khi lãnh tụ, không cần nhìn sắc mặt của những người khác, tự do tự tại.

Mà các nàng trở thành Thần Hoang giáo thành viên hạch tâm, hưởng thụ lấy cực cao đãi ngộ, tất cả mọi người rất vui vẻ, cũng rất may mắn chính mình có thể đi theo Lăng Phong.

Mọi người đều biết, tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, Thần Hoang giáo tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lục Vô Song đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong công tử, vừa rồi ngươi cùng ta nói, tìm ta có chuyện trọng yếu, không biết là sự tình gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta muốn trở về một chuyến Thần Hoang giới, nhưng là ta bản tôn đi không được, bởi vì đường trở về đồ quá xa xôi, cho nên cần một người mở Nguyên giới người, mang theo chiến hạm cưỡi tinh không cổng truyền tống xuyên qua tinh không, cho nên ta tới tìm ngươi thương lượng một chút!"

"Hồi Thần Hoang giới?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực con mắt cũng hơi sáng lên.

Bọn hắn rời đi Thần Hoang giới, cũng có hơn một ngàn năm, hiện tại bọn hắn đều rất muốn biết, sau khi bọn hắn rời đi, Thần Hoang giới biến thành dạng gì.

"Đúng vậy, không biết các ngươi có muốn hay không trở về đi một chuyến? Nhiệm vụ này, là có ban thưởng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra.

"Lăng Phong đại ca, ngươi quá khách khí, vấn đề này để cho ta đi thôi, ban thưởng sự tình cũng không cần, ta cùng tỷ tỷ của ta làm Thần Hoang giáo trưởng lão, là giáo phái làm việc, là chuyện đương nhiên!"

Lục Vô Cực lập tức mở miệng nói ra, hắn hiện tại cũng mở ra Nguyên giới, mà lại hắn Nguyên giới, tại đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, trưởng thành cực nhanh, hiện tại hắn Nguyên giới, đường kính vượt qua 10 vạn dặm.

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, ta có thể cùng Vô Cực cùng đi sao? Ta cũng muốn trở về Thần Hoang giới nhìn một chút!"

Mặc dù dựa theo thời gian đến xem, Lục Vô Song các nàng đi vào Thần Hoang giới chỉ có hơn một ngàn năm thời gian, hơn một ngàn năm này tại Thiên Hồng thế giới những người tu luyện kia trong mắt, căn bản không tính là cái gì, nhưng là hơn một ngàn năm này, đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tuổi thọ tới nói, xem như tương đối dài.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Lục Vô Song: "Có thể a, bất quá, ta bản tôn không cách nào trở về, ta đến lúc đó chỉ có thể để một cái phân thân bồi tiếp các ngươi cùng một chỗ trở về!"

"Tốt, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

Lục Vô Song nghe được Lăng Phong đồng ý đằng sau, con mắt của nàng có chút sáng lên.

"Tùy thời có thể lấy xuất phát, nếu như các ngươi cũng không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lục Vô Song lập tức nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta đi!"

Lục Vô Song cùng đường Vô Cực đi theo Lăng Phong cùng rời đi.

Sau một canh giờ.

Linh Giải phân thân lái một chiếc kiểu mới chiến hạm, trở về Thần Hoang giới.

Cái này một chiếc kiểu mới chiến hạm, chiều dài đạt đến năm vạn mét, thực lực tổng hợp, gần với Thiên Không chi thành.

Vô luận là phòng ngự, tốc độ, hay là công kích, đều đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Trọng yếu nhất chính là, cái này kiểu mới chiến hạm, giống như Thiên Không chi thành, có thể thôn phệ năng lượng cùng đặc thù vật chất, bản thân trưởng thành.

Cái này kiểu mới chiến hạm, còn có một cái cự đại ưu thế, căn bản không cần những người khác điều khiển, Linh Giải chính mình liền có thể giải quyết.

Linh Giải khống chế cái này kiểu mới chiến hạm, thật giống như khống chế một kiện pháp bảo một dạng nhẹ nhõm.

Chiếc này kiểu mới trên chiến hạm thành viên, trừ Linh Giải phân thân bên ngoài, còn có Lục Vô Song tỷ đệ bản tôn, còn có Lăng Phong phân thân.

Rời đi Thiên Lang tinh đằng sau, Linh Giải lái chiến hạm, đi tới phụ cận một viên bị Nhân tộc khống chế sinh mệnh tinh cầu biên giới, Lục Vô Cực đem chiến hạm thu vào hắn Nguyên giới bên trong, sau đó Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, còn có Lăng Phong phân thân, thông qua trên tinh cầu Tinh Không Truyền Tống Trận, tiến về Thần Nữ tinh hệ.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân đồng thời trở về, nhưng là nghĩ đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân phận đặc thù kia, Lăng Phong vẫn là nhịn được.

Bởi vì tiến về Thần Nữ tinh hệ, bọn hắn cần vượt qua hơn phân nửa Thiên Hồng thế giới, trong đó trải qua tinh hệ, có rất nhiều đều là Tự Do tinh hệ.

Nếu như tại bọn hắn dọc đường những này Tự Do tinh hệ thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân phận bị người nhìn thấu, vậy liền sẽ cho Lăng Phong bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

Cho nên, vì để tránh cho phiền phức xuất hiện, Lăng Phong quyết định hay là không mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phân thân, dù sao bọn hắn lần này trở về Thần Hoang giới, chủ yếu là âm thầm đả thông một đầu trực tiếp từ Thần Hoang giới tiến về Nguyên Hà tinh hệ con đường, để Thần Hoang giới người tu luyện rời đi Thần Hoang giới đằng sau, có thể bằng tốc độ nhanh nhất, an toàn đến Nguyên Hà tinh hệ.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong bọn hắn đã tại Thiên Hồng thế giới đứng vững gót chân, bọn hắn trong tay có rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch, cho nên những cái kia từ Nguyên Hà tinh hệ đi ra người tu luyện, không cần chính mình đi kiếm tiền, bọn hắn có thể tại Thần Hoang giáo giúp đỡ dưới, trực tiếp cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, muốn để Thần Hoang giới trở thành cùng Nguyên giáo, Thần Vũ giáo cùng Vô Cực môn dạng này thế lực đỉnh cấp, chỉ dựa vào bọn hắn cái này mấy vạn cái từ Thần Hoang giới đi ra người là không được.

Mà từ địa phương khác chiêu mộ tới người, có độ tin cậy lại không cao, cho nên Lăng Phong mới nhớ lại Thần Hoang giới người kéo, dù sao hắn đối với Thần Hoang giới người hay là tương đối tín nhiệm.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, những cái kia từ Thần Hoang giới đi ra người, bọn hắn đối với Thần Hoang giới có một loại lòng cảm mến, từ độ trung thành đến xem, từ Thần Hoang giới đi ra người, sẽ đối với Thần Hoang giáo càng thêm trung thành.

Mà lại, tại Thiên Hồng thế giới trong tình cảnh quan trọng này, từ Thần Hoang giới đi ra người, rất khó bị những thế lực khác tiếp nhận, cho dù bọn hắn đầu phục những thế lực khác, cũng chỉ có thể trở thành thế lực khác phía ngoài nhất, tầng dưới chót nhất tồn tại..