Chương 4080:: Trở về Thần Hoang giới

Chương 4080:: Trở về Thần Hoang giới

Hai năm đằng sau, Lăng Phong Lục Vô Song tỷ đệ lần nữa về tới Thần Nữ tinh hệ Huyền Cực tinh.

Huyền Cực tinh, chính là năm đó Lăng Phong bọn hắn mới vừa tới Thiên Hồng thế giới chỗ đăng nhập sinh mệnh tinh cầu, nơi này là khoảng cách Thần Hoang giới chỗ tinh vực gần nhất tinh hệ.

Đến Thiên Hồng thế giới nhiều năm như vậy, Lăng Phong hiện tại cũng biết Thần Hoang giới chỗ tinh hệ.

Thần Hoang giới chỗ tinh hệ là một cái Quân Vương tinh hệ, gọi là Côn Lôn tinh hệ.

Côn Lôn tinh hệ rất lớn, hơn nữa còn là một cái rất không ổn định tinh hệ, quy tắc chi lực còn tại Quân Vương cùng Bất Hủ cảnh giới nhảy lên, rất nhiều Quân Vương cũng không dám tiến vào Côn Lôn tinh hệ, cho dù bọn hắn tiến vào Côn Lôn tinh hệ  bình thường đều là trốn ở đặc thù pháp bảo bên trong, tại Côn Lôn trong tinh hệ, bọn hắn cũng không dám xuất thủ, sợ sệt lọt vào Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực gạt bỏ.

Côn Lôn trong tinh hệ thế lực rất nhiều, nơi này tới gần Thiên Hồng thế giới biên giới, ở trong Thiên Hồng thế giới, Côn Lôn tinh hệ là một cái tương đối cằn cỗi tinh hệ, có sinh mệnh tinh cầu không phải rất nhiều, cho dù là những Thánh giới kia số lượng, cùng ngang cấp tinh hệ so sánh, cũng là chênh lệch rất xa.

Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc tam đại thế lực này, tại Thiên Hồng thế giới địa bàn, đại bộ phận đều là tại Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm, những Tự Do tinh hệ kia, đại bộ phận đều bị tam đại thế lực này chiếm cứ.

Thiên Hồng thế giới tam đại thế lực này, đều có được ba vị Thiên Tôn.

Lớn như vậy Thiên Hồng thế giới, hết thảy chỉ có mười tám vị Thiên Tôn, mà tam đại thế lực này liền chiếm một nửa, bởi vậy có thể thấy được, tam đại thế lực này thực lực là cường đại cỡ nào.

Mặt khác chín đại Thiên Tôn, đều là thuộc về mặt khác chín cái chủng tộc.

Cái này chín cái chủng tộc, theo thứ tự là Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Tinh Linh tộc, Vu tộc, Yêu tộc, Linh tộc, Tu La tộc, cổ tộc, Hồn tộc.

Trong đó, cổ tộc chính là Thần Hoang giới Hồng Hoang cổ tộc.

Thần Hoang giới Hồng Hoang cổ tộc, cũng không phải là Thần Hoang giới nguyên sinh chủng tộc, cũng là từ Thiên Hồng thế giới truyền vào đi.

Nhân tộc, Ma tộc cùng Minh tộc, được xưng là Thiên Hồng thế giới đỉnh phong chủng tộc, cái này chín cái chỉ là có được một vị Thiên Tôn chủng tộc, ở trong Thiên Hồng thế giới, được xưng là nhất lưu chủng tộc.

Trở lại Huyền Cực tinh đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền cưỡi kiểu mới chiến hạm tiến về Thần Hoang giới chỗ khu vực.

Thần Hoang giới, ở vào Côn Lôn tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong.

Vô luận là những Phàm giới kia, siêu phàm thế giới, Thần giới, hay là Thánh giới  bình thường đều là tại các đại tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong.

Các đại tinh hệ khu vực hạch tâm  bình thường đều là Hỗn Độn khu vực.

Hỗn Độn khu vực bên trong Hỗn Độn vật chất, là các loại thế giới trưởng thành tốt nhất chất dinh dưỡng.

Cho nên, giống Lăng Phong loại này Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, mới có thể tiến vào những tinh hệ này Hỗn Độn khu vực mở thế giới.

Chỉ có tại những tinh hệ này Hỗn Độn khu vực mở thế giới, bọn hắn mở ra tới thế giới, trưởng thành mới có thể càng nhanh.

Côn Lôn tinh hệ chung quanh hết thảy có một cái đỉnh phong chủng tộc cùng ba con một chảy chủng tộc.

Duy nhất đỉnh phong chủng tộc chính là Minh tộc, mà cái kia ba con một chảy chủng tộc, theo thứ tự là Tinh Linh tộc, Ma tộc còn có Yêu tộc.

Mặc dù Minh tộc thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn tại Côn Lôn tinh hệ, lại không cách nào một nhà độc đại, bởi vì Tinh Linh tộc, Vu tộc, còn có Yêu tộc bọn chúng tại Côn Lôn tinh hệ, lựa chọn liên thủ đối kháng Minh tộc.

Nếu là cái này tam đại nhất lưu chủng tộc không liên thủ, bọn hắn căn bản là không có cách đối kháng Minh tộc.

Lăng Phong bọn hắn rời đi Huyền Cực tinh đằng sau, liền tiến vào đến Côn Lôn tinh hệ.

Mặc dù Thần Hoang giới ở vào Côn Lôn tinh hệ khu vực hạch tâm, nhưng là Lăng Phong bọn hắn năm đó vừa mới rời đi Thần Hoang giới đằng sau, liền tiến vào đến một đầu không gian đặc thù trong thông đạo, đi thẳng tới Côn Lôn tinh hệ biên giới.

Cho nên, Lăng Phong bọn hắn năm đó cũng không có phát hiện Côn Lôn tinh hệ mặt khác sinh mệnh tinh cầu, bọn hắn thì là phát hiện Huyền Cực tinh, mà Huyền Cực tinh thì là thuộc về cùng Côn Lôn tinh hệ lân cận Thần Nữ tinh hệ.

Thần Nữ tinh hệ chỉ là một cái Bất Hủ tinh hệ, bên trong sinh vật, tu vi cao nhất chỉ có thể đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Tại Thần Nữ tinh hệ người tu luyện, muốn trở thành Quân Vương cường giả, chỉ có thể rời đi Thần Nữ tinh hệ.

"Xem ra chúng ta về sau đến an bài một chút thực lực Quân Vương lãnh chúa tại Thần Hoang giới chung quanh chờ đợi mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Đúng

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực cùng vừa mới rời đi Thần Hoang giới thời điểm không giống với lúc trước, thực lực của hắn cũng có thể mạnh hơn Quân Vương người, mà lại hắn còn sáng lập Thần Hoang giáo, Thần Hoang giáo bên trong, những cái kia thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, có mấy trăm.

Mà Côn Lôn tinh hệ, hiện tại ở vào bất hủ cùng Quân Vương cấp bậc quá độ kỳ, mặc dù có Quân Vương cường giả tiến đến, bọn hắn cũng không dám tại Côn Lôn tinh hệ làm cái gì đại động tác.

Giống trước đó xâm lấn Thần Hoang giới Minh Sênh Quân Vương, hắn mặc dù tiến nhập Côn Lôn tinh hệ, nhưng lại chỉ có thể tránh ở trong Quân Vương Thánh Sào.

Nếu như không trốn vào Quân Vương Thánh Sào bên trong, Minh Sênh Quân Vương có khả năng sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực gạt bỏ.

Dưới loại tình huống này, để hơn mười vị có Quân Vương thực lực Man thú lãnh chúa, tại Thần Hoang giới chung quanh thủ hộ Thần Hoang giới, hẳn là có thể cam đoan Thần Hoang giới an toàn.

Bất quá, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, Thần Hoang giáo những Man thú kia lãnh chúa, trước mắt đều là Hóa Kiếp cảnh, mà những Giới Chủ kia, là có thể tiến vào Côn Lôn tinh hệ.

Những Giới Chủ kia bên trong, cũng có một chút thực lực rất nghịch thiên, thậm chí có một ít Giới Chủ thực lực, tiếp cận Quân Chủ cấp đừng.

Mà Thần Hoang giáo những Man thú kia, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là đạt đến Quân Vương trung cấp tiêu chuẩn.

Nếu như đụng tới những thiên tài kia cấp Giới Chủ, bọn chúng căn bản là không có cách ngăn cản.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng cũng tính toán  chờ hắn trở thành Giới Chủ đằng sau, liền có thể tiến vào những Giới Chủ kia tinh hệ, đi thu phục những Giới Chủ kia trong tinh hệ Man thú, để Thần Hoang giáo trở nên càng mạnh.

"Ta cảm thấy  chờ ngươi trở thành Giới Chủ đằng sau, liền có thể tại Côn Lôn tinh hệ mở rộng Thần Hoang giáo thế lực!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Một năm sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Côn Lôn tinh hệ Hỗn Độn khu vực, về tới Thần Hoang giới chỗ khu vực.

"Rốt cục trở về!"

Tại kiểu mới trong chiến hạm, Lăng Phong xuyên thấu qua chiến hạm cửa sổ mạn tàu, thấy được phía trước Thần Hoang giới.

Thần Hoang giới cùng Lăng Phong bọn hắn lúc rời đi, không kém nhiều.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn rời đi Thần Hoang giới đến bây giờ, đã qua hơn một ngàn năm, nhưng là hơn một ngàn năm đối với một thế giới tới nói, thật sự là quá ngắn ngủi.

"Ầm ầm!"

Kiểu mới chiến hạm lập tức gia tốc, hướng phía Thần Hoang giới bay đi.

Tại kiểu mới chiến hạm tới gần Thần Hoang giới đằng sau, lập tức liền gặp phải một cỗ trở lực vô hình.

Lực cản này rất mạnh, nhưng lại căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong chiến hạm của bọn hắn.

Chiếc chiến hạm này thực lực tổng hợp, đã so năm đó vừa mới rời đi Thần Hoang giới Thiên Không chi thành còn cường đại hơn.

Cho nên, Thần Hoang giới lực cản, không cách nào ngăn cản chiếc này kiểu mới chiến hạm.

"Ầm ầm!"

Kiểu mới chiến hạm đem Thần Hoang giới hàng rào thế giới xé rách, thuận lợi tiến vào Thần Hoang giới.

Khi kiểu mới chiến hạm tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, Lăng Phong ở trong chiến hạm phân thân, lập tức cùng hắn năm đó lưu ở trong Thần Hoang giới phân thân bắt được liên lạc, giữa hai bên ý thức trong nháy mắt trao đổi hoàn thành..