Chương 4081:: Bệ hạ, đã lâu không gặp

Chương 4081:: Bệ hạ, đã lâu không gặp

Cùng lúc đó, ở trong Thần Hoang giới, những siêu cấp cường giả kia đều trong phút chốc, cảm thấy cỗ này năng lượng ba động cường đại, bọn hắn sắc mặt đột biến.

Ở trong Thiên Tà Thánh Điện, những cái kia các tộc lãnh tụ phân thân, lập tức mở mắt.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Có phải hay không cường địch xâm lấn?"

Ánh mắt mọi người, đều rơi ở trên thân Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng nói ra: "Căn cứ ta nhận được tin tức, có một chiếc không rõ thân phận cường đại chiến hạm, xé toang Thần Hoang giới hàng rào thế giới, tiến nhập Thần Hoang giới!"

Bây giờ, Thần Hoang giới các tộc liên minh, đã tại Thần Hoang giới từng cái địa phương đều thiết trí trạm gác.

Vừa rồi Nhân Hoàng lấy được tin tức, chính là do những này tiền tiêu truyền về.

"Cái gì? Không rõ thân phận chiến hạm?"

Mọi người nghe được Nhân Hoàng lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Thiên Tà Thánh Điện trong đại điện, đạo nhân ảnh này chính là Lăng Phong năm đó lưu ở trong Thiên Tà Thánh Điện phân thân.

Mặc dù Lăng Phong lưu lại phân thân tại Thiên Tà Thánh Điện, nhưng là qua nhiều năm như vậy, tất cả mọi người chưa từng gặp qua Lăng Phong lưu ở trong Thiên Tà Thánh Điện phân thân.

Hôm nay, là mọi người lần thứ nhất ở trong Thiên Tà Thánh Điện nhìn thấy Lăng Phong phân thân.

"Thiên Tà đạo hữu!"

Mọi người thấy Lăng Phong phân thân xuất hiện đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Mọi người tốt, thật lâu không thấy!"

Lăng Phong phân thân lập tức mặt mỉm cười đối với người bên trong đại điện nói ra.

"Lăng Phong đạo hữu, vừa mới Nhân Hoàng nói, có một chiếc không rõ thân phận chiến hạm xâm nhập chúng ta Thần Hoang giới, cái này nên làm thế nào cho phải?"

Thiên Nhân Hoàng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi.

Lăng Phong phân thân nhìn xem Thiên Nhân Hoàng, mặt mỉm cười nói: "Mọi người không cần khẩn trương, chiếc chiến hạm kia là của ta bản tôn phái trở về!"

"Ngươi bản tôn phái trở về?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều thở dài một hơi.

Nhân Hoàng mở miệng nói ra: "Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng có cường địch xâm lấn đâu!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng cười cười, nói ra: "Ta bản tôn, đã tại Thiên Hồng thế giới đứng vững gót chân, ta lúc đầu lúc rời đi, tại Thần Hoang giới mang theo rất nhiều người cùng đi ra, chúng ta tại Thiên Hồng thế giới, sáng lập một cái giáo phái. . ." "Ta bản tôn lần này phái chiến hạm trở về, chính là muốn từ Thần Hoang giới tiếp một nhóm người đi qua, hơn nữa còn muốn đánh thông một đầu từ Thần Hoang giới thông hướng chúng ta giáo phái đại bản doanh thông đạo an toàn, để Thần Hoang giới đại lượng người tu luyện đều có thể tiến vào Thiên Hồng thế giới, nhanh chóng lớn mạnh chúng ta giáo phái. . ." Lăng Phong đem Thiên Hồng thế giới thế giới cách cục cùng tình huống căn bản đều nói cho mọi người, cũng đem hắn lần này trở về Thần Hoang giới mục đích nói cho mọi người.

Mặc dù người ở chỗ này bên trong, có Ma tộc thành viên, cũng có Thiên Hồng thế giới bên trong mặt khác bộ tộc có trí tuệ thành viên, nhưng là Lăng Phong cũng không sợ sệt.

Hắn biết, cho dù là từ Thần Hoang giáo đi ra Ma tộc, cũng không có khả năng triệt để dung nhập vào Thiên Hồng thế giới Ma tộc trong giáo phái.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới những Ma tộc kia giáo phái, cũng cùng Thiên Hồng thế giới Nhân tộc giáo phái một dạng, bọn hắn đều rất bài ngoại, những cái kia từ cỡ nhỏ trong thế giới đi ra người tu luyện, căn bản là không có cách tiến vào những giáo phái này hạch tâm.

Đương nhiên, Lăng Phong trong lòng cũng biết, bằng vào hắn lời nói của một bên, người ở chỗ này bên trong, khẳng định sẽ có người hoài nghi hắn lời nói.

Năm đó đi theo hắn cùng rời đi Thần Hoang giới đám người kia, cơ hồ đều cùng Lăng Phong có quan hệ thân thích.

Cho nên, lúc trước trong đám người này, đối với Lăng Phong là tuyệt đối tín nhiệm.

Vô luận là tại Thần Hoang giới, hay là tại Thiên Hồng thế giới, tín nhiệm đều là trọng yếu nhất, cũng là khó được nhất.

Những người khác, rất khó hoàn toàn tín nhiệm Lăng Phong, mà Lăng Phong cũng rất khó hoàn toàn tín nhiệm bọn họ.

Lăng Phong trong lòng cũng biết, tại ích lợi thật lớn dụ hoặc phía dưới, cho dù là từ Thần Hoang giới đi ra Nhân tộc, cũng sẽ làm phản.

Bất quá, Lăng Phong biết, người đang ngồi, còn có Thần Hoang giới những người tu luyện khác, khi bọn hắn đi Thiên Hồng thế giới đằng sau  chờ bọn hắn hoàn toàn giải Thiên Hồng thế giới tàn khốc sự thật đằng sau, bọn hắn đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Chỉ có những người này ở trong Thiên Hồng thế giới vấp phải trắc trở đằng sau, cho đến lúc đó, bọn hắn mới có thể cảm nhận được Thần Hoang giáo tốt.

Cho nên, Lăng Phong cho dù đem những người này từ Thần Hoang giới tiếp ra ngoài, trừ một chút người đặc thù bên ngoài, hắn cũng sẽ không lập tức để những người này gia nhập Thần Hoang giáo, mà là chờ bọn hắn ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, đến lúc đó lại đem bọn hắn thu vào Thần Hoang giáo.

Chỉ có như vậy, mấy người này mới sẽ trân quý.

Sau đó, Lăng Phong cùng ở đây các tộc lãnh tụ thương lượng một chút, cuối cùng, Lăng Phong cũng không có lựa chọn trực tiếp đem những người này trực tiếp mang đi, mà là khiến cái này rời đi Thần Hoang giới Thần Hoang giới người tu luyện, đều cầm một phần đặc thù tín vật.

Muốn trở thành Thần Hoang giáo người, tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, đều nhất định muốn trải qua trong vòng mười năm khảo sát kỳ.

Mười năm, đối với Thiên Hồng thế giới người tu luyện tới nói, cũng không phải là rất dài.

Nhưng là, mười năm, cũng đủ làm cho những này từ Thần Hoang giới đi ra người tu luyện, triệt để trải nghiệm Thiên Hồng thế giới tàn khốc.

Làm xong những kế hoạch này đằng sau, Lăng Phong phân thân tìm được Nhân Hoàng.

"Bệ hạ, đã lâu không gặp!"

Ở trong Nhân Hoàng Tháp, Lăng Phong phân thân mặt mỉm cười nói với Nhân Hoàng.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, là cùng Nhân Hoàng bản tôn cùng một chỗ, Nhân Hoàng bản tôn hay là ở lại ở trong Nhân Hoàng Tháp trong sân nhỏ kia, nàng giờ phút này người mặc một thân tố y, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào che giấu trên người nàng loại kia đặc thù khí chất.

Nhân Hoàng hai mắt thẳng vào nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá mau trở về đến rồi!"

"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới ta vậy mà lại nhanh như vậy liền trở lại!"

Lăng Phong phân thân đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong tìm đến Nhân Hoàng, hắn là có một chuyện rất trọng yếu muốn thương lượng với Nhân Hoàng, hắn lần này trở về, những người khác hắn không muốn mang đi, nhưng là hắn lại muốn đem Nhân Hoàng mang đi.

Đối với Nhân Hoàng, Lăng Phong là tuyệt đối tín nhiệm, cho nên, Lăng Phong muốn đem Nhân Hoàng mang đi, sau đó để Nhân Hoàng đảm nhiệm Thần Hoang giáo phó giáo chủ, giúp hắn chưởng quản Thần Hoang giáo sự vụ ngày thường.

Đối với Nhân Hoàng năng lực, Lăng Phong cũng không có bất luận cái gì hoài nghi.

Trừ Nhân Hoàng bên ngoài, Lăng Phong lần này trở về, còn muốn đem Huyền Hoàng Đại Đế cũng mang đi.

Huyền Hoàng Đại Đế không những ở trên việc tu luyện có thiên phú, mà lại hắn tại quản lý năng lực bên trên cũng rất mạnh.

Sau này Thần Hoang giáo, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, Lăng Phong không có khả năng đem tâm tư của mình đều đặt ở quản lý Thần Hoang giáo sự tình bên trên, hắn muốn dốc lòng tu luyện, đem thực lực của mình tăng lên.

Lăng Phong biết, Thần Hoang giáo muốn trở thành một cái cùng Nguyên giáo, Thần Vũ giáo dạng này đỉnh cấp giáo phái, cũng nhất định phải một cái thực lực cường đại chỗ dựa mới được, hắn muốn trở thành Nhân tộc vị thứ tư Thiên Tôn, cho nên, hắn về sau muốn đem càng nhiều tinh lực đặt ở trên việc tu luyện.

Mà bây giờ tình huống, Lăng Phong căn bản là không có cách buông tay, cho nên hắn hiện tại nhất định phải bố cục, đem đầu tay bên trên làm việc đều an bài tốt..