Chương 4082:: Tiểu tử ngươi lòng mang ý đồ xấu

Chương 4082:: Tiểu tử ngươi lòng mang ý đồ xấu

Bằng vào Lăng Phong năng lực, hiện tại loại tình huống này, nếu như hắn vung tay mặc kệ những người khác, hắn khẳng định sẽ rất nhẹ nhàng.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng minh bạch, nếu như hắn vung tay mặc kệ mọi người mà nói, đến phía sau, hắn tuyệt đối không cách nào đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Bởi vì muốn tại Thiên Hồng thế giới đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, sau lưng của hắn, nhất định phải có một cái mạnh hữu lực thế lực duy trì.

Mà Thiên Hồng thế giới hiện hữu thế lực, căn bản không có khả năng vô điều kiện mà lại toàn lực đi ủng hộ hắn.

Cho nên, hắn chỉ có thể chính mình bồi dưỡng một cái thế lực.

Mà lại, Lăng Phong chính hắn hay là một cái rất trọng tình cảm người, chính hắn mạnh lên, hắn không có khả năng đem những người khác vứt xuống mặc kệ, đây không phải hắn muốn theo đuổi đồ vật.

"Lăng Phong, cùng ta nói một chút Thiên Hồng thế giới sự tình đi!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, nhìn rất mê người, nàng biết Lăng Phong trên Thiên Tà Thánh Điện nói tới tin tức, khẳng định không hoàn chỉnh, mà nội tâm của nàng, đi đối với Thiên Hồng thế giới cực độ hướng tới.

Nếu như không phải hiện tại Thần Hoang giới còn chưa có xuất hiện tân nhiệm Nhân Hoàng, nàng giờ phút này đã sớm rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong xông xáo.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hắn tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau gặp phải sự tình, cơ hồ đều nói cho Nhân Hoàng.

"Không nghĩ tới, Thiên Hồng thế giới đã vậy còn quá lớn, bất quá, Thiên Hồng thế giới cũng quá tàn khốc!"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, từ Lăng Phong lời nói bên trong, nàng cũng biết Thiên Hồng thế giới tàn khốc.

Tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc, cũng không có nàng trong tưởng tượng như vậy hài hòa.

Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới, là tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong, có được ba vị Thiên Tôn, cùng Ma tộc cùng Minh tộc địa vị ngang nhau.

Mà Minh tộc, cũng không phải cùng nàng trước đó hiểu rõ đến cường đại như vậy.

Trước đó, Nhân Hoàng bọn hắn hiểu rõ đến tin tức, chính là Minh tộc là Thiên Hồng thế giới chủng tộc mạnh nhất, tại Thiên Hồng thế giới, có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Nhưng là bọn hắn trước đó hiểu biết đến tin tức, đều là từ Minh tộc cường giả trong đầu sưu hồn lấy được, tin tức tương đối phiến diện.

Hiện tại, Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới, lại là tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong.

Cho nên, tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc, tình huống so năm đó Thần Hoang giới Nhân tộc tình cảnh muốn tốt.

Năm đó, Thần Hoang giới Nhân tộc, bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại đằng sau, bị Ma tộc cùng Tu La tộc giáp công, Tiên Ma đại lục đều bị Ma tộc cùng Tu La tộc chiếm cứ nửa giang sơn.

Tại dưới loại tình huống này, Nhân tộc tam đại thánh điện tại Nhân Thế Gian tổ chức dẫn đầu xuống, đoàn kết nhất trí.

Đối với Thiên Hồng thế giới Nhân tộc tình cảnh, Nhân Hoàng trong lòng có chút bất mãn.

Theo Nhân Hoàng, tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc tam đại giáo phái, hẳn là đoàn kết lại, không cần tự hao tổn, dạng này mới có thể tốt hơn phát triển.

Mà lại, Nhân Hoàng cũng biết đến Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới tam đại giáo phái, cái này tam đại giáo phái nội bộ, giai tầng đẳng cấp rõ ràng, những cái kia lợi ích đã đến người, từ đầu đến cuối nắm giữ lấy giáo phái hạch tâm lợi ích.

Những giáo phái này, cũng sẽ không bởi vì ngươi là một thiên tài mà đối với ngươi đại lực vun trồng.

Trong mắt bọn họ, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ đem tài nguyên đầu tiên cho bọn hắn thân nhân sử dụng, cho dù là bọn họ hậu đại chỉ là một tên phế vật, bọn hắn cũng không nguyện ý đem những tài nguyên kia cho một ngoại nhân.

Loại hiện tượng này đã cố hóa, rất khó có người có thể đánh vỡ quy củ như vậy.

Nếu như tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc giáo phái, bọn hắn đều có thể dựa theo Thần Hoang giới Nhân tộc quản lý cùng phát triển hình thức, Nhân tộc thực lực nhất định có thể rất nhanh phát triển lớn mạnh, bởi vì những cái kia thiên phú người tốt, có thể đạt được vun trồng, Nhân tộc tài nguyên cũng có thể hợp lý đạt được vận dụng, mà không phải dùng tại những phế vật kia trên thân.

Mặc dù những đạo lý này, Thiên Hồng thế giới những cái kia giáo phái kẻ thống trị trong lòng đều biết, nhưng bọn hắn đều là người, bọn hắn đều có tư tâm.

Mà lại, rất nhiều đại thế lực người sáng lập, bọn hắn sáng tạo thế lực mục đích, chính là vì trợ giúp hắn vơ vét của cải.

Cho nên, hắn mới sẽ không đem nhiều tài nguyên hơn phun ra cho những người khác.

Hắn tình nguyện đem tài nguyên cho hắn hậu đại, cho những cái kia cùng hắn huyết mạch người thân cận, lại không nguyện ý cho một ngoại nhân.

Bởi vì rất nhiều đại thế lực người, trong nội tâm đều rất khó tin tưởng một cá thể bên trong chảy xuôi cùng hắn huyết mạch không giống với người.

Đây chính là nhân tính, mặc kệ bọn hắn tu vi cao bao nhiêu, rất nhiều người đều không cách nào cải biến loại này bản tính.

Đương nhiên, Thiên Hồng thế giới Nhân tộc số lượng khổng lồ, cũng có một chút thế lực, nguyện ý cường độ lớn đi vun trồng một chút ngoại nhân, nhưng là, những này bị thế lực lớn vun trồng ngoại nhân, đại bộ phận đến cuối cùng, đều sẽ xuất hiện phản bội.

Đây cũng là vì gì những đại thế lực kia không muốn đi vun trồng một ngoại nhân nguyên nhân.

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng biểu lộ, mặt mỉm cười nói: "Bệ hạ, ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới cái kia ba vị Thiên Tôn, đều rất ích kỷ?"

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Kỳ thật, chúng ta tại Thiên Hồng thế giới hiểu rõ đến tin tức, cũng chưa hẳn là thật, có khả năng chúng ta bây giờ nhìn thấy tam đại giáo phái ở giữa minh tranh ám đấu, nhưng là cái kia ba vị Thiên Tôn lại là ôn hòa, thật giống như gia đình bình thường hài tử một dạng, mặc dù mọi người là hàng xóm, nhưng là tiểu hài tử đánh nhau, đó là chuyện thường ngày, cũng không thể phụ huynh cũng đi cùng đánh đi?"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong dừng một chút, ý cười càng đậm: "Mà lại, Ma tộc cùng Minh tộc nội bộ, cũng cùng chúng ta tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc một dạng, bọn hắn nội bộ giáo phái, cũng sẽ minh tranh ám đấu!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nhân Hoàng dung nhan tuyệt mỹ kia, mở miệng nói ra: "Bệ hạ, ngươi muốn thay đổi chúng ta Nhân tộc tại Thiên Hồng thế giới trạng thái sao? Tỉ như, để bọn hắn cùng Thần Hoang giới Nhân tộc một dạng, hài hòa phát triển, công bằng cạnh tranh, để tài nguyên đạt được hợp lý lợi dụng?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt đẹp khẽ híp một cái, mở miệng nói ra: "Ta đương nhiên suy nghĩ, thế nhưng là, ta không có năng lực kia, đây chính là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái a, cũng không phải Thần Hoang giới tam đại thánh điện!"

"Hắc hắc, chỉ cần ngươi có ý nghĩ này là được, ta lần này tới tìm ngươi, là có một chuyện muốn cùng ngươi nói!"

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, chuẩn bị đem mục đích của mình nói ra.

"Hừ, ta liền biết ngươi tiểu tử này lòng mang ý đồ xấu!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra mỉm cười mê người, cho dù Lăng Phong hiện tại tâm cảnh đã rất cao, nhưng vẫn là cảm thấy có chút thất thần.

Hắn nhìn xem Nhân Hoàng, vừa cười vừa nói: "Ha ha, ta cũng biết ta lừa không được bệ hạ ngươi, ta cũng không gạt bệ hạ ngươi, ta hi vọng bệ hạ ngươi lần này có thể cùng chúng ta rời đi, đi Thiên Hồng thế giới, quản lý Thần Hoang giáo!"

"Để cho ta quản lý Thần Hoang giáo?"

Nhân Hoàng nao nao.

Đúng

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, Thần Hoang giáo là chính ngươi khai sáng a!"

Nhân Hoàng đôi mi thanh tú cau lại, nàng biết Thần Hoang giáo thực lực mặc dù không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới những cái kia đã tồn tại vô tận tuế nguyệt giáo phái so sánh, nhưng là Thần Hoang giáo tiềm lực là to lớn..