Chương 4083:: Cám ơn ngươi!

Chương 4083:: Cám ơn ngươi!

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thần Hoang giáo mặc dù là ta khai sáng, nhưng là Thần Hoang giáo cũng không phải là ta tư nhân giáo phái, Thần Hoang giáo tương lai thành viên hạch tâm, là từ Thần Hoang giới bên trong đi ra cường giả các tộc, nếu như tương lai nếu có thể, ta hi vọng đem Thiên Hồng thế giới, biến thành giống bây giờ Thần Hoang giới một dạng, các tộc người tu luyện, có thể cùng hòa thuận ở chung!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe, nàng mở miệng hỏi: "Ngươi thật là nghĩ như vậy sao?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Mặc dù bây giờ Thiên Hồng thế giới cường giả các tộc ở giữa đấu tranh rất kịch liệt, nhưng là Thần Hoang giới chính là một cái thành công bản mẫu, nếu Thần Hoang giới các tộc đều có thể chung sống hoà bình, vì sao Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc ở giữa lại không được đâu?"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Thần Hoang giới cùng Thiên Hồng thế giới không giống với, Thần Hoang giới các tộc sở dĩ có thể tiến tới cùng nhau, là bởi vì Minh tộc cái này cường đại người xâm nhập xuất hiện, cho nên mọi người mới có thể tiến tới cùng nhau, mà Thiên Hồng thế giới, là Vĩnh Hằng thế giới, mà lại cũng không có một cái địch nhân cường đại, để Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc liên thủ cơ hội!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nói với Nhân Hoàng: "Bệ hạ, mặc dù loại này độ khó rất lớn, nhưng hi vọng vẫn phải có, dù sao thế giới còn tại phát triển, hết thảy đều có khả năng, Thiên Hồng thế giới nói không chừng về sau cũng sẽ xuất hiện nguy cơ, bây giờ Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc không cách nào sống chung hòa bình, điểm thứ nhất, là bởi vì Thiên Hồng thế giới không có bọn hắn cùng chung địch nhân, điểm thứ hai, chính là Thiên Hồng thế giới cũng không có một cái siêu cấp cường giả xuất hiện, nếu như Thiên Hồng thế giới xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Chủ, bằng vào Vĩnh Hằng Chi Chủ thực lực, hắn tuyệt đối có năng lực như thế, để Thiên Hồng thế giới các đại chủng tộc ở chung hòa thuận!"

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, mở miệng cảm thán nói: "Vĩnh Hằng Chi Chủ? Cái này khó khăn cỡ nào a? Thiên Hồng thế giới xuất hiện thời gian lâu như vậy, đều không có người có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, độ khó so với chúng ta Thần Hoang giới trước kia xuất hiện Thiên Đế cường giả càng khó! Hơn nữa còn là siêu cấp khó khăn loại kia!"

"Bệ hạ, ngươi nói những này ta đều hiểu, nhưng là chúng ta không có khả năng bởi vì có khó khăn, liền lựa chọn lùi bước, đây không phải tác phong của ta, nhớ năm đó, chúng ta ai có thể nghĩ tới chúng ta có thể đem xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc đánh bại? Chúng ta ai có thể nghĩ tới, chúng ta bây giờ có thể tự do xuất nhập Thần Hoang giới?"

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng, hai mắt ánh mắt có chút nóng rực.

Nhân Hoàng cũng cảm thấy Lăng Phong trên người cỗ đấu chí kia, nàng không muốn đả kích Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong trên thân loại này đấu chí đáng ngưỡng mộ.

Nàng khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta ủng hộ ngươi, ta cũng muốn muốn rời khỏi Thần Hoang giới, thế nhưng là ta hiện tại đi không ra, ta là Thần Hoang giới Nhân Hoàng, nếu như ta bây giờ rời đi, Nhân tộc liền rắn mất đầu!"

Lăng Phong nhìn xem Nhân Hoàng sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, nhịn cười không được: "Bệ hạ, ngươi đây là buồn lo vô cớ, ngươi bản tôn có thể rời đi Thần Hoang giới, chỉ là tại Thần Hoang giới lưu một cái phân thân là được, mà lại ta phân thân này cũng sẽ không rời đi Thần Hoang giới, có phân thân của ta tại Thần Hoang giới nhìn xem, Thần Hoang giới tuyệt đối loạn không được, mà lại, Thần Hoang giới có một ít bí mật, ngươi bây giờ vẫn còn không biết rõ!"

"Thần Hoang giới còn có cái gì bí mật?"

Nhân Hoàng hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Thần Hoang giới Thiên Đạo bí mật, nói cho Nhân Hoàng.

Cho tới bây giờ loại tình huống này, Lăng Phong cũng cảm thấy chính mình không cần thiết giấu diếm Nhân Hoàng.

"Không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, Thần Hoang giới kỳ trước thành công chứng đạo Thiên Đế, bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, vậy mà không phải hoàn chỉnh Thiên Đạo bản nguyên!"

Nhân Hoàng trong lòng rất khiếp sợ, nàng không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, Thần Hoang giới phát sinh sự tình, vậy mà đều là Thiên Đạo ở sau lưng chủ đạo.

Liền ngay cả những Minh kia tộc, cũng là Thiên Đạo cố ý dẫn tới, trợ giúp nó thu hoạch Thần Hoang giới sinh mệnh.

Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới, Lăng Phong đã vậy còn quá lợi hại, có thể đem hoàn chỉnh Thiên Đạo xử lý.

Dựa theo Lăng Phong nói tới, cho dù Lăng Phong bây giờ rời đi Thần Hoang giới, nhưng là hắn vẫn như cũ đối với Thần Hoang giới có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Cho nên, cho dù Nhân Hoàng bản tôn rời đi Thần Hoang giới, Thần Hoang giới cũng loạn không được, tại Thần Hoang giới Nhân tộc, cũng chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Hiểu rõ Thần Hoang giới bí mật lớn nhất đằng sau, Nhân Hoàng rốt cục yên tâm.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Như vậy, ta có thể rời đi Thần Hoang giới!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Nhân Hoàng đáp ứng chính mình, Lăng Phong có chút hưng phấn.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong cám ơn ngươi!"

"Bệ hạ, ngươi nói gì vậy? Cám ơn ta làm cái gì?"

Lăng Phong lập tức đối với Nhân Hoàng khẽ lắc đầu.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, vừa cười vừa nói: "Ta đương nhiên phải cám ơn ngươi, nếu như không phải là bởi vì ngươi xuất hiện, ta hiện tại cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy, nếu như không phải ngươi xuất hiện, ta hiện tại khẳng định cũng vô pháp rời đi Thần Hoang giới, ngươi không biết, trong lòng ta cỡ nào khát vọng tiến vào Thiên Hồng thế giới, ở trong Thiên Hồng thế giới xông xáo một phen!"

"Ha ha, vậy bây giờ ngươi có cơ hội, Thiên Hồng thế giới so Thần Hoang giới đặc sắc, về sau, nơi đó chính là chúng ta sân khấu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi dự định lúc nào xuất phát? Trong tay ta còn có một ít chuyện phải xử lý, nếu ta bản tôn muốn rời đi, ta liền muốn đi đem một vài sự tình an bài tốt!"

"Ta hiện tại còn không thể đi, ta cũng còn có một ít chuyện muốn làm, ta muốn đi tìm Huyền Hoàng tiền bối, cũng muốn đi Huyền Kiếm tông tìm Thanh Vân chưởng môn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Lăng Phong biết Huyền Hoàng Đại Đế cùng Huyền Kiếm tông chưởng môn đều là người quản lý mới.

Mà lại, Lăng Phong còn muốn đem Nhân tộc tam đại thánh điện đương nhiệm điện chủ mang đi.

Dù sao Lăng Phong cùng bọn hắn quen thuộc, mà lại năng lực của bọn hắn cũng đều rất mạnh.

Lần trước, Lăng Phong rời đi thời điểm, hay là có rất nhiều người quen lưu tại Thần Hoang giới, tỉ như Huyết Vô Cực, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Cho nên, Lăng Phong lần này cũng định đem bọn hắn những người này đều tiếp đi.

"Tốt, vậy ngươi đi làm việc trước đi, ta cũng sẽ mau chóng đem đầu tay bên trên an bài công việc tốt!"

Nhân Hoàng mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó phân thân của hắn liền rời đi Nhân Hoàng nơi ở.

Một lúc sau, Lăng Phong phân thân tìm được Huyền Hoàng Đại Đế.

Khi Lăng Phong cùng Huyền Hoàng Đại Đế nói Thiên Hồng thế giới tình huống đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế lập tức liền đáp ứng cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Huyền Hoàng Đại Đế trước đó là muốn tại Thần Hoang giới, đem thực lực của mình tăng lên tới Đại Đế cảnh giới cực hạn đằng sau, lại tiến vào Thiên Hồng thế giới xông xáo.

Trải qua hơn một ngàn năm tu luyện, Huyền Hoàng Đại Đế thực lực cũng tăng lên rất nhiều, mà lại gần nhất hơn một trăm năm bên trong, Huyền Hoàng Đại Đế cảm giác mình thực lực cơ hồ trì trệ không tiến.

Cho nên, Huyền Hoàng Đại Đế trong lòng đã manh động muốn rời khỏi Thần Hoang giới suy nghĩ, chỉ bất quá hắn còn không có hành động.

Hiện tại Lăng Phong chủ động tới mời hắn đi Thiên Hồng thế giới, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Mà lại, tại Lăng Phong mời Huyền Hoàng Đại Đế thời điểm, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có cùng Lăng Phong nói tới yêu cầu gì..