Chương 4084:: Hái hoa tặc thân phận

Chương 4084:: Hái hoa tặc thân phận

Huyền Hoàng Đại Đế biết Lăng Phong là một thiên tài, nếu Lăng Phong mời hắn rời đi Thần Hoang giới  chờ hắn đến Thiên Hồng thế giới đằng sau, Lăng Phong khẳng định sẽ chiếu cố hắn, các loại chỗ tốt đương nhiên không thể thiếu.

Sau đó, Lăng Phong lại tiến về Huyền Kiếm tông, chuẩn bị tìm Huyền Kiếm tông Thanh Vân chưởng môn.

Giờ phút này, đã là lúc ban đêm.

"Người đâu, bắt trộm a, hái hoa tặc kia lại tới!"

Mới vừa tới đến Huyền Kiếm tông, Lăng Phong liền nghe đến những nữ đệ tử kia tiếng la.

"Hái hoa tặc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Huyền Kiếm tông hái hoa tặc cực kỳ thần bí, cho dù là Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, cũng không có bắt được hái hoa tặc kia.

Lúc đó Lăng Phong, gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, hắn vẫn luôn bề bộn nhiều việc, căn bản cũng không có công phu gì đi quản Huyền Kiếm tông hái hoa tặc, dù sao Huyền Kiếm tông hái hoa tặc, nhiều lắm là chính là trộm một chút nữ đệ tử thiếp thân quần áo mà thôi, sẽ không tổn thương Huyền Kiếm tông những nữ đệ tử kia.

Cho nên, Lăng Phong năm đó ở rời đi Thần Hoang giới trước đó, cũng không có đi tìm hái hoa tặc này.

Hắn không nghĩ tới chính mình lần này mới vừa tới đến Huyền Kiếm tông, vậy mà lại đụng phải hái hoa tặc này.

Hắn cái kia cường đại linh thức lập tức triển khai, đem Huyền Kiếm tông bao phủ.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, hắn lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lăng Phong phân thân một cái lắc mình, liền xuất hiện tại cái kia năng lượng ba động vị trí.

Lăng Phong phân thân thấy được một đạo bạch quang, nhưng là lần này, Lăng Phong rốt cục thấy rõ ràng trong bạch quang kia đồ vật.

Tại bạch quang bên trong, là một con chim.

Con chim kia trong miệng, ngậm mấy món đẹp đẽ nữ tính quần áo.

Xoát

Con chim kia lóe lên một cái rồi biến mất, ở trước mặt Lăng Phong biến mất, cho dù Lăng Phong phân thân này thực lực rất mạnh, nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào bắt được vừa rồi con chim kia.

"Lại là Thời Không Điểu!"

Lăng Phong có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông hái hoa tặc, lại là Thời Không Điểu.

Cái này Thời Không Điểu, Lăng Phong năm đó gặp một lần.

Năm đó, Lăng Phong ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, cái này Thời Không Điểu liền xuất hiện qua một lần, được sự giúp đỡ của Thời Không Điểu, hắn lĩnh Goku ở giữa pháp tắc tốc độ, cấp tốc đạt được tăng lên.

Cái này Thời Không Điểu rất thần kỳ, nghe nói nó có thể tại trong dòng sông thời gian xuyên thẳng qua, cũng có thể tại vô tận trong không gian xuyên thẳng qua, nó thậm chí có thể tự do xuất nhập Thần Hoang giới.

"Không nghĩ tới, lại là Thời Không Điểu!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, mặc dù hắn hiện tại biết rõ ràng hái hoa tặc này thân phận, nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách bắt lấy cái này Thời Không Điểu.

"Chỉ là không biết, cái này Thời Không Điểu, vì sao như vậy ưa thích trộm nữ tính thiếp thân quần áo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, hắn quay người rời đi, đi tới Thanh Vân điện.

Ở trong Thanh Vân điện, Lăng Phong gặp được Thanh Vân chưởng môn.

"Lăng Phong gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong phân thân đối với Thanh Vân chưởng môn có chút hành lễ, mặc dù hắn thực lực bây giờ đã rất mạnh, nhưng là trong mắt hắn, Thanh Vân chưởng môn mãi mãi cũng là hắn tiền bối.

Hắn sẽ vĩnh viễn tôn trọng Thanh Vân chưởng môn.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi bây giờ đều trở thành Thiên Đế, liền không cần cùng ta hành lễ!"

Thanh Vân chưởng môn đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Chưởng môn, vô luận tu vi của ta cao bao nhiêu, ngươi mãi mãi cũng là của ta tiền bối!"

Lăng Phong đối với Thanh Vân chưởng môn nở nụ cười.

"Tới tới tới, mời ngồi!"

Thanh Vân chưởng môn cũng không có tại trên cái đề tài này tiếp tục dây dưa tiếp, hắn ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong đi đến Thanh Vân chưởng môn trước mặt ngồi xuống, nhìn trên bàn mặt nhím biển, hắn nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Thanh Vân chưởng môn nhìn thấy Lăng Phong nuốt nước miếng dáng vẻ, vừa cười vừa nói: "Nếm một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cầm lấy một cái nhím biển, say sưa ngon lành ăn xuống tới.

Ăn xong nhím biển, hắn bưng lên Thanh Vân chưởng môn cho hắn đổ trà nóng, khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Đang uống trà thời điểm ăn nhím biển, đây là Thanh Vân chưởng môn đặc biệt uống trà phương thức, cũng chỉ có tại Thanh Vân chưởng môn nơi này, cùng Thanh Vân chưởng môn cùng một chỗ ăn, mới có loại này đặc thù hương vị.

Nếu như cùng những người khác cùng một chỗ, Lăng Phong cũng không muốn ăn như vậy.

Hắn biết, chính mình có thể ăn ra dạng này hương vị, có lẽ là bởi vì trong lòng tình hoài.

Uống xong trà đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Vân chưởng môn: "Chưởng môn, ta lần này trở về, là muốn mời ngươi cùng ta cùng rời đi Thần Hoang giới, ta tại Thiên Hồng thế giới sáng lập một cái giáo phái, ta cần người giúp ta quản lý. . ." Lăng Phong đem chính mình mục đích của chuyến này cùng Thanh Vân chưởng môn nói.

"Ha ha ha, tốt, Huyền Kiếm tông hiện tại đã phát triển được rất khá, không cần ta bộ xương già này, ta cũng muốn đi Thiên Hồng thế giới nhìn xem!"

Thanh Vân chưởng môn rất sảng khoái đáp ứng.

Thanh Vân chưởng môn trong lòng biết, Lăng Phong bọn hắn hiện tại, đã tại Thiên Hồng thế giới đứng vững gót chân, hắn hiện tại tiến vào Thiên Hồng thế giới, tại Thiên Hồng thế giới cũng có đặt chân chi địa.

Mà lại, tại Thiên Hồng thế giới, có Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ, mọi người có thể bão đoàn sưởi ấm, giúp đỡ cho nhau.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong không nghĩ tới Thanh Vân chưởng môn vậy mà cũng sảng khoái như vậy đáp ứng.

Hắn cùng Thanh Vân chưởng môn hàn huyên một lúc sau, lại đi Huyết Tông tìm Huyết Tông tông chủ Huyết Vô Cực.

"Vô Cực tiền bối, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong nhìn thấy Huyết Vô Cực đằng sau, lập tức đối với Huyết Vô Cực có chút hành lễ.

"Lăng Phong, đã lâu không gặp, không cần khách khí!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, ta lần này tới, là chuẩn bị muốn mời ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến về Thiên Hồng thế giới. . ." Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực phát ra mời.

Huyết Vô Cực cũng rất sảng khoái đáp ứng Lăng Phong.

Bởi vì hiện tại Huyết Tông từ lâu đi lên quỹ đạo.

Cho nên, Huyết Vô Cực cũng có thể yên tâm rời đi, làm một vị người tu luyện, Huyết Vô Cực nội tâm cũng sớm muốn đi Thiên Hồng thế giới nhìn một chút.

Nói không tâm động, đó là giả.

Sau đó, Lăng Phong lại đi mời Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều rất sảng khoái đáp ứng.

Sau đó, Lăng Phong lại đi du thuyết chủng tộc khác cường giả, tỉ như Hồng Hoang cổ tộc Hồng Hoang Thiên Đế, Thiên Nhân tộc Thiên Nhân Hoàng, Hoang Cổ Hỗn Độn Thánh Viên bộ tộc Thánh Viên Hoàng, Thần tộc Thần Hoàng các loại.

Một năm sau, Linh Giải khống chế lấy kiểu mới chiến hạm, mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Nhân Hoàng, Huyền Hoàng Đại Đế, Thanh Vân chưởng môn, Huyết Vô Cực, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cùng rời đi.

Lần này, chiếc chiến hạm này bên trong người tu luyện, gần trăm vạn.

Trừ Nhân tộc bên ngoài, còn có các tộc khác cường giả, tỉ như Hồng Hoang cổ tộc Hồng Hoang Thiên Đế, Thải Hồng tộc Thải Vân Hồng Hoàng, Thiên Nhân tộc Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoang giới tất cả Thánh tộc lãnh tụ, bọn hắn bản tôn đều đi theo rời đi.

Bọn hắn rời đi đồng thời, cũng đem bản tộc một chút nòng cốt thành viên cũng mang ra ngoài.

Mà Lăng Phong bồi tiếp Lục Vô Song tỷ đệ đồng thời trở về phân thân kia, cũng không có đi theo mọi người cùng nhau rời đi.

Hắn phân thân này, lưu tại Thần Hoang giới, cho Thần Hoang giới người truyền thụ càng thêm lợi hại công pháp, để Thần Hoang giới người tu luyện, thực lực tăng lên càng nhanh, có thể cuồn cuộn không tuyệt là Thần Hoang giáo tạo máu..