Chương 4085:: Mười năm kỳ hạn đã đến

Chương 4085:: Mười năm kỳ hạn đã đến

Sau một tháng, chiến hạm mang theo mọi người, đi tới Thần Nữ tinh hệ.

Tại Thần Nữ tinh hệ thời điểm, Lăng Phong đem phần lớn người đều phóng xuất.

Bởi vì rời đi Thần Hoang giới trước đó, Lăng Phong cùng bọn hắn đều nói tốt, mặc dù hắn tại Thiên Hồng thế giới sáng lập một cái giáo phái, nhưng là mọi người cũng không thể lập tức gia nhập giáo phái này.

Mười năm đằng sau, nếu như mọi người muốn gia nhập Lăng Phong khai sáng giáo phái, bọn hắn có thể kích hoạt Lăng Phong cho bọn hắn tín vật, đến lúc đó người của hắn sẽ đến đem tất cả đón về.

Đối với Lăng Phong an bài, tất cả mọi người không có dị nghị, dù sao mọi người trong lòng đều hiểu, bọn hắn cùng Lăng Phong không thân chẳng quen, Lăng Phong có thể an toàn đem bọn hắn đưa đến nơi này, đã rất tốt.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tại Thần Nữ tinh hệ, đem những người này an bài tốt đằng sau, bọn hắn liền mang theo Nhân Hoàng cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn, tiến về Nguyên Hà tinh hệ.

Nửa năm sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực về tới Thiên Lang tinh.

"Oa, nơi này chính là Thiên Lang tinh?"

"Nơi này trọng lực rất mạnh a!"

"Nơi này linh lực, ẩn chứa quy tắc chi lực rất bá đạo!"

Huyền Hoàng Đại Đế cùng Vương Uyên bọn hắn, đăng nhập Thiên Lang tinh đằng sau, lập tức bị Thiên Lang tinh hoàn cảnh trấn trụ.

Loại hoàn cảnh này, đối bọn hắn tới nói, rất thần kỳ.

Lăng Phong bản tôn, tự mình đến đến Thiên Không chi thành bên ngoài, nghênh đón Nhân Hoàng cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn, hắn mặt mỉm cười đối với Nhân Hoàng cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn nói ra: "Bệ hạ, Huyền Hoàng tiền bối, Thanh Vân chưởng môn, Vô Cực tiền bối, Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, hoan nghênh các ngươi đi vào Thiên Lang tinh!"

"Lăng Phong, ta hiện tại đã rời đi Thần Hoang giới, đã không phải là trong nhân thế Nhân Hoàng, ngươi cùng mọi người về sau đều không cần xưng ta là bệ hạ, tên ta là Ngư Vi."

Nhân Hoàng mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng mọi người nói ra.

Giờ phút này, Nhân Hoàng vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, mặc dù nàng hiện tại đã không phải là Thần Hoang giới Nhân Thế Gian tổ chức Nhân Hoàng, nhưng là nàng kế thừa Nhân Hoàng truyền thừa, khí chất trên người nàng, đối với Nhân tộc người tu luyện lực hấp dẫn hay là rất lớn.

Cho nên, vì để tránh cho phiền phức, nàng hay là tiếp tục mang theo mạng che mặt.

Điểm này, cũng làm cho Ngư Vi trong lòng có chút bất đắc dĩ.

"Ngư Vi? Tốt, vậy sau này ta gọi gọi ngươi làm Ngư Vi tiền bối đi!"

Lăng Phong đối với Ngư Vi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ha ha, Ngư Vi đạo hữu!"

Huyền Hoàng Đại Đế cùng Thanh Vân chưởng môn bọn hắn, đều nhao nhao đối với Ngư Vi hành lễ.

Ngư Vi cũng cùng mọi người hoàn lễ, nếu nàng hiện tại đã không phải là Nhân Hoàng, từ hôm nay trở đi, nàng liền muốn dùng thân phận mới, cùng mọi người cùng nhau ở chung được.

Ngư Vi rất vui vẻ, bởi vì từ hôm nay trở đi, nàng liền có thể làm về chân chính chính mình.

Trước kia, tại Thần Hoang giới thời điểm, nàng là Nhân Hoàng, rất nhiều chuyện nàng muốn làm nhưng lại không cách nào đi làm.

Lăng Phong đem tất cả triệu tập lại, là Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn mở một cái tiếp đãi sẽ, sau đó hắn liền an bài Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn bắt đầu tu luyện.

Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn mới vừa tới đến Thiên Lang tinh, thực lực của bọn hắn, cùng nhóm đầu tiên đi theo Lăng Phong đến Thiên Hồng thế giới người so, chênh lệch quá lớn.

Hiện tại, Lăng Phong để Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn trước tu luyện, đem thực lực tăng lên đằng sau, lại vượt quan.

Mặc dù Lăng Phong muốn cho Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đến giúp đỡ, nhưng là hắn hiện tại cũng không sốt ruột.

Chỉ có chờ Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế thực lực của bọn hắn đều tăng lên, bọn hắn làm việc mới lực.

Mà lại, Lăng Phong cũng không muốn bởi vì làm việc mà chậm trễ bọn hắn tu luyện.

Tại cái này lấy thực lực vi tôn thế giới, chỉ có mọi người thực lực đều mạnh lên, bọn hắn mới có cảm giác an toàn.

Lăng Phong bản tôn, lập tức ở mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế thể chất của bọn hắn, bóc ra thích hợp bọn hắn nhất tu luyện công pháp.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, so với hắn vừa mới rời đi Thần Hoang giới thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Có mới nhất công pháp, lại có Lăng Phong cho bọn hắn cung cấp tài nguyên, Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhanh.

Mà Ngư Vi cùng Huyền Hoàng Đại Đế thiên phú của bọn hắn vốn là rất tốt, khi lấy được Lăng Phong hết sức giúp đỡ đằng sau, thực lực lập tức đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Mười năm đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế thực lực của bọn hắn, liền đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn.

Mà Lăng Phong thì là an bài bọn hắn tham gia khảo hạch.

Huyền Hoàng Đại Đế cùng thanh vân Đại Đế, đều trở thành Thần Hoang giáo trưởng lão.

Mà Ngư Vi thì là trở thành Thần Hoang giáo phó giáo chủ.

Lúc đầu Lăng Phong cũng nghĩ đem chính giáo chủ vị trí, tặng cho Ngư Vi.

Nhưng là bây giờ Thần Hoang giáo có chút đặc thù, bởi vì Thần Hoang giáo phần lớn thành viên, đều là những Man thú kia.

Mà Lăng Phong là những này Man thú trong lòng tín ngưỡng, bọn chúng tín nhiệm Lăng Phong, cũng cam nguyện bị Lăng Phong lãnh đạo.

Cho nên, Thần Hoang giáo hiện tại giáo chủ, nhất định phải là Lăng Phong.

Bất quá, Ngư Vi mặc dù là phó giáo chủ.

Nhưng là Lăng Phong lại cho nàng quyền lực cực lớn, bởi vì Lăng Phong rất tín nhiệm Ngư Vi.

Hai vị khác phó giáo chủ, chính là Linh Giải cùng Giải Viên.

Có bọn hắn hỗ trợ quản lý Thần Hoang giáo, Lăng Phong cũng yên lòng.

Có chút hội nghị, chỉ là Lăng Phong, Ngư Vi, Linh Giải, Giải Viên, lại thêm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng một chỗ tham gia.

Bọn hắn nghiên cứu thảo luận đều là một chút tuyệt mật tin tức.

Những tin tức này, cho dù là Tôn Khả, U U những người này, Lăng Phong đều không có ý định để bọn hắn biết.

Đây không phải Lăng Phong đối bọn hắn không tín nhiệm, mà là có chút tin tức, người biết càng ít lại càng tốt.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, cùng Ngư Vi bản tôn, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải vợ chồng, đều ở trong Thiên Không chi thành trong một gian mật thất.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngư Vi hỏi: "Ngư Vi tiền bối, lúc trước cùng chúng ta đi ra tới đám người này, hiện tại có người gia nhập chúng ta Thần Hoang giáo sao?"

Ngư Vi nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Có, hơn nữa còn rất nhiều! Hồng Hoang Thiên Đế, Thiên Nhân Hoàng, Thần Hoàng, thậm chí là Ma Hoàng, Tu La Hoàng đều đã dẫn người đến rồi!"

Lăng Phong trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nói với Ngư Vi: "Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Tốt

Ngư Vi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng tất cả mọi người phân ra một cái phân thân, tiến về Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn vị trí.

Một lúc sau, Ngư Vi cùng Lăng Phong bọn hắn, đi tới Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn chỗ ở, gặp được Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn.

"Chư vị tiền bối, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn đằng sau, lập tức mặt mỉm cười, cùng bọn hắn vấn an.

10 năm trước, Lăng Phong đem những người này mang ra Thần Hoang giới đằng sau, cho bọn hắn một cái mười năm khảo sát kỳ, để bọn hắn thể nghiệm một chút Thiên Hồng thế giới tàn khốc.

Tại trong thời gian mười năm này mặt, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn có thể nói là bước đi liên tục khó khăn.

Tại Thiên Hồng thế giới, vô luận là bọn hắn cổ tộc, hay là chủng tộc khác thế lực, cũng không chịu tiếp nhận bọn hắn, mà một chút chịu tiếp nhận thế lực của bọn hắn, khi bọn hắn gia nhập đằng sau, nghênh đón bọn hắn chính là các loại bóc lột cùng chèn ép.

Tại loại này thế lực bên trong, căn bản không có bất luận cái gì công bằng có thể nói.

Đây đối với từ Thần Hoang giới hưởng thụ đã quen công bằng đãi ngộ Thần Hoang giới người tu luyện tới nói, thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Tỉ như Hồng Hoang Thiên Đế, hắn cùng đệ đệ của hắn Hồng Cổ thiên phú mặc dù rất tốt, nhưng là những Cổ tộc kia thế lực, nhưng căn bản không nguyện ý trọng dụng bọn hắn, khắp nơi chèn ép thậm chí là bài xích bọn hắn, nguyên nhân chỉ có một cái, bởi vì bọn họ là kẻ ngoại lai..