Chương 4086:: Chúng ta tốt số

Chương 4086:: Chúng ta tốt số

Liền ngay cả người Cổ tộc đều không chào đón Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn, chớ nói chi là chủng tộc khác.

Cho nên, khi mười năm khảo sát kỳ hạn vừa đến, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn lập tức liền kích hoạt lên bọn hắn lúc trước rời đi Thần Hoang giới thời điểm lấy được tín vật, bị Thần Hoang giáo người nhận được Thiên Lang tinh.

Đi vào Thiên Lang tinh đằng sau, Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn cảm giác được bọn hắn phảng phất lại về tới Thần Hoang giới, nơi này không có kỳ thị, không có áp bách, cũng không có bài xích.

Thần Hoang giáo người, đối đãi bọn hắn, hay là cùng bọn hắn tại Thần Hoang giới một dạng.

Cái này khiến Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn rất vui mừng.

Đi tới Thiên Lang tinh đằng sau, bọn hắn cảm giác mình giống như về đến nhà.

Ma Hoàng bọn hắn gặp phải, cùng Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn gặp phải gần như giống nhau.

Ma tộc mặc dù là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc một trong, nhưng là Ma Hoàng dẫn theo mặt khác Ma tộc người tu luyện, gia nhập những Ma tộc kia thế lực thời điểm, vốn cho rằng tất cả mọi người là cùng một chủng tộc, bọn hắn sẽ có thể hưởng thụ công bằng đối đãi.

Thế nhưng là để Ma Hoàng bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn gia nhập những Ma tộc kia thế lực đằng sau, chỉ có áp bách cùng ức hiếp, thậm chí có không ít đi theo Ma Hoàng đi ra tới Ma tộc người tu luyện, chết thảm tại Thiên Hồng thế giới những Ma tộc kia trong tay.

Mặc dù mọi người đều là Ma tộc, thế nhưng là Thiên Hồng thế giới những Ma tộc kia, căn bản cũng không có đem Ma Hoàng bọn hắn xem như đồng loại, chỉ là coi như bọn họ là có thể bóc lột đối tượng.

Ngay từ đầu, Ma Hoàng bọn hắn còn tưởng rằng loại hiện tượng này chỉ là cá biệt, thế nhưng là mười năm này, bọn hắn gia nhập thế lực, to to nhỏ nhỏ cũng vượt qua ba mươi, những Ma tộc này thế lực đều là dạng này.

Điều này cũng làm cho Ma Hoàng bọn hắn nản lòng thoái chí.

Giờ phút này, Ma Hoàng mang theo Ma tộc những người tu luyện kia đi tới Thiên Lang tinh, trên Thiên Lang tinh, bọn hắn lần nữa cảm thấy nhà một dạng ấm áp.

Tại mới vừa từ Thần Hoang giới lúc đi ra, Ma Hoàng cùng mặt khác Ma tộc người tu luyện, trong lòng cũng không tin Lăng Phong lời nói, bọn hắn cho là Lăng Phong khả năng khuếch đại một ít sự thật, đối với bọn hắn ẩn giấu đi một ít sự thật.

Thế nhưng là trải qua mười năm này chân thực thể nghiệm, bọn hắn rốt cuộc biết Thiên Hồng thế giới tàn khốc.

Bọn hắn những này từ cấp thấp thế giới đi ra rễ cỏ người tu luyện, tại Thiên Hồng thế giới, rất khó dung nhập vào những đại thế lực kia bên trong.

Bọn hắn gần như không có khả năng cùng những đại thế lực kia người tu luyện cạnh tranh.

Mặc dù mười năm không phải rất dài, nhưng là đã có thể làm cho Ma Hoàng bọn hắn thấy rõ ràng thế giới này.

Cho nên, mười năm kỳ hạn vừa đến, Ma Hoàng bọn hắn lập tức liền kích hoạt tín vật, sau đó bị Thần Hoang giáo người nhận được nơi này.

Hồng Hoang Thiên Đế, Thiên Nhân Hoàng, Thánh Viên Hoàng, Thải Vân Hồng Hoàng, Thần Hoàng, Ma Hoàng, Tu La Hoàng, bọn hắn đều là như vậy.

Bọn hắn thực lực của những người này, ở trong Thần Hoang giới, xem như đỉnh tiêm.

Bọn hắn lần này đều là dẫn theo bản tộc cường giả tinh anh đi ra, bọn hắn đều không thể tại cái này tàn khốc Thiên Hồng thế giới bên trong sinh tồn được, mặt khác Thánh tộc thì càng không cần nói.

Tại nhiều chủng tộc như vậy bên trong, lẫn vào tốt nhất, có thể nói là Dạ Xoa tộc.

Dạ Xoa tộc thể chất đặc thù, các nàng có thể phát huy thân thể của mình ưu thế, nhận bóc lột ít một chút.

Mà lại, tại cùng những cường giả khác hợp tu quá trình bên trong, thực lực của các nàng cũng có thể cấp tốc tăng lên.

Dù vậy, Dạ Xoa Thiên Nữ Dạ Tình, cũng là tại mười năm kỳ hạn vừa đến, liền dẫn theo tộc nhân của mình, kích hoạt tín vật, sau đó tại Thần Hoang giáo những người kia dẫn đầu xuống, đi tới Thiên Lang tinh.

Bởi vì Dạ Tình không muốn tộc nhân của mình, mãi mãi cũng trở thành những nam nhân kia đồ chơi.

Đi tới Thiên Lang tinh đằng sau, Dạ Tình phát hiện lựa chọn của mình là đúng, tại Thiên Lang tinh, các nàng tựa hồ về tới Thần Hoang giới, nơi này không có áp bách, không có kỳ thị, hết thảy đều là rất công bằng, rất bình đẳng.

"Ha ha, Lăng Phong giáo chủ, đã lâu không gặp!"

Hồng Hoang Thiên Đế lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mặt khác Thánh tộc lãnh tụ, cũng đều đi theo đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đối với mấy cái này Thánh tộc lãnh tụ có chút hoàn lễ, nói ra: "Mọi người không cần phải khách khí, các ngươi có thể tới đây, ta rất vui vẻ, về sau, nơi này chính là mọi người tại Thiên Hồng thế giới nhà, ta cũng hi vọng mọi người về sau có thể đoàn kết nhất trí, đem Thần Hoang giáo phát triển lớn mạnh!"

"Nhất định, mười năm này, chúng ta cũng làm rõ ràng Thiên Hồng thế giới là một cái gì thế giới!"

Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tại Thiên Hồng thế giới, huyết mạch rất trọng yếu, quan hệ cũng rất trọng yếu.

Có thể làm được tương đối công bằng công chính, chỉ có Thần Hoang giáo.

Bọn hắn những người này, hiện tại cũng minh bạch Lăng Phong vì sao muốn cho bọn hắn định ra một cái mười năm khảo sát kỳ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn nói ra: "Mọi người xin yên tâm, Thần Hoang giáo rất nhiều quy củ, đều là cùng mọi người tại Thần Hoang giới thời điểm một dạng, làm nhiều có nhiều, ai thiên phú tốt, ai đối với giáo phái cống hiến lớn, ai lấy được thì càng nhiều. . ." Lăng Phong bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Mặc dù hắn không muốn lãng phí miệng lưỡi, nhưng là có mấy lời là nhất định phải nói.

Cùng Hồng Hoang Thiên Đế bọn hắn trò chuyện xong sau, Lăng Phong mang theo Ngư Vi cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi.

"Chúng ta tốt số!"

Hồng Hoang Thiên Đế nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, còn tốt Lăng Phong bọn hắn cũng không có khác nhau đối đãi với chúng ta!"

"Ta vốn cho rằng, đi vào cái này Thiên Hồng thế giới, chúng ta có thể cùng những Ma tộc kia rất dễ thân cận, thế nhưng là, ta quá ngây thơ rồi!"

Ma Hoàng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Những người khác đều nhao nhao lắc đầu, lông mày hơi nhíu lấy, hồi tưởng bọn hắn mười năm này trải qua sự tình, đều nghĩ lại mà kinh.

Còn tốt, Thần Hoang giáo cũng không có khác nhau đối đãi bọn hắn.

Thần Hoang giáo hay là tín nhiệm bọn họ.

Mười năm này, cũng đều để mọi người trong lòng rõ ràng, Thiên Hồng thế giới mặc dù lớn, nhưng là có thể tiếp nhận bọn hắn, chỉ có Thần Hoang giáo.

Sau đó, những này từ Thần Hoang giới tới người tu luyện, đều được an bài đến đặc biệt địa phương, bọn hắn đầu tiên phải tiếp nhận Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho mới nhất công pháp.

Bởi vì Lăng Phong bản tôn phân thân, đều đã bị Lăng Phong điều động đến Nguyên Hà tinh hệ những tinh cầu khác khai cương khoách thổ.

Cho nên, cho những người này truyền công làm việc, liền rơi ở trên người Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân cho những người này truyền công thời điểm, dung mạo của hắn là bảo trì thần bí.

"Oa, không nghĩ tới, công pháp này hiệu quả, lại tốt như vậy, so ta lúc đầu công pháp, chí ít mạnh hơn mười lần!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, công pháp này vậy mà trở nên cường đại như thế!"

Rất nhiều người tu luyện cảm nhận được mới nhất công pháp công hiệu đằng sau, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều có thể cảm giác được, cái này mới nhất công pháp, cùng bọn hắn trước đó tu luyện công pháp, có rất nhiều chỗ tương tự, là tại vốn có công pháp trên cơ sở cải tiến mà đến.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại ngắn ngủi hơn một ngàn năm bên trong, công pháp này công hiệu, liền đã tăng lên nhiều như vậy.

Bây giờ Lăng Phong đã đi tới Thiên Hồng thế giới, tại Thiên Hồng thế giới, hắn muốn thu hoạch được công pháp cao cấp, cũng tương đối dễ dàng.

Hắn để Thần Hoang giáo người, mang theo Hỗn Độn Nguyên Thạch, ở trong Thiên Hồng thế giới, khắp nơi thu thập công pháp, những công pháp này cuối cùng đều sẽ bị đưa đến Lăng Phong trong tay.

Chỉ cần Thần Hoang giáo thực lực không ngừng biến lớn, về sau Lăng Phong lấy được công pháp liền sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao cấp..