Chương 4087:: Tiến về cấp thấp tinh hệ

Chương 4087:: Tiến về cấp thấp tinh hệ

Hiện tại thu thập công pháp sự tình, căn bản không cần Lăng Phong chính mình đi làm, hoàn toàn có thể giao cho Thần Hoang giáo người tới làm.

Đây chính là có được chính mình thế lực chỗ tốt.

Tỉ như Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, cái kia ba cái Thiên Tôn, bọn hắn cao cao tại thượng, bọn hắn muốn làm cái gì, chỉ cần cho thủ hạ người truyền lệnh là được, dưới tình huống bình thường, bọn hắn trong giáo phái mặt người, đều sẽ giúp hắn đem sự tình xử lý tốt.

Bất quá, Thần Hoang giáo mới vừa vặn phát triển, khoảng cách Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, còn có chênh lệch rất lớn.

Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, là đã phát triển thành thục giáo phái, tựa như là một viên đã thành niên cây ăn quả, cho dù không cần tưới nước bón phân, cũng giống vậy có thể thu hoạch.

Mà Thần Hoang giáo chính là một gốc vừa mới cắm xuống mầm non, cần tỉ mỉ che chở mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Hiện giai đoạn Thần Hoang giáo, chủ yếu vẫn là vùi đầu phát triển, đem cơ sở đánh tốt.

Bởi vì Lăng Phong cái kia đặc thù Linh Vũ Quyết, có thể cho hắn trở thành những Man thú kia tín ngưỡng thần.

Cho nên, Lăng Phong có thể đem Thần Hoang giáo địa bàn mở rộng đến những Man thú kia chiếm lĩnh tinh cầu.

Những này Man thú hoành hành tinh cầu, cho dù là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc cũng không dám bước chân, bởi vì những này Man thú linh trí mặc dù không cao, nhưng là thực lực của bọn nó thật rất mạnh.

Đặc biệt là một chút hoàn cảnh đặc thù tinh cầu, mặt khác trên sinh mệnh đi, chỉ có một con đường chết.

Tỉ như cái kia Thiên Long tinh, cả viên Thiên Long tinh đều bị sương độc bao phủ, mà lại những thứ kịch độc kia, cho dù là thực lực gần nhau nửa bước Quân Vương siêu cấp thiên tài, tiến vào Thiên Long tinh, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cho nên, cho dù những cái kia sinh mệnh có trí tuệ biết trên những tinh cầu này tài nguyên phong phú, nhưng là bọn hắn cũng không có cách nào khai thác.

Hiện tại, Lăng Phong bởi vì có đặc thù Linh Vũ Quyết, chỉ cần phân thân của hắn giáng lâm những này đặc thù tinh cầu, lập tức liền có thể đem trên những tinh cầu này Man thú thu phục.

Những cái kia bị linh vũ trải qua rửa tội Man thú, thực lực của bọn nó sẽ tăng cường, mà lại linh trí cũng sẽ gia tăng.

Một chút Man thú trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, bọn chúng một chút hồn khiếu, sẽ tự mình mở ra.

Khi hồn khiếu bị mở ra đằng sau, bọn chúng trí thông minh cũng sẽ đi theo tăng lên.

Hiện tại, Lăng Phong bản tôn phân thân, phụ trách tại Nguyên Hà tinh hệ khai cương khoách thổ, mà Linh Giải phân thân, thì là cho những này Man thú quán thâu tri thức, ngay sau đó là Phượng Hoàng Chân Thân phân thân đi theo tới truyền công, cuối cùng Thần Hoang giáo người, sẽ căn cứ những này Man thú năng khiếu, cho chúng nó an bài đặc thù nhiệm vụ, mức độ lớn nhất phát huy những này Man thú năng lực.

Bây giờ, Thần Hoang giới cùng Nguyên Hà tinh hệ thông đạo đặc thù đã đả thông.

Thần Hoang giới người tu luyện, có thể cuồn cuộn không tuyệt đi vào Nguyên Hà tinh hệ.

100 năm đằng sau.

Lăng Phong một cái phân thân, tại một viên bị hồng vân bao phủ trên tinh cầu khổng lồ thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cái kia Linh Vũ Quyết bỗng nhiên phát sinh biến dị.

Oanh

Một đạo màu đỏ thiên lôi từ trên trời giáng xuống, bổ tiến cái kia quay cuồng màu bạc trong đám mây.

Đạo này màu đỏ thiên lôi, trực tiếp xuyên qua tầng mây, bổ vào Lăng Phong phân thân này bên trên.

Lăng Phong phân thân này chấn động mạnh một cái, lập tức cảm giác được lực lượng trong cơ thể tăng vọt, linh hồn chi lực cũng đang nhanh chóng gia tăng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong phân thân ngẩng đầu nhìn mây trên trời đoàn.

Trước đó, chỉ có hắn bản tôn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mới có thể xuất hiện hai lần thiểm điện.

Nhưng là bây giờ, hắn phân thân này, đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, vậy mà cũng xuất hiện hai lần thiểm điện.

"Chẳng lẽ là ta phân thân này, đang không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hấp thu quá nhiều linh vũ, dẫn đến ta phân thân này năng lực mạnh lên, cuối cùng để Linh Vũ Quyết đạt được thăng cấp?"

Lăng Phong phân thân này ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nếu thật là lời như vậy, như vậy theo thời gian trôi qua, hắn mặt khác phân thân cũng có thể thi triển ra dạng này Linh Vũ Quyết.

Xuất hiện hai lần thần lôi Linh Vũ Quyết, hiệu quả rõ ràng so chỉ có một lần lôi điện chi lực linh vũ tốt.

Những này đám mây biến thành màu bạc cùng màu đỏ.

"Ầm ầm!"

Song sắc trong đám mây, có màu bạc cùng màu đỏ hai loại hồ quang điện lấp lóe, phát ra trận trận âm thanh sấm sét, đám mây đường kính, cấp tốc biến lớn.

"Rầm rầm!"

Tại trong đám mây hạ xuống giọt mưa, có màu bạc, có màu đỏ, cũng có màu bạc cùng màu đỏ hỗn hợp lại cùng nhau.

"Ô ô. . ." Những cái kia tắm rửa tại linh vũ bên trong Man thú, đều ngẩng đầu lên, phát ra từng đợt tiếng nghẹn ngào.

Lăng Phong có thể từ những này Man thú trong tiếng kêu, cảm giác được bọn chúng tâm tình vui thích.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong phân tán tại Nguyên Hà tinh hệ địa phương khác phân thân, cũng lục tục ngo ngoe thi triển ra hai lần lôi điện chi lực Linh Vũ Quyết.

"Không nghĩ tới, những phân thân này thi triển Linh Vũ Quyết, vậy mà cũng thay đổi mạnh!"

Lăng Phong bản tôn biết được những phân thân này truyền về tin tức đằng sau, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá, những phân thân này ý thức, cũng không phải là cùng Lăng Phong bản tôn ý thức tương liên, bởi vì có rất nhiều tinh cầu hoàn cảnh đặc thù, Lăng Phong bản tôn, căn bản là không có cách cùng những phân thân kia liên hệ.

Lăng Phong sẽ cho những phân thân này một cái thời gian đoạn, khiến cái này phân thân cách mỗi mười năm, đều muốn trở về Thiên Lang tinh một lần.

Bởi vì Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, không ngừng đem công pháp mới, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dần dần hoàn thiện.

Cho nên, Lăng Phong khiến cái này phân thân trở về, hắn bản tôn cũng không có cùng những phân thân này dung hợp, mà là cùng những phân thân này trao đổi ký ức, khiến cái này phân thân có được cao cấp hơn công pháp.

Lăng Phong phát hiện, hắn những phân thân này sau khi trở về, thực lực so trước đó đều tăng lên rất nhiều.

"Không biết, ta hiện tại nếu như đem tất cả phân thân đều thu hồi lại mà nói, ta bản tôn thực lực, có thể hay không đạt tới Quân Vương cấp bậc?"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bây giờ, Lăng Phong tách ra đi phân thân, đã vượt qua ngàn vạn.

Những phân thân này, mỗi một cái thực lực tăng lên một chút xíu, tụ lại, cái kia tổng lượng cũng là phi thường khả quan.

Đôi này Lăng Phong tới nói, cũng là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn thực lực, cơ hồ đã chạm đến Hóa Kiếp cảnh giới trần nhà.

Hắn chỉ có thông qua loại này phương pháp đặc thù, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem thực lực của mình tăng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là như thế, hắn cho những Man thú kia truyền công thời điểm, cũng có thể cùng những này Man thú ở giữa ký kết nhân quả, có thể cho hắn hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực.

Cơ hồ là mỗi một ngày, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, đều đang tăng trưởng.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình thực lực, tại không đột phá vốn có cảnh giới tình huống dưới, rất khó nhanh chóng tăng trưởng.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công pháp không ngừng hoàn thiện, Lăng Phong cũng là định kỳ trợ giúp Thần Hoang giáo giáo đồ, thăng cấp bọn hắn vốn có công pháp.

Khi mọi người công pháp đạt được thăng cấp đằng sau, bọn hắn lúc đầu trì trệ không tiến thực lực, lần nữa tăng trưởng.

Lăng Phong cũng không nóng nảy đột phá Giới Chủ cảnh giới, bởi vì hiện tại hắn thực lực, chính tiến vào một cái nhanh chóng tăng trưởng giai đoạn..