Chương 4088:: Thành công

Chương 4088:: Thành công

"Không biết phân thân của ta, có thể hay không tiến vào so Hóa Kiếp cảnh càng thêm cấp thấp tinh hệ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết, một chút cấp thấp trong tinh hệ, cũng có được rất nhiều trân quý tài nguyên.

Nếu là phân thân của hắn có thể đi vào đến những cái kia cấp thấp trong tinh hệ, như vậy Thần Hoang giáo liền có thể phát triển đến Thiên Hồng thế giới mỗi một hẻo lánh.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức hành động.

Mười ngày sau, Lăng Phong một cái phân thân, đi tới một cái so Hóa Kiếp cảnh càng thêm cấp thấp tinh hệ biên giới.

Tinh hệ này tên là sao Ngưu Lang hệ, là một cái quy nguyên cảnh giới tinh hệ.

Tại Thiên Hồng thế giới, quy nguyên cảnh giới người tu luyện, tương đương với Thần Hoang giới Chí Tôn cường giả.

Thần Hoang giới Chí Tôn cường giả, tại đột phá trở thành Đại Đế quá trình bên trong, cần đem tất cả Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp một chỗ.

Cho nên, Thiên Hồng thế giới người tu luyện, đem cảnh giới này xưng là quy nguyên cảnh.

Hắn phân thân này, lập tức hướng phía sao Ngưu Lang hệ bay đi.

Khi hắn tới gần sao Ngưu Lang hệ thời điểm, Lăng Phong phân thân lập tức cảm thấy một loại cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Loại cảm giác này rất khó chịu, giống như là có người cầm vô số đem sắc bén đao nhọn đỉnh lấy hắn, một khi hắn ở chỗ này có cái gì làm loạn hành động, đối phương liền sẽ lập tức giết hắn.

"Đây chính là Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực sao?"

Lăng Phong phân thân này ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, Lăng Phong phân thân, chưa bao giờ từng tiến vào so Hóa Kiếp cảnh càng thêm cấp thấp trong tinh hệ, hắn cũng là lần thứ nhất cảm thụ Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế.

Hắn có thể cảm giác được, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực rất mạnh, một khi hắn ở chỗ này trái với Thiên Hồng thế giới ý chí, Thiên Hồng thế giới quy tắc, ngay lập tức sẽ đem hắn phân thân này biến mất.

"Cái này Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực quá mạnh, loại này áp chế, so với lúc trước ta bản tôn, đối mặt Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên áp chế thời điểm, càng mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tiến vào tinh hệ này đằng sau, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể cơ hồ toàn bộ bị áp chế, hắn thử nghiệm thôi động lực lượng trong cơ thể, hắn phát hiện trong cơ thể mình năng lượng, vậy mà có thể chậm chạp vận chuyển.

Thân thể của hắn có thể chậm rãi hướng phía tinh hệ này chỗ sâu bay đi.

Bất quá loại này tốc độ phi hành rất chậm.

Đối với lớn như vậy tinh hệ mà nói, Lăng Phong loại tốc độ này, có thể nói là đứng im bất động.

Lăng Phong dần dần đem trong cơ thể mình vận chuyển lực lượng tăng cường.

Hắn muốn tìm tòi một chút Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, đối với mình ở chỗ này sử dụng năng lượng cực hạn trình độ.

Khi Lăng Phong đem lực lượng trong cơ thể vận chuyển tốc độ tăng lên tới lúc đầu gấp ba lúc, hắn phân thân này, lập tức bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực diệt sát.

Lăng Phong lại để cho cái thứ hai phân thân tiến vào sao Ngưu Lang hệ, tiếp tục nghiên cứu Thiên Hồng thế giới quy tắc.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, cũng bắt đầu thu thập cùng Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực có liên quan tư liệu.

Sau một tháng, những tài liệu này đều được đưa đến Thiên Lang tinh.

Lăng Phong ngưng tụ ra một chút phân thân, bắt đầu xem xét những tài liệu này.

Có Linh Khiếu phân thân trợ giúp, Lăng Phong học tập đồ vật tốc độ rất nhanh.

Khi Lăng Phong phân thân xem hết những tài liệu này đằng sau, hắn phát hiện, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực có chút đặc thù.

Trước đó, Lăng Phong vẫn luôn coi là những cái kia tu vi cao thâm cường giả, là không thể tiến vào cấp thấp tinh hệ.

Thế nhưng là căn cứ hắn tại trên tư liệu nhìn thấy tin tức đằng sau, hắn phát hiện, những cái kia tu vi cao thâm người tu luyện, là có thể tiến vào cấp thấp tinh hệ.

Nhưng là những này tu vi cao thâm người tu luyện, tiến vào cấp thấp tinh hệ đằng sau, nếu như bọn hắn sử dụng lực lượng, vượt ra khỏi cấp thấp tinh hệ hạn chế, bọn hắn liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc gạt bỏ.

Thế nhưng là những cái kia tu vi cảnh giới không vượt ra ngoài tinh hệ đẳng cấp người tu luyện, bọn hắn cho dù tại thời điểm chiến đấu, bộc phát ra siêu cường lực lượng, cũng sẽ không phải chịu quy tắc chi lực gạt bỏ.

Tỉ như Lăng Phong, hắn hiện tại là Hóa Kiếp cảnh, hắn công kích mạnh nhất, đã đạt đến sơ cấp Quân Vương cảnh giới, viễn siêu Nguyên Hà tinh hệ cấp bậc.

Thế nhưng là hắn tại Nguyên Hà tinh hệ, cũng sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực gạt bỏ.

Mà những Giới Chủ kia, hoặc là Quân Vương.

Nếu như bọn hắn tại Nguyên Hà tinh hệ, bộc phát ra lực lượng đạt tới Giới Chủ cấp bậc, liền sẽ lọt vào gạt bỏ.

Về phần Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, Lăng Phong hiện tại cũng không biết, mà hắn thu thập trở về trên những tài liệu này, cũng không có ghi chép.

Lăng Phong phân thân đang tra nhìn những tài liệu này thời điểm, hắn một chút phân thân, cũng tại sao Ngưu Lang hệ bên trong không ngừng thí nghiệm.

"Không biết, phân thân của ta, nếu như tại sao Ngưu Lang hệ bên trong thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Linh Vũ Quyết là một loại đặc thù pháp thuật, cũng không có tính công kích.

Pháp thuật như vậy, uy lực rất khó bình phán.

"Nếu là ta phân thân có thể tại sao Ngưu Lang hệ bên trong thi triển Linh Vũ Quyết, vậy ta liền có thể đem Thần Hoang giáo phát triển đến Thiên Hồng thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức trở nên kích động lên.

Hắn lập tức để cho mình tại sao Ngưu Lang hệ phân thân, tại sao Ngưu Lang hệ tìm một cái bị Man thú thống lĩnh tinh cầu, sau đó tại trên cái tinh cầu kia thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi Lăng Phong phân thân này thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, hắn phát hiện phân thân của mình căn bản không có nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc gạt bỏ.

"Ầm ầm!"

Thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ tiến vào trong đám mây.

Những cái kia tắm rửa tại linh vũ bên trong Man thú, đều nằm sấp trên mặt đất, đem Lăng Phong coi là Thần Linh.

"Thành công?"

Lăng Phong phân thân nhìn lên trên trời không ngừng quay cuồng đám mây, trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong phân thân này, tại sao Ngưu Lang cột thành công, hắn không dám khẳng định phân thân của hắn, tại cái khác cấp thấp trong tinh hệ, cũng có thể thành công.

Hắn nhất định phải để cho mình phân thân, đi mặt khác tinh hệ làm qua thí nghiệm mới được.

Sau đó, Lăng Phong để hắn mặt khác phân thân, tiến về mặt khác cấp thấp tinh hệ.

Một năm sau, Lăng Phong phân thân, tiến nhập Thiên Hồng thế giới Hóa Kiếp cảnh phía dưới tất cả đẳng cấp trong tinh hệ, hoàn thành đại lượng thí nghiệm.

Kết quả sau cùng cho thấy, phân thân của hắn, tại những tinh hệ này đều có thể bình thường thi triển Linh Vũ Quyết.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong thậm chí còn phái một chút phân thân tiến vào Giới Chủ trong tinh hệ.

Thế nhưng là trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện, hắn Linh Vũ Quyết, tại Giới Chủ tinh hệ, vậy mà không cách nào làm cho những Giới Chủ cấp bậc kia Man thú nhận chủ.

"Không biết có phải hay không là bởi vì ta tu vi hiện tại quá thấp, còn có chính là những phân thân kia quá yếu, thi triển ra Linh Vũ Quyết, không cách nào làm cho những Giới Chủ cấp bậc kia Man thú nhận chủ!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Hiện tại hắn cũng không có biện pháp đi nghiệm chứng ý nghĩ của mình, ý nghĩ này, chỉ có chờ hắn đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, mới có năng lực đi nghiệm chứng.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Vạn năm thời gian trong chớp mắt.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn phân thân, đã vượt qua 100 triệu.

Những phân thân này, đã đem Nguyên Hà tinh hệ những cái kia bị Man thú chiếm lĩnh tinh cầu, đều mở rộng trở thành Thần Hoang giáo lãnh địa..