Chương 4089:: Hướng những tinh hệ khác phát triển

Chương 4089:: Hướng những tinh hệ khác phát triển

Bây giờ Thần Hoang giáo giáo đồ, so một vạn năm trước, tăng lên 100. 000 lần.

Thần Hoang giáo thực lực, cũng xưa đâu bằng nay.

Căn cứ thống kê không trọn vẹn, bây giờ Thần Hoang giáo có được Quân Vương cấp bậc Man thú lãnh chúa, đã vượt qua một triệu.

Một triệu cái thực lực có thể mạnh hơn Quân Vương người Man thú lãnh chúa, tại Nguyên Hà trong tinh hệ, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm phá hủy bất kỳ một cái nào sinh mệnh tinh cầu.

Chỉ bất quá, hiện tại Lăng Phong còn không muốn bại lộ Thần Hoang giáo chân chính thực lực.

Bây giờ Thần Hoang giáo tài nguyên còn nhất đủ, Lăng Phong không muốn cho Thần Hoang giáo đưa tới phiền phức.

Thần Hoang giáo từ những Man thú kia chiếm lĩnh trên tinh cầu đạt được đại lượng tài nguyên, những tài nguyên này, dùng để chèo chống Thần Hoang giáo phát triển, cho đến trước mắt, còn dư xài.

Mặc dù tại một vạn năm này bên trong, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực đều tăng trưởng không ít, nhưng là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều có đại lượng phân thân ở bên ngoài, những phân thân kia đều không có dung hợp một chỗ.

Cho nên, bọn hắn cũng không biết thực lực của mình, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chỉ có bọn hắn tất cả phân thân đều dung hợp đằng sau, bọn hắn mới biết được thực lực chân chính của mình.

Bây giờ, Thần Hoang giáo thành viên hạch tâm, đã có rất nhiều người thực lực có thể so với Quân Vương cảnh giới.

Bất quá, mọi người thực lực đều là tương đương với Quân Vương sơ cấp cảnh giới cường giả.

Muốn tiến thêm một bước, độ khó cực lớn.

Trong những người này, thực lực mạnh nhất thuộc về Tôn Khả.

Tôn Khả lúc đầu tại Không Gian Pháp Tắc phương diện chính là tương đối có thiên phú, hắn đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, hắn đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cũng là rất nhanh.

Tôn Khả tại phương diện tốc độ, đã có thể cùng những cái kia trung cấp Quân Vương so sánh, nhưng là tại phòng ngự cùng công kích phương diện, vẫn là không cách nào cùng trung cấp Quân Vương so sánh.

Bây giờ, Tôn Khả thực lực tăng lên cũng là càng ngày càng chậm.

Thần Hoang giáo thành viên hạch tâm bên trong, thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc người, vượt qua 100 cái.

Trong đó, Tôn Khả, Long Phượng Cát Tường, Nguyệt Hà Đại Đế cùng U U các nàng, còn có Nhân Hoàng cùng năm đó Thần Hoang giới các tộc lãnh tụ.

Thiên phú của bọn hắn vốn là rất mạnh, tại Thần Hoang giáo, bọn hắn cũng không có bị khác nhau đối đãi, cho nên thực lực của bọn hắn tăng lên cũng rất nhanh.

Bởi vì bọn họ thực lực không ngừng tăng trưởng, Thần Hoang giáo phát triển hình thức, để bọn hắn hầu như không cần cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ thế lực phát sinh xung đột, cho nên tất cả mọi người không nóng nảy mở thế giới.

Mặc dù bọn hắn còn chưa trở thành Bất Hủ cường giả, tuổi thọ cuối cùng có hạn, nhưng là tại Thiên Hồng thế giới, có rất nhiều có thể kéo dài tính mạng bảo vật, mà lại những này kéo dài tính mạng bảo vật, công hiệu so Thần Hoang giới những cái kia kéo dài tính mạng bảo vật công hiệu cường đại.

Cho nên, cho dù là một cái Hóa Kiếp cảnh cường giả, tại những này kéo dài tính mạng bảo vật trợ giúp dưới, bọn hắn có thể dễ dàng sống 100. 000 năm.

Lăng Phong bọn hắn số tuổi, tại Thiên Hồng thế giới, cùng mặt khác Hóa Kiếp cảnh cường giả so sánh, hay là rất trẻ trung.

Giờ phút này, ở trong Thiên Không chi thành, Lăng Phong, Nhân Hoàng, Linh Giải, Giải Viên, còn có các tộc Thần Hoang giáo các tộc người tu luyện thủ lĩnh, phân thân của bọn hắn đều tập trung ở Thiên Không chi thành trong một tòa đại điện.

Trải qua hơn một vạn năm phát triển, Thiên Không chi thành cũng thay đổi thành một cái đường kính hai  mươi vạn mét quái vật khổng lồ.

Bây giờ Thiên Không chi thành, chủ pháo kia lực công kích, chí ít có thể lấy uy hiếp được Quân Vương cao cấp cường giả.

Thiên Không chi thành hạch tâm trận văn là có thể tự hành thăng cấp, làm Thần Hoang giáo hạch tâm tồn tại, Thiên Không chi thành những năm này cũng dùng rất nhiều tài nguyên tiến hành thăng cấp.

Lăng Phong phân thân, ngồi tại chủ vị.

Tại Lăng Phong bên tay trái phía dưới, là Ngư Vi cùng Hồng Hoang Thiên Đế.

Tại Lăng Phong dưới tay phải phương, là Linh Giải cùng Giải Viên.

Bây giờ, Ngư Vi cùng Hồng Hoang Thiên Đế đều là Thần Hoang giáo phó giáo chủ.

Linh Giải cùng Giải Viên phó giáo chủ thân phận không thay đổi.

Những người khác, đều là Thần Hoang giáo trưởng lão.

Lăng Phong làm giáo chủ, ngồi tại chỗ cao nhất bên trên, tất cả mọi người không có ý kiến, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là Thần Hoang giáo linh hồn nhân vật.

Nếu như không có Lăng Phong, liền sẽ không có hôm nay Thần Hoang giáo.

Bởi vì chỉ có Lăng Phong mới có thể thuần phục những Man thú kia, mà Thần Hoang giáo thì là xây dựng ở những cái kia số lượng khổng lồ Man thú giáo đồ trên người.

Những này Man thú giáo đồ, cùng những cái kia bộ tộc có trí tuệ giáo đồ không giống với, những này Man thú giáo đồ, đối với tài nguyên nhu cầu, không có mặt khác bộ tộc có trí tuệ nhiều như vậy, mà lại Man thú giáo đồ bọn chúng cần tài nguyên, cùng Thần Hoang giáo mặt khác bộ tộc có trí tuệ cần có tài nguyên cũng không giống với.

Một chút Man thú cần tài nguyên, tại Thiên Hồng thế giới địa phương khác, Thần Hoang giáo người, có thể dùng cực thấp giá cả mua sắm.

Thần Hoang giáo, hiện tại là đi lên một đầu cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ thế lực phát triển không giống với con đường.

Cũng chính bởi vì Thần Hoang giáo phát triển hình thức cùng thế lực khác phát triển hình thức không giống với, mới khiến cho Thần Hoang giáo có thể trong thời gian cực ngắn phát triển lớn mạnh.

Thần Hoang giáo người, cũng đều đối với Thần Hoang giáo tràn ngập lòng tin.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, ta hôm nay đem tất cả tụ tập cùng một chỗ, là muốn cùng mọi người thương lượng một chút, bây giờ Thần Hoang giáo đã trải rộng toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ, nếu như chúng ta nguyện ý, có thể đem Nguyên Hà tinh hệ những thế lực khác toàn bộ đều khu trục, sau đó thay vào đó, nhưng là ta không muốn làm như vậy!"

"Ta muốn để Thần Hoang giáo, đi mặt khác Hóa Kiếp tinh hệ phát triển, chiếm lĩnh mặt khác Hóa Kiếp tinh hệ, tiếp tục lớn mạnh Thần Hoang giáo. . ." Lăng Phong đem hắn ý nghĩ nói ra.

Lăng Phong hiện tại ý nghĩ, là đem trọng điểm đặt ở phát triển Hóa Kiếp cảnh tinh hệ bên trên.

Chờ Thần Hoang giáo thế lực trải rộng tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đằng sau, hắn xuống chút nữa phát triển, thẩm thấu những cái kia cấp thấp tinh hệ.

Lăng Phong phân thân có thể tại cấp thấp tinh hệ thi triển Linh Vũ Quyết bí mật, chỉ có Lăng Phong tự mình biết.

Hiện tại, Lăng Phong còn không muốn đem bí mật này tiết lộ cho mọi người biết.

"Ta tán thành giáo chủ thuyết pháp!"

Ngư Vi lập tức mở miệng nói ra.

Nàng là phó giáo chủ, tại Thần Hoang giáo, ý kiến của nàng, cơ hồ đại biểu cho Thần Hoang giáo Nhân tộc thái độ.

"Ta cũng tán thành!"

Hồng Hoang Thiên Đế cũng mở miệng.

Làm Thần Hoang giáo phó giáo chủ, Hồng Hoang Thiên Đế đối với Thần Hoang giáo tình huống hiểu rất rõ.

Mặc dù bây giờ Thần Hoang giáo có thể đem Nguyên Hà tinh hệ những thế lực khác đều khu trục, nhưng là nếu như Thần Hoang giáo làm như vậy, khẳng định sẽ chọc giận những thế lực này.

Bây giờ Thần Hoang giáo, hoàn toàn không cần thiết cùng những thế lực này phát sinh xung đột, dù sao Thần Hoang giáo chỗ đi đường cùng giáo phái khác đi đường không giống với.

Dựa theo Lăng Phong ý nghĩ, Thần Hoang giáo nên đem phần lớn tinh lực, đặt ở những cái kia bị Man thú thống trị trên tinh cầu.

Chỉ có dạng này, Thần Hoang giáo phát triển tốc độ mới có thể càng nhanh, chất lượng cao hơn.

Bởi vì tại Thiên Hồng thế giới, trừ Nguyên Hà tinh hệ, còn có rất nhiều mặt khác Hóa Kiếp tinh hệ.

Những này Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, cũng có rất nhiều bị Man thú thống trị tinh cầu.

Nếu như Thần Hoang giáo có thể đem Thiên Hồng thế giới tất cả bị Man thú thống trị tinh cầu đều biến thành Thần Hoang giáo lãnh địa, lúc kia, Thần Hoang giáo thực lực không biết sẽ có mạnh cỡ nào.

Chờ Thần Hoang giáo đem tất cả Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ Man thú tinh cầu đều biến thành lãnh địa đằng sau, Thần Hoang giáo liền có thể hướng cao cấp hơn tinh hệ phát triển..