Chương 4090:: Rốt cục làm xong

Chương 4090:: Rốt cục làm xong

Bây giờ Thần Hoang giáo phát triển mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Mà lại, bọn hắn đã lấy được rất tốt thành tích.

Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, Thần Hoang giáo lãnh địa, liền sẽ trải rộng toàn bộ Thiên Hồng thế giới.

Bởi vì Lăng Phong muốn hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hắn liền cần càng nhiều công pháp.

Bất kỳ chủng tộc nào công pháp, đối với Lăng Phong tới nói, đều có trợ giúp.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải cam đoan những công pháp kia nơi phát ra tính đa dạng.

Mặc dù dạng này phát triển phương thức có chút buồn tẻ, nhưng là tu vi đến bọn hắn loại cấp bậc này, về sau tu hành, đại bộ phận đều là dạng này buồn tẻ.

Mà cuộc sống như vậy, tất cả mọi người rất ưa thích.

Nếu như muốn chiến đấu, Thần Hoang giáo bên trong các đại chủng tộc người tu luyện, có thể đi tìm giáo phái bên trong những cái kia thực lực cường đại Man thú lãnh chúa so chiêu, dạng này liền có thể thông qua chiến đấu đến đề thăng thực lực của mình.

Thần Hoang giáo phát triển, tựa như là một đóa ngọn lửa, hiện tại dần dần hiện ra liệu nguyên chi thế, quét sạch toàn bộ Thiên Hồng thế giới.

"Ta cũng tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

. . . Ở trong đại sảnh, tất cả mọi người tán thành Lăng Phong nói lên ý nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau thương thảo Thần Hoang giáo kế tiếp giai đoạn phát triển kế hoạch.

Thương lượng xong tất đằng sau, mọi người phân công hợp tác, sau đó liền tan họp.

Rất nhanh, trong đại điện, chỉ còn sót Lăng Phong cùng Linh Giải, Giải Viên, Ngư Vi cùng Hồng Hoang Thiên Đế.

Hồng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Giáo chủ  dựa theo dạng này tình thế phát triển tiếp, không cần 100. 000 năm, chúng ta Thần Hoang giáo thế lực, liền có thể trải rộng Thiên Hồng thế giới mỗi một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, Thần Hoang giáo không có khả năng tại mỗi một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đều bảo trì ưu thế tuyệt đối, bởi vì có rất nhiều Hóa Kiếp cảnh tinh hệ Man thú tinh cầu cũng không nhiều.

Thậm chí một chút tinh hệ, căn bản cũng không có bị Man thú thống trị tinh cầu.

Cho nên, những Man thú kia số lượng thiếu tinh hệ, lấy Thần Hoang giáo hiện tại phát triển hình thức, căn bản là không có cách đặt chân.

Bất quá, Lăng Phong cũng không phải người tham lam, hắn hiện tại chỉ muốn tận lực đem những cái kia bị Man thú thống trị tinh cầu phát triển thành Thần Hoang giáo lãnh địa.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn chiếm lĩnh những cái kia bị Man thú thống trị tinh cầu, mục đích chủ yếu là vì thu hoạch trên những tinh cầu kia tài nguyên.

Hiện giai đoạn, Lăng Phong không muốn để cho Thần Hoang giáo người đem tinh lực lãng phí ở cùng thế lực khác đấu tranh bên trong.

Mặt khác thực lực sở dĩ sẽ có tranh đấu, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là vì cướp đoạt tài nguyên.

Chế định kỹ càng kế hoạch đằng sau, Thần Hoang giáo liền bắt đầu hướng mặt khác tinh hệ Hóa Kiếp tinh hệ thẩm thấu.

Mười ba vạn năm đằng sau, Thần Hoang giáo rốt cục mở rộng đến Thiên Hồng thế giới tất cả Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ.

Những này Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, tiếp cận 5% tinh hệ, Thần Hoang giáo có ưu thế tuyệt đối.

Nếu như Thần Hoang giáo nguyện ý, có thể hoàn toàn chiếm lĩnh những này Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

"Rốt cục làm xong!"

Ở trong Thiên Không chi thành, Lăng Phong bản tôn có chút mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại mười vạn năm trước, Lăng Phong bản tôn, liền đã cảm thấy Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực, hiệu quả tăng lên biên độ càng ngày càng nhỏ.

Hắn muốn dựa vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đến lôi kéo thực lực của mình tăng lên, hiệu quả rất chênh lệch.

Đến loại trình độ này, Lăng Phong cũng biết loại phương pháp này không dùng được.

Mà Thần Hoang giáo mặt khác thành viên hạch tâm, thực lực của bọn hắn, cũng cơ hồ dừng lại.

Phần lớn người thực lực, tại ba vạn năm trước, liền đã hoàn toàn đình chỉ, thậm chí có một ít người thực lực bắt đầu trượt.

Cho nên, Lăng Phong để những người này tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực, mở thế giới, trở thành Giới Chủ.

Những này dẫn đầu trở thành Giới Chủ người, bọn hắn đều bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, gạt ra khỏi Nguyên Hà tinh hệ.

Nhưng là bọn hắn lại có thể thông qua thời không đặc thù thông đạo, tiến vào mình tại Nguyên Hà tinh hệ mở ra tới trong thế giới.

Tại chính hắn mở ra tới trong thế giới, những giới chủ này, cơ hồ là vô địch.

Cho nên, tại Thiên Hồng thế giới, những người tu luyện khác, gần như không dám xông vào nhập những giới chủ này mở ra tới trong thế giới, nếu không chính là chịu chết.

Những cái kia trở thành Giới Chủ Thần Hoang giáo thành viên, bọn hắn tiến về các đại tinh hệ, trợ giúp Thần Hoang giáo thu thập các loại tư liệu, vì tương lai Thần Hoang giới tiến quân Giới Chủ tinh hệ trải đường.

Lăng Phong bản tôn, từ Thiên Không chi thành bên trong đi ra, đứng tại Thiên Không chi thành boong thuyền, nhìn ra xa phía trước phong cảnh.

Cái này mười mấy vạn năm qua, Lăng Phong bản tôn trừ tu luyện ra, cũng chỉ có đi tìm U U lúc ước hẹn, hắn bản tôn mới có thể rời đi tự mình tu luyện mật thất.

Mặc dù tại cái này mười mấy vạn năm bên trong, Lăng Phong cùng U U hợp tu số lần tốt hơn nhiều, nhưng là U U chính là không mang thai được.

Điểm này, để Lăng Phong rất xoắn xuýt.

Nhưng là hắn cũng không có biện pháp gì, dù sao hắn cũng biết, tu vi càng cao, muốn gây giống hậu đại thì càng khó.

Một chút Bất Hủ cường giả, bọn hắn cũng là tại không ngừng cố gắng phía dưới, trải qua mấy trăm năm, hàng ngàn vạn năm, thậm chí là trên triệu năm, mới gây giống hậu đại.

Cho nên, tại Thiên Hồng thế giới, rất nhiều đại gia tộc người trẻ tuổi, đều là tại gây giống hậu đại đằng sau, mới bắt đầu tu luyện, để cho mình tu vi đột phá.

Mà cũng có người, lựa chọn thuận theo tự nhiên, không có áp chế tu vi của mình, cũng không nguyện ý trở thành gia tộc sinh dục công cụ.

Nhưng là một vài gia tộc lớn, vì kéo dài huyết mạch, hậu đại của bọn hắn, không có lựa chọn nào khác.

Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong cùng một chỗ nhìn trước mắt phong cảnh.

Trước mắt phong cảnh, bọn hắn đã nhìn mười mấy vạn năm.

Thế nhưng là, phong cảnh mặc dù giống nhau, nhưng là bọn hắn ngắm phong cảnh tâm tình lại là không giống với.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại, Thần Hoang giáo đã thẩm thấu đến Thiên Hồng thế giới cơ hồ tất cả Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ!"

"Toàn bộ thẩm thấu hoàn tất?"

Linh Giải cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Dựa theo kế hoạch của nó, chí ít còn muốn 20. 000 năm, mới có thể đạt tới loại trình độ này.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốc độ này cũng quá nhanh!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán một tiếng, nó biết Thiên Hồng thế giới thực sự quá lớn, những Hóa Kiếp cảnh kia giới tinh hệ, vượt qua 100 triệu cái.

Có thể đem thế lực của mình, thẩm thấu đến mỗi một cái Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, như vậy thủ bút, liền xem như Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái đều làm không được, Thiên Hồng thế giới bất kỳ một cái nào giáo phái đều làm không được.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại làm được.

Nếu là tin tức này bị nó Thiên Hồng thế giới mặt khác sinh mệnh có trí tuệ biết được, khẳng định sẽ khiếp sợ.

Thế nhưng là, cho dù là ở trong Thần Hoang giáo, người biết cái bí mật này cũng không nhiều.

Mặc dù Thần Hoang giáo rất nhiều giáo đồ, đều biết Thần Hoang giáo không ngừng tại những cái kia đặc thù trên tinh cầu phát triển thế lực của mình, nhưng là bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, Thần Hoang giáo sẽ đem thế lực phát triển đến Thiên Hồng thế giới tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Cho đến trước mắt, người biết cái bí mật này, chỉ có Lăng Phong cùng linh khê.

Mà Lăng Phong cũng không tính đem bí mật này nói cho những người khác.

Linh Giải lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy kế tiếp, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phương xa, con mắt có chút híp, mở miệng nói ra: "Tiếp đó, chính là để mọi người tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực, tìm một cái nơi tốt, mở thế giới, trùng kích Giới Chủ cảnh giới!".