Chương 4091:: Tiếp xuống dự định

Chương 4091:: Tiếp xuống dự định

Lăng Phong bọn hắn đi vào Thiên Hồng thế giới, đã mười mấy vạn năm, bọn hắn cho tới nay đều là đang phát triển Thần Hoang giáo, không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Mặc dù thực lực của bọn hắn không ngừng tăng lên, nhưng là trừ Tôn Khả bên ngoài, không có người thực lực có thể đạt tới trung cấp Quân Vương cảnh giới.

Mà Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, phân thân của bọn hắn đã vượt qua một tỷ, bọn hắn hiện tại cũng không biết, khi những phân thân này đều trở về đằng sau, thực lực của bọn hắn có thể hay không đạt tới Tôn Khả cái chủng loại kia trình độ.

Lăng Phong biết, trung cấp Quân Vương thực lực, so sơ cấp Quân Vương cường đại hơn nhiều, có thể tại Hóa Kiếp cảnh có được trung cấp Quân Vương thực lực người tu luyện, có thể nói là siêu cấp thiên tài.

Loại thiên tài này, cho dù là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp trong giáo phái cũng không nhiều.

Bởi vì Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, cũng không phải là tất cả thiên tài bọn hắn đều sẽ toàn lực bồi dưỡng, bọn hắn chỉ là bồi dưỡng gia tộc bọn họ dòng chính hậu đại.

Cho nên, cái này giảm bớt lựa chọn của bọn hắn phạm vi.

Cho dù là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, cũng nhất định phải dốc hết toàn lực, mới có thể bồi dưỡng được loại thiên tài cấp bậc này.

Loại thực lực này siêu cường thiên tài, đối với mỗi một cái thế lực tới nói, đều rất trọng yếu.

Bởi vì những thiên tài này, tại ngang cấp trong tinh hệ, cơ hồ là vô địch.

Một cái loại đẳng cấp này thiên tài, có thể giúp bọn hắn thế lực sau lưng, thu hoạch được ích lợi thật lớn.

Bọn hắn tại một chút mấu chốt trong chiến tranh, có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Mặc dù Thần Hoang giáo hiện tại có rất nhiều thực lực gần nhau Quân Vương trung cấp cảnh giới cường giả, nhưng là bọn hắn lại bị cắm ở cảnh giới này, không cách nào đột phá.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn đột phá tầng này giới hạn, là bực nào gian nan.

Lăng Phong bọn hắn ẩn nhẫn mười mấy vạn năm, hiện tại rốt cục đợi đến hôm nay.

Đây không phải bình thường người có thể làm được.

Nhưng là Lăng Phong chẳng những làm được, hắn còn lôi kéo Thần Hoang giáo rất nhiều người cùng hắn cùng một chỗ kiên trì tới hiện tại.

Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, tại Nguyên Hà trong tinh hệ, có thể mở ra rất lớn thế giới.

Chuyện này đối với bọn hắn sau này tu hành, có cực lớn trợ giúp.

Lăng Phong cùng Linh Giải tại Thiên Không chi thành đỉnh boong thuyền chờ đợi một hồi, liền trở về Thiên Không chi thành bên trong, đem Thần Hoang giáo thành viên hạch tâm triệu tập đến cùng nhau.

"Lăng Phong, ngươi đem mọi người triệu tập lại, có chuyện gì không?"

Ngư Vi ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Mặc dù nàng là phó giáo chủ, nhưng là tại không có người thời điểm, Lăng Phong lại kiên trì không để cho Ngư Vi xưng hô hắn là giáo chủ.

Cho nên, Ngư Vi tại cùng Lăng Phong truyền âm thời điểm, liền sẽ trực tiếp xưng hô tên Lăng Phong.

"Ta chuẩn bị trùng kích Giới Chủ cảnh giới, cho nên lần này đem tất cả triệu tập lại, cũng là nghĩ mang theo mọi người tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực, giúp mọi người tìm kiếm nơi thích hợp, mở thế giới!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Ngư Vi nói ra.

Mặc dù Thần Hoang giáo thực lực, hiện tại có thể triệt để khống chế Nguyên Hà tinh hệ, nhưng là Thần Hoang giáo một mực ẩn nhẫn, đều không có cùng những thế lực khác phát sinh xung đột.

Mà Nguyên Hà tinh hệ, phần lớn Hỗn Độn khu vực, đều bị các đại thế lực khống chế.

Mà Lăng Phong bọn hắn bây giờ muốn mở thế giới, liền không thể tránh cho cùng những thế lực kia phát sinh xung đột.

Cho nên, Lăng Phong cần làm tốt một chút chuẩn bị.

"Rốt cục đến một bước này sao?"

Ngư Vi nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Thực lực của nàng, cũng là tại ba vạn năm trước, liền cơ hồ lâm vào đình trệ trạng thái, nhưng là bởi vì Lăng Phong không để cho nàng đột phá, cho nên nàng chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục nhả ra.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn biết tất cả mọi người chờ đến rất vất vả, thế nhưng là rất nhiều người đều biết, trong này, cực khổ nhất người, hẳn là Lăng Phong.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn tại tận sức phát triển Thần Hoang giáo, dẫn mọi người tu hành.

Tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, những cái kia từ Thần Hoang giới đi ra người tu luyện, bọn hắn đều chiếm được rất tốt đãi ngộ, cùng những cái kia từ thế giới khác đi ra rễ cỏ tu sĩ so sánh, Thần Hoang giới người tu luyện, thực sự quá hạnh phúc.

Từ Thần Hoang giới bên trong đi ra người tu luyện, bọn hắn trở thành Thần Hoang giáo thành viên đằng sau, tại Thần Hoang giáo, bọn hắn đạt được công bằng công chính đãi ngộ, không có áp bách, cũng không có bóc lột.

Chỉ cần năng lực của ngươi đủ cường đại, ngươi tại Thần Hoang giáo liền có thể thu hoạch được đủ nhiều tài nguyên.

Đương nhiên, những tài nguyên này, cũng không riêng gì dựa theo cá nhân thiên phú cùng thực lực mà tính, cho dù thực lực của ngươi mạnh hơn, nếu như ngươi không đối Thần Hoang giáo làm ra thực tế cống hiến, cũng sẽ không đạt được quá nhiều tài nguyên.

Rất nhanh, tất cả mọi người tới.

Mọi người tới đều là phân thân, đây đã là mọi người thường thức.

Bởi vì đem tất cả mọi người bản tôn đều tập trung lại họp, là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nếu có cường địch tập kích bọn hắn mà nói, bọn hắn rất dễ dàng bị tận diệt.

Cho nên, vô luận là tại Thần Hoang giới, hay là tại Thiên Hồng thế giới, Lăng Phong bọn hắn đang họp thời điểm, những nhân vật trọng yếu kia, đều là để cho mình phân thân tới.

Mặc dù những này nhân vật trọng yếu Phân Thân Thuật cũng không thể cùng Lăng Phong so sánh, nhưng là bọn hắn ngưng tụ ra một cái phân thân, hay là rất dễ dàng.

Nhìn thấy mọi người đến đủ đằng sau, Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Hôm nay ta đem tất cả triệu tập lại, là có một chuyện rất trọng yếu cùng mọi người nói!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ngẩng đầu ở trong đại điện nhìn lướt qua.

Giờ phút này, người bên trong đại điện đều giữ yên lặng  chờ đợi Lăng Phong đoạn dưới.

Lăng Phong đem ánh mắt thu hồi, tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta biết, mọi người tu vi, đều cơ hồ trì trệ không tiến, mặc dù trên lý luận, chúng ta hay là có chỗ tăng lên, nhưng là chúng ta hao không nổi, chúng ta những người này, qua nhiều năm như vậy, đều là dựa vào các loại kéo dài tính mạng bảo vật để duy trì sinh mệnh, cho dù về sau thực lực của chúng ta còn có thể tăng lên, nhưng là loại này tăng lên biên độ đã rất nhỏ, cho dù chúng ta lãng phí nữa thời gian dài đi, cũng chưa chắc sẽ lấy được quá tốt thành quả!"

"Ta cũng biết, tất cả mọi người rất muốn đột phá cảnh giới bây giờ, trở thành Giới Chủ! Hôm nay, ta chính là muốn cùng mọi người nói, ta cũng chuẩn bị đột phá trở thành Giới Chủ, đến lúc đó, ta sẽ dẫn lấy mọi người cùng nhau tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực, tìm kiếm thích hợp khu vực, để mọi người mở thế giới!"

"Thế nhưng là, hiện tại Nguyên Hà tinh hệ đại bộ phận Hỗn Độn khu vực, đều bị các đại thế lực khống chế, trước đó chúng ta lặng lẽ phát triển thời điểm, có thể tránh cho cùng những thế lực lớn này phát sinh ma sát, nhưng là hiện tại, chúng ta là không có khả năng tránh cho chuyện như vậy, cho nên, ma sát không thể tránh được! Mọi người phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý cùng thực tế hành động chuẩn bị!"

"Quá tốt rồi!"

"Rốt cục có thể đột phá!"

"Rốt cục có thể cùng người của những đại thế lực kia động thủ!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, người bên trong đại điện, đều lập tức kích động lên.

Rất nhiều người bởi vì thực lực trì trệ không tiến, trong lòng đã sớm manh động muốn đột phá trở thành Giới Chủ suy nghĩ.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không đồng ý.

Tại Thần Hoang giáo, cái gì cũng tốt, duy chỉ có điểm này không tốt, bọn hắn cho dù muốn đột phá, cũng muốn trưng cầu Lăng Phong ý kiến.

Mặc dù mọi người đều biết Lăng Phong là vì bọn hắn tốt, nhưng là mỗi khi bọn hắn đau khổ tu luyện, thực lực lại được không đến tăng lên thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút không vui ý nghĩ..