Chương 4092:: Muốn làm sao chơi?

Chương 4092:: Muốn làm sao chơi?

Bất quá sự thật chứng minh, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn được sự giúp đỡ của Thần Hoang giáo, lần lượt đánh vỡ chính mình cực hạn, để cho thực lực của mình không ngừng tăng trưởng.

Nhìn thấy tất cả mọi người kích động như thế, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Tốt, tin tức này mọi người muốn giữ bí mật, hiện tại mọi người đi về trước đi, cụ thể lúc nào xuất phát  chờ tin tức của ta!"

Những người này đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, phân thân của bọn hắn đều rời đi đại điện.

Mà Lăng Phong cùng Ngư Vi còn có Hồng Hoang Thiên Đế hàn huyên một lúc sau, mọi người cũng đều tán đi.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân những phân thân kia, bắt đầu lục tục ngo ngoe quay trở về.

Vô luận là Lăng Phong bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân, bọn hắn hiện tại cũng có vượt qua một tỷ phân thân ở bên ngoài.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không biết mình còn có bao nhiêu phân thân, bởi vì cũng không phải là tất cả phân thân đều có thể cùng hắn bản tôn liên hệ với, hắn cũng biết, có một ít phân thân, tại thăm dò một chút đặc thù tinh cầu lúc, gặp được nguy hiểm, cuối cùng tiêu vong.

Theo thời gian trôi qua, những phân thân này không ngừng trở về, dung nhập vào Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Khi những phân thân này cùng bản tôn dung hợp đằng sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm giác mình thực lực không ngừng kéo lên.

Cuối cùng thực lực của bọn hắn sẽ tăng lên đến loại trình độ nào, bọn hắn hiện tại cũng không biết.

Bởi vì Lăng Phong cho những phân thân này kỳ hạn là mười năm, tất cả phân thân lại không ngừng trở về Thiên Lang tinh tiến hành ký ức trao đổi, cho nên cho dù Lăng Phong bản tôn không cách nào liên hệ với những phân thân kia, những phân thân kia cũng sẽ chính mình trở về.

Mười năm đằng sau, tất cả phân thân đều trở về.

"Hẳn là toàn bộ đều trở về, tỷ lệ tổn thất vậy mà tiếp cận một thành!"

Lăng Phong bản tôn tự lẩm bẩm, hắn bản tôn chỉ có một tỷ hơn 30 triệu phân thân trở về.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng kém không nhiều.

Phân thân của bọn hắn, đều tổn thất gần một thành.

Loại tổn thất này trình độ, Lăng Phong có thể tiếp nhận.

Hiện tại, bọn hắn cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Không biết, ta thực lực bây giờ, cùng Tôn Khả so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Tìm Tôn Khả so tài một chút!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong bản tôn lập tức rời đi hắn chỗ mật thất, sau đó cho Tôn Khả truyền âm: "Tôn Khả, phân thân của ta toàn bộ đều trở về, thực lực tăng vọt rất nhiều, ta muốn cùng ngươi luyện tay một chút, nhìn xem ta thực lực bây giờ đạt tới loại trình độ nào!"

"Tốt, ngươi chọn lựa cái địa phương đi!"

Tôn Khả thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngay tại Dục Vọng Sa Hải đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả nói ra.

Dục Vọng Sa Hải, là Thiên Lang tinh bên trên lớn nhất hoang mạc, nơi này không gian phong bạo rất lợi hại, cơ hồ không có linh lực, ở trong Dục Vọng Sa Hải, sinh hoạt rất nhiều Hoàng Sa Xà.

Những này Hoàng Sa Xà thực lực cường đại, mà lại có chứa kịch độc, bị những cái kia sinh mệnh có trí tuệ xưng là sinh mệnh cấm khu.

Thế nhưng là, hiện ở trong Dục Vọng Sa Hải Hoàng Sa Xà, đều đã bị Lăng Phong thu phục, trở thành Thần Hoang giáo giáo đồ.

Lăng Phong tại Thiên Không chi thành cùng Tôn Khả chạm mặt, sau đó hai người cùng một chỗ tiến về Dục Vọng Sa Hải.

Khi Lăng Phong cùng Tôn Khả giáng lâm Dục Vọng Sa Hải thời điểm, sinh hoạt tại Dục Vọng Sa Hải Hoàng Sa Xà lập tức cảm ứng được bọn hắn tồn tại, nhao nhao ở trong sa mạc leo ra.

Một đầu thân dài vượt qua vạn mét Hoàng Sa Xà, lập tức hóa thành hình người, đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả có chút cúi đầu, một mặt tôn kính nói: "Cung nghênh giáo chủ giáng lâm!"

Con Hoàng Sa Xà này, chính là Hoàng Sa Xà bộ tộc thủ lĩnh, có có thể so với Quân Vương thực lực cấp bậc.

Lăng Phong đối với cái này Hoàng Sa Xà thủ lĩnh mỉm cười, nói ra: "Hoàng Sa lãnh chúa, ta chuẩn bị cùng Tôn Khả trưởng lão ở chỗ này khoa tay một chút, ngươi thông báo một chút tộc nhân của ngươi, không cần mù tham gia náo nhiệt, miễn cho bị chúng ta ngộ thương!"

"Vâng, ta cái này thông tri bọn chúng!"

Hoàng Sa lãnh chúa lập tức gật đầu, sau đó liền đem Lăng Phong lời nói truyền đạt đi xuống.

Một lúc sau, Hoàng Sa lãnh chúa mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Giáo chủ, ta đã để cho ta tộc nhân, cho ngươi cùng Tôn Khả trưởng lão đưa ra một khối khu vực, ta hiện tại mang các ngươi đi qua đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hoàng Sa lãnh chúa lập tức khôi phục bản thể.

Lăng Phong cùng Tôn Khả rơi ở trên thân Hoàng Sa lãnh chúa, Hoàng Sa lãnh chúa chở Lăng Phong cùng Tôn Khả, hướng phía Dục Vọng Sa Hải chỗ sâu bò đi.

Hoàng Sa lãnh chúa là mảnh này Sa Hải chủ nhân, nó từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, đối với Dục Vọng Sa Hải hoàn cảnh hết sức quen thuộc.

Một lúc sau, Hoàng Sa lãnh chúa ngừng lại, dùng linh thức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Giáo chủ, chúng ta đến, trong vòng phương viên trăm dặm khu vực, đều không có tộc nhân của ta, các ngươi yên tâm đánh đi!"

Lăng Phong nói với Hoàng Sa lãnh chúa: "Tốt, ngươi trước trốn đến một bên, có thể nhìn ta cùng Tôn Khả trưởng lão chiến đấu!"

Lăng Phong biết cái này Hoàng Sa lãnh chúa thực lực rất mạnh, đã đạt đến Quân Vương cấp bậc, cho nên cho dù Hoàng Sa lãnh chúa tại khoảng cách gần quan sát, hẳn là cũng không có sự tình gì.

Mà lại Hoàng Sa lãnh chúa là ở trong môi trường này lớn lên, nó đối với nơi này rất quen thuộc, một khi gặp được nguy hiểm gì, nó có thể trốn đến hạt cát dưới đáy đi.

"Đa tạ giáo chủ!"

Hoàng Sa lãnh chúa lập tức đối với Lăng Phong gật đầu, dưới cái nhìn của nó, Lăng Phong có thể làm cho nó quan sát chiến đấu, là nó lớn lao vinh hạnh.

Tại Thần Hoang giáo tất cả lãnh chúa bên trong, chưa bao giờ có người tận mắt nhìn thấy qua Lăng Phong chiến đấu.

Tại những Man thú kia lãnh chúa trong mắt, giáo chủ của bọn nó là phi thường thần bí, bọn chúng mặc dù trong lòng sùng bái Lăng Phong, nhưng là bọn chúng trong lòng nhưng lại rất muốn biết Lăng Phong thực lực.

Trước đó, bọn chúng những này Man thú lãnh chúa cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ, tất cả mọi người sẽ thảo luận Lăng Phong thực lực.

Rất nhiều Man thú đều cho rằng Lăng Phong thực lực rất mạnh, bởi vì Lăng Phong có thể dễ dàng trợ giúp bọn chúng tăng thực lực lên.

Cũng có một chút Man thú lãnh chúa cho là, Lăng Phong sức chiến đấu chưa hẳn rất mạnh, thậm chí so ra kém bọn chúng.

Thế nhưng là có loại suy nghĩ này Man thú lãnh chúa cũng không nhiều.

Mặc dù có Linh thú trong lòng hoài nghi Lăng Phong thực lực, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn không sùng bái Lăng Phong.

Hiện tại, Hoàng Sa lãnh chúa rốt cục có thể tận mắt chứng kiến một chút Lăng Phong thực lực.

Về sau, nếu như nó cùng mặt khác lãnh chúa cùng một chỗ thời điểm, đang thảo luận Lăng Phong thực lực lúc, nó liền lời nói có trọng lượng, bởi vì nó thật được chứng kiến Lăng Phong thực lực chân chính.

Mặc kệ Lăng Phong thực lực cường đại hay là nhỏ yếu, nó đều so bất luận cái gì lãnh chúa có tư cách phát biểu ngôn luận.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Muốn làm sao chơi?"

Trước kia, tại Thần Hoang giới thời điểm, Tôn Khả mặc dù rất ưu tú, nhưng là hắn lại vẫn luôn bị Lăng Phong đè ép.

Hắn trừ trên Không Gian Pháp Tắc chiếm cứ nhất định ưu thế bên ngoài, phương diện khác cùng Lăng Phong so sánh, còn kém xa.

Năm đó tại Thần Hoang giới thời điểm, Tôn Khả Không Gian Pháp Tắc, chủ yếu là dùng để đi đường cùng chạy trối chết, ở chính diện thời điểm chiến đấu, cũng không thể đề cao lực phòng ngự của hắn cùng lực công kích, chỉ có thể đề cao thân pháp của hắn cùng tốc độ.

Mặc dù Tôn Khả năm đó vẫn luôn không có cái gì cơ hội cùng Lăng Phong giao thủ, nhưng là Tôn Khả trong lòng biết, năm đó hắn cùng Lăng Phong thực lực, chênh lệch rất lớn, cho dù hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cao hơn Lăng Phong, nhưng là hắn không làm gì được Lăng Phong..