Chương 4093:: Không gian ngưng kết

Chương 4093:: Không gian ngưng kết

Về phần khi đó Lăng Phong, có thể hay không làm sao hắn, Tôn Khả trong lòng không biết, bởi vì Lăng Phong cũng không có đối với hắn sử dụng tới thủ đoạn như vậy, bất quá hắn trực giác nói cho hắn biết, nếu như Lăng Phong cuối cùng thủ đoạn, hắn hẳn là trốn không thoát Lăng Phong lòng bàn tay.

Đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, Tôn Khả tiếp tục dương trường tránh đoản, hắn đem tu luyện chủ yếu phương hướng, đặt ở lĩnh Goku ở giữa trên pháp tắc mặt.

Cũng chính bởi vì hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ viễn siêu những người khác, cho nên khiến cho hắn trở thành Thần Hoang giáo vị thứ nhất thực lực đạt đến trung cấp Quân Vương tồn tại.

Về phần Lăng Phong thực lực bây giờ đến cùng như thế nào, Tôn Khả cũng không biết.

Đừng nói Tôn Khả, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng không biết.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong mới đem Tôn Khả đưa tới, cùng Tôn Khả so chiêu một chút, nhìn xem chính mình có năng lực gì.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi động thủ trước đi, ta đến phòng thủ!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó trên mi tâm của hắn, hiện ra một cái màu trắng ấn ký.

Cái này màu trắng ấn ký, chính là Tôn Khả trở thành Đại Đế cường giả đằng sau, hình thành Bản Nguyên Đế Ấn.

Khi ấn ký này xuất hiện đằng sau, một loại kỳ lạ ba động, tại trên ấn ký phát ra, ở bên người Tôn Khả Không Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt chịu ảnh hưởng.

Lăng Phong cũng cảm thấy Tôn Khả bên người không gian biến hóa, sắc mặt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cẩn thận, ta chuẩn bị xuất thủ!"

"Tới đi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Tôn Khả thân ảnh lập tức biến mất.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức ngẩng đầu, huy quyền hướng phía đỉnh đầu đánh tới.

Ông

Tại Lăng Phong đỉnh đầu không gian, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, Tôn Khả thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Giờ phút này, Lăng Phong nắm đấm cùng Tôn Khả nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ vô hình ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, chung quanh cát vàng bị cuồng phong cuốn lên, bay thẳng đến đến bên ngoài mấy chục dặm.

Cho dù là trên bầu trời tàn phá bừa bãi phong bạo, cũng bị loại này vô hình sóng xung kích tách ra.

Lăng Phong hai chân trong nháy mắt hạ xuống, bất quá hắn lập tức thi triển pháp tắc, đem thân ảnh ổn định.

Mà Tôn Khả cánh tay không gian chung quanh, kịch liệt chấn động, Lăng Phong trên nắm tay truyền đến lực lượng, đều bị Tôn Khả lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, chuyển dời đến không gian chung quanh lên.

Qua nhiều năm như vậy, Tôn Khả trừ tham gia Goku ở giữa pháp tắc, hắn còn nghiên cứu Không Gian Pháp Tắc lợi dụng phương pháp.

Người tu luyện tham gia Goku ở giữa pháp tắc, thì tương đương với đem vàng từ khoáng thạch bên trong đề luyện ra.

Mà Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, thì là đem những vàng này làm thành các loại trang sức.

Tôn Khả không những ở Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ trên cảnh giới cao hơn Lăng Phong, mà lại hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, cũng mạnh hơn Lăng Phong.

"Công kích thật mạnh!"

Tại song phương nắm đấm va chạm sát na, Lăng Phong cảm giác được từ Tôn Khả trên nắm tay truyền đến lực lượng khổng lồ.

Tôn Khả bằng vào hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, đem Lăng Phong lực công kích, chuyển dời đến trong không gian chung quanh.

Mà Lăng Phong bây giờ còn không có có thủ đoạn như vậy, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình cường hoành thân thể, quả thực là đem lực lượng kinh khủng này tiếp tục chống đỡ.

Cường hoành thân thể, cũng là Lăng Phong thực lực một bộ phận.

Nhìn thấy Lăng Phong có thể ngăn trở công kích của mình, Tôn Khả đôi mắt có chút sáng lên.

Mặc dù hắn chỉ là cùng Lăng Phong tiến hành đơn giản va chạm, nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, Lăng Phong thực lực, chí ít cùng hắn là cùng một cái đẳng cấp.

Nếu như Lăng Phong không có trúng cấp Quân Vương thực lực, là căn bản ngăn không được hắn vừa rồi một chiêu kia.

Thiên Lang tinh không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là Quân Vương thực lực cấp bậc, cũng khó có thể xé rách không gian.

Nếu như vừa rồi Tôn Khả cùng Lăng Phong đụng nhau hoàn cảnh là Thần Hoang giới, như vậy trong phạm vi mười vạn dặm không gian, cũng có thể biến thành Hỗn Độn.

Nguyên Hà tinh hệ là Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, những Giới Chủ kia tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ, Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, đến sau cùng Tự Do tinh hệ, không gian của bọn nó sẽ càng thêm ổn định.

Tại những Tự Do tinh hệ kia bên trong, cho dù là Quân Chủ cường giả, cũng rất khó xé rách không gian.

Có thể tùy ý tại Tự Do tinh hệ xé rách không gian, chỉ sợ chỉ có cao cao tại thượng Thiên Tôn cường giả.

Tại Thiên Hồng thế giới, mặc dù tên Thiên Tôn tất cả mọi người rất quen thuộc, nhưng là rất nhiều người đều chưa từng gặp qua Thiên Tôn, cho dù là Thiên Tôn chân dung cùng hình ảnh đều không có.

Cho nên, tất cả mọi người không biết Thiên Tôn chân chính dung mạo.

"Thật mạnh!"

Ở phía xa Hoàng Sa lãnh chúa, nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả công kích đằng sau, to lớn trong đôi mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thực lực của nó mặc dù đạt đến Quân Vương cấp bậc, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại Quân Vương sơ cấp cảnh giới.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong cùng Tôn Khả thời điểm giao thủ bày ra thực lực, rõ ràng tại sơ cấp Quân Vương phía trên.

"Ha ha, đến!"

Tôn Khả cười lớn một tiếng, sau đó hắn chỗ mi tâm Đế Ấn, lập tức tách ra mãnh liệt bạch quang.

Tôn Khả hét lớn một tiếng: "Không gian ngưng kết!"

Bạch quang bố trí, không gian đều trong nháy mắt bị đọng lại.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể bị giam cầm, trong không gian chung quanh, xuất hiện từng cây gai nhọn, những này gai nhọn tại ngưng cố không gian bên trong, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thực lực vậy mà cường đại như thế, dưới loại tình huống này  người bình thường căn bản là không có cách hoàn thủ, căn bản là không có cách đào thoát Tôn Khả công kích.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt phóng thích Càn Khôn lĩnh vực, Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện đằng sau, lập tức liền đem Lăng Phong chung quanh thân thể Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, để những cái kia giam cầm không gian, bắt đầu tan rã.

Thế nhưng là cái này bị giam cầm không gian, giống như là ngưng kết như băng, cho dù ngươi dùng lửa đi đốt, cũng không có khả năng trong nháy mắt liền đem khối băng kia hòa tan.

Những cái kia không gian gai nhọn tốc độ rất nhanh, bọn chúng tựa hồ không nhìn không gian khoảng cách, đi thẳng tới Lăng Phong trước mặt, xuyên thấu Càn Khôn lĩnh vực cách trở, đâm ở trên thân Lăng Phong.

Thế nhưng là những không gian này gai nhọn, tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt vỡ nát.

Lăng Phong nhục thân cực mạnh, căn bản không phải những không gian này gai nhọn có thể tổn thương.

"Răng rắc răng rắc..." Tất cả không gian gai nhọn, tại tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, đều trong nháy mắt vỡ vụn.

"Thảo" Tôn Khả nhịn không được mắng to một tiếng, không gian này ngưng kết lại thêm không gian gai nhọn, chính là hắn mạnh nhất đòn sát thủ một trong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhục thân vậy mà cường hãn như thế.

Thế thì còn đánh như thế nào? Lăng Phong có được mãnh liệt như vậy nhục thân, vốn là đứng ở thế bất bại.

Liền xem như Lăng Phong đứng tại chỗ, để Tôn Khả công kích, Tôn Khả cũng không tổn thương được Lăng Phong.

Bất quá Tôn Khả không cam tâm.

Hắn thương hại không được Lăng Phong nhục thân, cũng không đại biểu hắn thương hại không được Lăng Phong linh hồn.

Bình thường tới nói, nhục thân cường đại, linh hồn chưa hẳn cường đại, điểm này trên người những Man thú kia thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhìn thấy không gian của mình gai nhọn đối với Lăng Phong vô hiệu đằng sau, Tôn Khả lập tức biến ảo chiêu số.

Thân thể của hắn nhanh chóng tại nguyên chỗ xoay tròn, chỗ mi tâm Đế Ấn, tách ra càng thêm mãnh liệt quang mang..