Chương 4094:: Diệu bút sinh hoa

Chương 4094:: Diệu bút sinh hoa

Tôn Khả hai tay mở ra, tay phải xuất hiện một cây bút vẽ, bút vẽ này óng ánh sáng long lanh, phảng phất là dùng bạch ngọc điêu trác mà thành một dạng.

Lăng Phong nhìn thấy căn này bút vẽ đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, hắn biết căn này bút vẽ là Tôn Khả xen lẫn pháp bảo, cùng Tôn Khả độ phù hợp cực cao, uy lực to lớn.

Tôn Khả sử dụng xen lẫn pháp bảo đến thi triển chiêu số, uy lực khẳng định rất mạnh.

Mặc dù Lăng Phong ngăn trở Tôn Khả vừa rồi không gian gai nhọn, nhưng là thân thể của hắn, vẫn như cũ bị không gian chung quanh giam cầm.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong căn bản là không có cách đào thoát.

Hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Chi Dực, đem linh hồn của mình bảo vệ.

Lăng Phong đối với Tôn Khả hiểu rất rõ, vừa rồi Tôn Khả tuyệt chiêu, không cách nào tổn thương nhục thể của hắn, tiếp đó, Tôn Khả tuyệt chiêu, khẳng định nhằm vào hắn linh hồn.

Chỉ cần hắn đem linh hồn của mình bảo vệ tốt, Tôn Khả liền lấy hắn không cách nào.

Tại Lăng Phong trong óc, hắn cái kia biến thành hình người bản nguyên linh hồn, phía sau lập tức mọc ra một đôi cánh chim, cái này một đôi cánh chim chính là Phượng Hoàng Chi Dực.

Phượng Hoàng Chi Dực lập tức đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn bao vây lại.

Trở lên những này, đều là Lăng Phong một ý niệm liền hoàn thành.

Giờ phút này, Tôn Khả tuyệt chiêu cũng đã hoàn thành.

Tay hắn nắm bút vẽ, sau đó ở trong hư không đối với Lăng Phong nhẹ nhàng điểm một cái, quát khẽ một tiếng: "Diệu bút sinh hoa!"

Xùy

Một cái điểm sáng màu trắng, từ trong tay Tôn Khả bút vẽ bên trên bắn ra, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, sau đó bắn tại Lăng Phong trên mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được mi tâm của mình có chút mát lạnh, sau đó ý thức của hắn, phát hiện cái kia điểm sáng màu trắng, bắn vào trong đầu của hắn, trong nháy mắt liền đâm vào linh hồn bản nguyên của hắn bên trên.

Cái kia điểm sáng màu trắng, tựa như là giọt mưa rơi vào mặt hồ bình tĩnh một dạng, Phượng Hoàng Chi Dực trên lông vũ, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng, ngay sau đó, cái kia điểm sáng màu trắng, có màu trắng sợi rễ lan tràn, những sợi rễ này vậy mà hấp thu Phượng Hoàng Chi Dực năng lượng.

Cái kia điểm sáng màu trắng cấp tốc biến lớn, cuối cùng biến thành một đóa hoa sen, chậm rãi nở rộ.

Bất quá, hoa sen này sợi rễ, không cách nào xuyên thấu Phượng Hoàng Chi Dực.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại linh hồn ba động, lấy Tôn Khả làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, tạo thành một cỗ cường đại linh hồn phong bạo.

Ở phía xa quan chiến Hoàng Sa lãnh chúa, trong nháy mắt bị cái này cường đại linh hồn phong bạo thôn phệ.

Tại linh hồn trong gió lốc Hoàng Sa lãnh chúa, cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, linh hồn của mình tựa hồ muốn bị xé rách một dạng.

Bất quá cũng may linh hồn này phong bạo rất nhanh liền tiêu tán.

"Thật là đáng sợ!"

Hoàng Sa lãnh chúa ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn lại.

Thời khắc này Tôn Khả cùng Lăng Phong đều bảo trì trạng thái đứng im, thi triển diệu bút sinh hoa tuyệt chiêu đằng sau, Tôn Khả khí tức trở nên yếu đi rất nhiều.

Hắn không có tiếp tục công kích.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn nhìn chằm chằm Tôn Khả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không sai, thật là lợi hại công kích linh hồn thủ đoạn!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng lên: "Lợi hại cọng lông a, ngươi cái tên này chính là một cái đồ biến thái!"

Theo Tôn Khả, coi như hắn vừa rồi công kích, không cách nào trọng thương Lăng Phong, hẳn là cũng sẽ để cho Lăng Phong thụ thương.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dễ dàng đem hắn công kích tiếp tục chống đỡ.

Lăng Phong nhục thân cường hoành, mà lại linh hồn lại như thế cường đại, hắn thật cầm Lăng Phong không có bất kỳ biện pháp nào.

Coi như Lăng Phong đứng ở nơi đó để hắn đánh, hắn cũng làm bất động Lăng Phong.

Đây chính là thực lực chênh lệch.

Vừa rồi đều là hắn công kích Lăng Phong, Lăng Phong chỉ là bị động phòng ngự.

Nếu như đổi lại Lăng Phong đến công kích hắn, hắn khẳng định ngăn không được Lăng Phong công kích.

Bởi vì Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều vượt qua hắn nhiều lắm, cho nên Lăng Phong công kích, khẳng định không kém.

Điểm này, căn bản không cần nếm thử.

Ở phía xa, Hoàng Sa lãnh chúa đã lấy lại tinh thần, nó lắc lắc đầu, nhìn xem nhẹ nhàng như thường Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Giáo chủ thật là quá lợi hại, vừa rồi Tôn Khả trưởng lão tấn công chính diện người là hắn, hắn vậy mà một chút sự tình đều không có?"

Hoàng Sa lãnh chúa vừa rồi chỉ là bị Tôn Khả phát chiêu lúc hình thành linh hồn phong bạo đánh sâu vào một chút, linh hồn của nó đều kém chút bị xé nứt.

Mà Lăng Phong chính diện chống được Tôn Khả công kích, lại một chút sự tình đều không có, thực lực như vậy, thật quá kinh khủng.

Hiện tại, Hoàng Sa lãnh chúa rốt cuộc biết, Lăng Phong thực lực là đáng sợ cỡ nào.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Tại sao bất động? Không có chiêu sao?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong nụ cười trên mặt, đột nhiên cảm giác được Lăng Phong nụ cười này rất tiện.

Hắn cắn răng, nói ra: "Chiêu số của ta nhiều nữa đâu, nhưng lại không muốn đối với ngươi sử dụng!"

"Ồ? Vì cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, lông mày hơi nhíu  chờ đợi lấy Tôn Khả trả lời.

"Vì cái gì? Ngươi lại còn có mặt hỏi ta vì cái gì? Chẳng lẽ trong lòng ngươi không có điểm tất số sao?"

Tôn Khả bây giờ căn bản liền không muốn nói chuyện với Lăng Phong.

Trước kia, tại Thần Hoang giới thời điểm, bởi vì Lăng Phong biểu hiện thực sự quá ưu tú, để Tôn Khả loại này tân tân khổ khổ tu luyện, nhưng là thực lực nhưng thủy chung bị Lăng Phong càng kéo càng lớn, để Tôn Khả lòng tham mệt mỏi.

Về sau, loại hiện tượng này một mực tiếp tục đến Tôn Khả tại Thần Hoang giới dẫn đầu lĩnh Goku ở giữa pháp tắc thời điểm.

Lúc kia, là Tôn Khả phong quang nhất thời điểm, bởi vì hắn nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, trên Không Gian Pháp Tắc đè ép Lăng Phong một đầu.

Hắn có thể thi triển Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp xuyên qua lúc ấy được mọi người coi là tử vong cấm khu Thiên Đô sơn mạch, không cần lại đường vòng.

Mà Lăng Phong nhiều khi, đều cần ỷ lại Tôn Khả.

Thế nhưng là về sau Tôn Khả vẫn là bị Lăng Phong đả kích, cho dù hắn dẫn đầu so Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hắn tại thực lực tổng hợp bên trên, vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Khi hắn đi vào Thiên Hồng thế giới về sau, trở thành Thần Hoang giáo duy nhất tại Hóa Kiếp cảnh liền có được trung cấp Quân Vương thực lực tồn tại, trong lòng của hắn hay là có một chút kiêu ngạo.

Cho nên, lần này Lăng Phong tìm Tôn Khả luyện tập thời điểm, Tôn Khả rất sảng khoái đáp ứng.

Lúc đầu Tôn Khả còn tưởng rằng hắn lần này có thể ép Lăng Phong một đầu, thế nhưng là kết quả lại làm cho Tôn Khả thất vọng.

Tôn Khả phát hiện, Lăng Phong thực lực, hay là cùng trước kia biến thái, thậm chí so trước kia càng khủng bố hơn.

Cho nên, Tôn Khả viên kia hắn tự nhận là đã rất cường đại trái tim, lần nữa bị thương.

Tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, Tôn Khả đã sinh không nổi bất luận cái gì dục vọng chiến đấu, bởi vì hắn biết mình là đánh không lại Lăng Phong.

Trước kia hắn đánh không lại, hiện tại cũng đánh không lại, tương lai, đoán chừng hắn cũng đánh không lại.

"Ai, không nên bi quan như vậy nha, vừa rồi ngươi hai chiêu kia, đều rất cường đại, rất tốt a!"

Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả có chút uể oải, lập tức mở miệng an ủi Tôn Khả.

Tôn Khả đối với Lăng Phong lộ ra một tia cười lạnh, sau đó nói: "Ngươi không cần cùng ta nói những lời này, mặc kệ ngươi cùng ta nói cái gì, ta cũng sẽ không cùng ngươi lại đánh, ngươi cái tên này, chính là một cái đồ biến thái!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả chung quanh thân thể không gian lập tức vặn vẹo, hắn mi tâm Bản Nguyên Đế Ấn lóe ra bạch quang nhàn nhạt, ngay sau đó, Tôn Khả thân ảnh biến mất..