Chương 4095:: Đã lâu không gặp

Chương 4095:: Đã lâu không gặp

"Uy uy uy, chớ đi, ta còn không có xuất thủ đâu!"

Lăng Phong lập tức đối với Tôn Khả hô to, thế nhưng là Tôn Khả căn bản cũng không để ý tới hắn.

Lúc đầu, Lăng Phong kế hoạch là trước hết để cho Tôn Khả công kích hắn, sau đó lại đến phiên hắn công kích Tôn Khả.

Thế nhưng là Tôn Khả gia hỏa này, bây giờ lại chạy.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi ở trên người Hoàng Sa lãnh chúa.

Khi Hoàng Sa lãnh chúa phát hiện mình bị Lăng Phong tiếp cận đằng sau, nó lập tức cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

Lăng Phong đối với Hoàng Sa lãnh chúa mỉm cười, nói ra: "Hoàng Sa lãnh chúa, nếu không ngươi theo giúp ta luận bàn một cái đi?"

"Cái này... Giáo chủ, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, đi trước!"

Hoàng Sa lãnh chúa nói xong, sau đó thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một đạo hào quang màu vàng tiến vào trong biển cát.

"Cái này?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Hoàng Sa lãnh chúa, cũng dám cự tuyệt hắn thỉnh cầu, đây chính là lần thứ nhất a.

Kỳ thật quái này không được Lăng Phong, nếu như là sự tình khác mà nói, Hoàng Sa lãnh chúa khẳng định sẽ rất tình nguyện đi làm.

Nhưng là vừa rồi Hoàng Sa lãnh chúa thấy được Lăng Phong cùng Tôn Khả giao thủ tràng diện đằng sau, nó biết Lăng Phong thực lực khủng bố.

Liền ngay cả Tôn Khả trưởng lão cũng không nguyện ý cùng Lăng Phong so chiêu, nó còn cùng Lăng Phong so chiêu? Đây không phải là tự tìm đường chết sao? Cho nên, Hoàng Sa lãnh chúa bốc lên bị Lăng Phong nhớ sách nhỏ phong hiểm, lựa chọn trốn.

Nhìn thấy Hoàng Sa lãnh chúa chạy trốn đằng sau, Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó cũng rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi một lúc sau, một đầu nho nhỏ Hoàng Sa Xà xuất hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả vừa rồi địa phương chiến đấu, nó cẩn thận từng li từng tí quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Một lúc sau, đầu này nho nhỏ Hoàng Sa Xà tiến vào trong hạt cát, biến mất.

Đầu này nhỏ Hoàng Sa Xà rất trơn tru bò tới Dục Vọng Sa Hải chỗ sâu trong một huyệt động.

Tại trong huyệt động này mặt, Hoàng Sa lãnh chúa đã hóa thành nhân hình.

Hắn một mặt khẩn trương ngồi trên ghế.

Khi hắn nhìn thấy đầu kia nho nhỏ Hoàng Sa Xà đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào, giáo chủ đã đi chưa?"

Đầu kia nho nhỏ Hoàng Sa Xà lập tức gật đầu, sau đó miệng nói tiếng người, nói ra: "Đi, đại vương, ngươi thế nào? Giáo chủ muốn truy sát ngươi sao?"

Hoàng Sa lãnh chúa lập tức lắc đầu, nói ra: "Không phải, vừa rồi giáo chủ và Tôn Khả trưởng lão ở phía trên luận bàn, thế nhưng là Tôn Khả trưởng lão chạy, giáo chủ hắn muốn cho ta làm bồi luyện!"

"Cái gì? Giáo chủ để ngươi làm bồi luyện, chuyện tốt như vậy, đại vương ngươi làm sao sợ sệt?"

Đầu này nho nhỏ Hoàng Sa Xà, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Hoàng Sa lãnh chúa.

"Chuyện tốt?"

Hoàng Sa lãnh chúa nhìn chằm chằm đầu này nho nhỏ Hoàng Sa Xà, trong óc hiện ra Lăng Phong cùng Tôn Khả lúc chiến đấu hình ảnh, hắn không khỏi rùng mình một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Giáo chủ pháp lực vô biên, liền ngay cả Tôn Khả trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như ta khi hắn bồi luyện, không chết cũng phải lột da!"

"Không phải đâu? Giáo chủ thật lợi hại như vậy sao?"

Đầu này nho nhỏ Hoàng Sa Xà, nhìn xem Hoàng Sa lãnh chúa, lộ ra rất kinh ngạc.

Đúng

Hoàng Sa lãnh chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Trước đó, chúng ta giáo phái người, chưa bao giờ thấy qua giáo chủ xuất thủ, rất nhiều người đều cho là giáo chủ thực lực cũng không phải là rất mạnh, thế nhưng là bọn hắn đều sai, giáo chủ thực lực, không phải chúng ta có thể ước đoán, coi như 100 cái ta, không, liền xem như 1000 cái ta, cũng chưa hẳn là giáo chủ đối thủ!"

"Không phải đâu?"

Cái kia nho nhỏ Hoàng Sa Xà lộ ra càng thêm kinh ngạc.

"Đúng vậy, giáo chủ thực lực sâu không lường được, nếu không, Tôn Khả trưởng lão cũng sẽ không chạy!"

Hoàng Sa lãnh chúa một mặt kiên định nói.

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong chưa bao giờ xuất thủ qua, nhưng là Tôn Khả lại thường xuyên lọt vào những Man thú kia lãnh chúa khiêu chiến.

Một chút Man thú lãnh chúa, tự nhận là thực lực của mình cao cường, muốn khiêu chiến Tôn Khả.

Đối diện với mấy cái này Man thú khiêu chiến, Tôn Khả có đôi khi cũng cần đi ra nghênh chiến.

Tôn Khả cũng muốn ra mặt áp chế một chút những này Man thú, cho những này Man thú một chút kích thích, để bọn chúng tu luyện càng thêm chăm chỉ một chút.

Bởi vì tại Tôn Khả không có nghênh chiến trước đó, rất nhiều Man thú đều cho rằng, tại không đột phá tu vi cảnh giới điều kiện tiên quyết, thực lực của bọn nó rất khó tăng lên nữa.

Thậm chí có Man thú cho là, Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, sức chiến đấu căn bản là không có cách đạt tới trung đẳng Quân Vương cấp bậc.

Cho nên, Tôn Khả mới ra mặt cùng những này Man thú chiến đấu, dùng tuyệt đối thực lực, nghiền ép những này Man thú.

Những này khiêu chiến Tôn Khả Man thú, thực lực đều là rất cường đại, rất nhiều Man thú thực lực, đều tiếp cận trung cấp Quân Vương.

Thế nhưng là bọn chúng ở trước mặt Tôn Khả, hay là không chịu nổi một kích.

Cho nên, những này Man thú lãnh chúa đều biết Tôn Khả thực lực cường đại.

Mà vừa rồi Lăng Phong cùng Tôn Khả chiến đấu kết quả, lại là Tôn Khả sử xuất phi thường khủng bố tuyệt chiêu, lại như cũ không tổn thương được Lăng Phong, cuối cùng Tôn Khả sợ sệt đến chạy trốn.

Cho nên, theo Hoàng Sa lãnh chúa, ngay cả Tôn Khả cũng không dám cùng Lăng Phong động thủ, Lăng Phong thực lực có thể nghĩ.

"Thật là đáng sợ, trách không được đại vương ngươi không dám cùng giáo chủ so chiêu, đại vương lựa chọn của ngươi là sáng suốt!"

Đầu này nho nhỏ Hoàng Sa Xà, nhìn về phía Hoàng Sa lãnh chúa ánh mắt, trở nên càng thêm sùng bái.

"Hừ, muốn sống được lâu lâu, nhất định phải thông minh một chút, ngươi cũng cho ta dụng tâm đi học, bộ tộc có trí tuệ địa phương đáng sợ nhất, không phải lực lượng của bọn hắn cường đại, mà là mưu kế!"

Hoàng Sa lãnh chúa nói đến chỗ này, trên mặt cũng xuất hiện vẻ sùng bái chi sắc, tiếp tục nói: "Là thượng thiên quyến luyến chúng ta, phái giáo chủ đến điểm hóa chúng ta, nếu không chúng ta mãi mãi cũng sẽ ngơ ngơ ngác ngác, linh khiếu không chiếm được khai hóa!"

Đúng

Nho nhỏ Hoàng Sa Xà lập tức gật đầu.

Hoàng Sa lãnh chúa nhìn trước mắt đầu này nho nhỏ Hoàng Sa Xà, nói ra: "Ngươi nhanh đi về học tập đi!"

Đúng

Cái này nho nhỏ Hoàng Sa Xà lập tức quay người rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn về tới Thiên Không chi thành.

Mặc dù Tôn Khả nửa đường chạy trốn, nhưng là hắn cũng đối với chính mình thực lực có nhất định nhận biết.

Cho dù là trung đẳng Quân Vương, cũng khó có thể tổn thương hắn.

Tại Dục Vọng Sa Hải thời điểm chiến đấu, Tôn Khả đối với hắn sử dụng tuyệt chiêu, cho dù là tại trung đẳng Quân Vương bên trong, cũng coi là rất lợi hại tuyệt chiêu.

Rất nhiều trung đẳng Quân Vương, chưa hẳn có thể gánh vác được Tôn Khả công kích, đặc biệt là Tôn Khả cuối cùng một chiêu kia công kích linh hồn, một khi bị đánh trúng, có khả năng liền sẽ hồn phi phách tán.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết thực lực của mình có thể hay không cùng cao cấp Quân Vương chống lại.

Dù sao hiện tại hắn không cách nào tìm tới cao thủ như vậy tới qua chiêu.

Cho nên hắn chỉ có thể nhịn.

"Ta muốn hay không tại mở thế giới trước đó, tiến vào cái kia cung điện thần bí bên trong, trùng kích lần thứ ba khảo hạch đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết nếu như mình thông qua cái kia cung điện thần bí lần thứ ba khảo hạch, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều bảo vật.

Nói không chừng cái kia cung điện thần bí bên trong bảo vật, có khả năng có thể cho thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, tiến vào trong đầu quang cầu kia trong không gian.

Tại quang cầu kia trong không gian, Lăng Phong ý thức thấy được Viên Tinh bọn hắn.

Hắn lập tức đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ.

"Lăng Phong, đã lâu không gặp a!"

Viên Tinh bọn hắn mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn đã có mười mấy vạn năm chưa thấy qua Lăng Phong..