Chương 4096:: Không cần suy nghĩ

Chương 4096:: Không cần suy nghĩ

"Đúng vậy, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thần Anh mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi bây giờ tiến đến, tìm ta có chuyện gì không?"

Những người khác đều nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Thần Anh, mở miệng nói ra: "Thần Anh tiền bối, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, thực lực của ta cũng tăng lên không ít, ta muốn hỏi một chút các ngươi, nếu như ta hiện tại tiến hành lần thứ ba khảo hạch nói, thông qua tỷ lệ lớn bao nhiêu?"

"Lần thứ ba khảo hạch?"

Viên Tinh nhìn chằm chằm Lăng Phong, lông mày lập tức nhíu lại.

Đúng

Lăng Phong đối với Viên Tinh khẽ gật đầu.

Viên Tinh nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ tu vi, hay là Hóa Kiếp cảnh a?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

"Không cần suy nghĩ!"

Viên Tinh mở miệng nói với Lăng Phong: "Lần thứ ba khảo hạch độ khó, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, mặc dù chúng ta Nhân tộc có rất nhiều thiên tài thông qua được lần thứ ba khảo hạch, nhưng là những thiên tài kia bên trong, tất cả mọi người tu vi, đều đạt đến Giới Chủ cảnh giới, chưa bao giờ có người tại Giới Chủ trước đó, có thể thông qua lần thứ ba khảo hạch! Cho nên, ngươi là tuyệt đối sẽ không thành công!"

A

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới lần thứ ba này khảo hạch, độ khó đã vậy còn quá cao.

Hắn nhìn xem Viên Tinh, mở miệng nói ra: "Ta thực lực bây giờ, đã đạt đến trung cấp Quân Vương cấp bậc, chẳng lẽ cũng không được sao?"

Lăng Phong biết, tại Thiên Hồng thế giới, cho dù là cái kia tam đại đỉnh cấp trong giáo phái, tại hắn cái này tu vi cảnh giới, thực lực có thể đạt tới trung cấp Quân Vương người, cũng là phượng mao lân giác.

Cho nên, hắn hay là muốn thử một chút.

"Trung cấp Quân Vương?"

Viên Tinh bọn hắn đều sửng sốt một chút, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là hung hăng nổ tin tức.

Có thể tại Hóa Kiếp cảnh, liền có được trung cấp Quân Vương thực lực, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Toàn bộ Thiên Hồng thế giới Nhân tộc, có thể thông qua lần thứ ba người khảo hạch hết thảy cộng lại chỉ có hơn 3,100 cái.

Cho dù là những cái kia thông qua được lần thứ ba khảo hạch thiên tài, trong bọn họ, có được trung cấp Quân Vương thực lực, cũng không nhiều.

Có thể tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba người khảo hạch, chỉ có ba mươi người, tỉ lệ không đủ 1%.

Nếu là Lăng Phong đột phá trở thành Giới Chủ, vậy hắn thông qua lần thứ ba khảo hạch khả năng cực lớn.

Phải biết, Viên Tinh sư tôn, năm đó chỉ là đạt được 30. 000 cái điểm truyền thừa, hiện tại đã kích hoạt lên hơn hai vạn cái điểm truyền thừa, tại những này điểm truyền thừa bên trong, hết thảy chỉ xuất hiện ba cái thông qua được ba lần khảo hạch thiên tài.

Mà cái này ba cái thông qua được lần thứ ba khảo hạch thiên tài, tu vi đều là Giới Chủ cảnh giới.

Nếu như Lăng Phong có thể thông qua lần thứ ba khảo hạch, vậy hắn liền trở thành Viên Tinh sư tôn dưới trướng cái thứ tư thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài, hơn nữa còn là duy nhất một cái Hóa Kiếp cảnh thiên tài.

Viên Tinh nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi thật đạt tới loại thực lực này sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Viên Tinh cùng Thần Anh bọn người liếc nhau, bọn hắn giờ phút này đều rất kinh ngạc, mặc dù Nhân tộc thông qua lần thứ ba người khảo hạch không ít, nhưng là những cái kia người thông qua khảo hạch, đều là Giới Chủ cảnh giới.

Nếu như Lăng Phong có thể tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch nói, vậy hắn sẽ trở thành bọn hắn sư tôn danh nghĩa cái thứ nhất tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài.

Mặc dù Viên Tinh sư tôn của bọn hắn, danh nghĩa đã có ba cái thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài, nhưng là những thiên tài kia tu vi đều là Giới Chủ cấp bậc, ngay cả một cái Hóa Kiếp cảnh thiên tài đều không có.

Nếu như Lăng Phong có thể tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch, như vậy sư tôn của hắn, nhất định có thể đạt được rất nhiều ban thưởng, đến lúc đó, bọn hắn khẳng định cũng có thể từ sư tôn của bọn hắn nơi đó, đạt được không ít chỗ tốt.

Loại vinh quang này mặc dù mê người, nhưng là Viên Tinh vẫn là nhịn được, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mặc dù thực lực ngươi bây giờ đã rất mạnh mẽ, tốc độ phát triển của ngươi, vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, nhưng là lần thứ ba khảo hạch độ khó cũng rất lớn, ngươi thất bại tỷ lệ hay là rất lớn, ta đề nghị ngươi hay là trở thành Giới Chủ đằng sau, lại tiến hành lần thứ ba khảo hạch!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là  ta muốn hoàn thành lần thứ ba khảo hạch, sau đó mượn nhờ truyền thừa trong cung điện bảo vật, nhìn xem có thể hay không còn để cho ta thực lực tăng lên một chút, dạng này ta tại mở thế giới thời điểm, liền có được ưu thế lớn hơn!"

Viên Tinh nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ý nghĩ của ngươi là đúng, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, cho dù ngươi thông qua được lần thứ ba khảo hạch, đạt được truyền thừa trong cung điện bảo vật, đối với ngươi thực lực tăng lên, cũng sẽ không có quá lớn trợ giúp, dù sao ngươi có thể tại Hóa Kiếp cảnh đạt tới loại trình độ này, cơ hồ là đạt đến Hóa Kiếp cảnh cường giả có khả năng đạt tới cực hạn!"

"Coi như ngươi thông qua được lần thứ ba khảo hạch, những cái kia trong mật thất bảo vật, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy!"

Viên Tinh giờ phút này cùng Lăng Phong nói tới những lời này, đã coi như là trái với quy củ.

Bởi vì hắn mà nói, có khả năng sẽ để cho Lăng Phong mất đi đấu chí.

Bình thường mà nói, rất nhiều người thừa kế nguyện ý tiếp nhận truyền thừa, đều là hướng về phía thông qua khảo hạch đằng sau có thể thu được bảo vật đi.

Dù sao chỉ có dạng này, những người thừa kế kia mới có nhiệt tình.

Nhưng là bây giờ Viên Tinh cách làm, lại là đang khuyên Lăng Phong nửa đường bỏ cuộc.

Bất quá Viên Tinh không quan tâm những này, hắn cùng Lăng Phong nói cái gì, Nhân tộc cường giả khác căn bản không biết.

Mặc dù bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là tận khả năng dẫn đạo Lăng Phong những người thừa kế này tiến hành khảo hạch, mục đích đúng là vì có thể tuyển ra nhiều thiên tài hơn.

Về phần Lăng Phong những người này chết sống, bọn hắn là sẽ không quản.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong biểu hiện, lại làm cho Viên Tinh bọn hắn cảm thấy kinh diễm.

Cho nên, Viên Tinh bọn hắn đều sợ hãi Lăng Phong đi được quá gấp, cuối cùng sẽ đem mạng nhỏ vứt bỏ.

Thế nhưng là Viên Tinh những người này cũng không biết, giờ phút này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, chỉ là Lăng Phong sử dụng một loại đặc thù bí pháp ngưng tụ ra đặc thù phân thân.

Nếu như Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn hiện tại dung hợp làm một mà nói, Lăng Phong thực lực sẽ trở nên càng mạnh.

Chỉ bất quá, hiện tại Lăng Phong không muốn làm như thế, hắn biết truyền thừa này cung điện truyền thừa rất cường đại, một khi truyền thừa xảy ra vấn đề gì, hắn nhiều nhất liền sẽ mất đi Phượng Hoàng Chân Thân mà thôi, mà hắn bản tôn thì là có thể tiếp tục giữ lại.

Đây cũng là Lăng Phong át chủ bài một trong, tại không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, hắn là sẽ không đem át chủ bài này bại lộ.

Dù sao Lăng Phong năm đó là bị Tiểu Bạch Long đưa đến trong cái hố này, hắn đối với cái này thần bí truyền thừa, cũng không có bao nhiêu chờ mong.

Nhưng là bây giờ hắn đã lên phải thuyền giặc, hắn đã không cách nào thoát thân.

Lần thứ ba khảo hạch chính là một cái đường ranh giới.

Nếu như Lăng Phong hoàn thành lần thứ ba khảo hạch đằng sau, hắn liền sẽ được an bài cùng mặt khác thông qua lần thứ ba khảo hạch người thừa kế cùng một chỗ cạnh tranh.

Sự cạnh tranh này là rất tàn khốc.

Viên Tinh biết hoàn thành lần thứ ba khảo hạch đằng sau  chờ đợi lấy Lăng Phong chính là dạng gì phương thức tu luyện, cho nên hắn muốn Lăng Phong ổn thỏa một chút.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ không yếu, nhưng là lần thứ ba khảo hạch độ khó cũng rất lớn, rất nhiều trước đó bị bọn hắn xem trọng thiên tài, đều ngã xuống lần thứ ba trong khảo hạch..