Chương 4097:: Lăng Phong quyết định

Chương 4097:: Lăng Phong quyết định

Nghe Viên Tinh lời nói đằng sau, Lăng Phong có chút do dự.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy thông qua lần thứ ba khảo hạch đằng sau, có thể mượn nhờ truyền thừa trong cung điện bảo vật, tại mở thế giới trước đó, lần nữa đem thực lực của mình tăng lên.

Nhưng là bây giờ Viên Tinh lại cùng hắn nói, cho dù hắn thông qua được lần thứ ba khảo hạch đằng sau, những bảo vật kia cũng chưa chắc có thể làm cho thực lực của hắn tăng lên bao nhiêu.

Mà lại, lần thứ ba khảo hạch độ khó rất lớn, cho dù lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, muốn thông qua, độ khó cũng rất lớn.

Giờ phút này, Viên Tinh bọn hắn đều không có lại nói tiếp, bọn hắn đem quyền lựa chọn lưu cho Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong khăng khăng muốn tham gia khảo hạch nói, như vậy bọn hắn là sẽ không ngăn cản Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng tự hỏi, hắn biết, nếu như hắn hiện tại thông qua lần thứ ba khảo hạch, nhất định có thể đạt được rất nhiều bảo vật, tại truyền thừa trong cung điện, có một ít bảo vật, là ngoại giới căn bản là không có cách dùng tiền mua đến.

Mặc dù những bảo vật này không thể để cho Lăng Phong thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều, nhưng là dù là có thể tăng lên một chút xíu, đối với Lăng Phong trợ giúp hay là rất lớn.

Bởi vì đứng tại Lăng Phong độ cao như vậy, thực lực có thể tăng lên một chút xíu, đều xem như rất lợi hại.

Mà lại, Lăng Phong vừa rồi nói cho Viên Tinh thực lực, cũng không phải là thực lực chân chính của hắn.

Tại cùng Tôn Khả sau khi giao thủ, Lăng Phong biết mình thực lực, so với bình thường trung đẳng Quân Vương mạnh rất nhiều.

Cho nên, lấy thực lực của hắn bây giờ, tiến hành lần thứ ba khảo hạch nói, hay là có rất lớn cơ hội thông qua khảo hạch.

Ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong cuối cùng làm ra quyết định, đó chính là tại mở thế giới trước đó, trùng kích lần thứ ba khảo hạch.

Nếu muốn làm, hắn liền sẽ cố gắng làm được càng tốt hơn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Viên Tinh, mở miệng nói với Viên Tinh: "Viên Tinh tiền bối, ta quyết định, ta chuẩn bị tiến hành lần thứ ba khảo hạch!"

Viên Tinh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cùng những người khác liếc nhau.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Cuối cùng, Viên Tinh mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt a, chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ.

Hiện tại, Viên Tinh bọn hắn thái độ đối với Lăng Phong cùng trước kia không giống với lúc trước.

Lăng Phong có thể tại Hóa Kiếp cảnh, liền có được trung cấp Quân Vương thực lực, thiên phú như vậy mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Bình thường tới nói, giống Lăng Phong thiên tài như vậy, nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn, thành tựu tương lai, tại phía xa bọn hắn phía trên.

Viên Tinh bọn hắn sư tôn danh nghĩa đệ tử thân truyền bên trong, chỉ có hai người đột phá đến Quân Chủ cảnh giới, mặt khác đều là Quân Vương cảnh giới.

Từ Quân Vương đến Quân Chủ, cũng là một cái cự đại chướng ngại.

Nếu như Lăng Phong thiên tài như vậy, có đầy đủ tài nguyên duy trì, bọn hắn sẽ có rất lớn tỷ lệ trở thành Quân Chủ.

Cho nên, đối đãi một vị tương lai Quân Chủ, bọn hắn đều sẽ rất khách khí.

"Không cần phải khách khí, đây là chúng ta phải làm!"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong đem thứ 27 mai ấn ký kích hoạt.

Trước đó, Lăng Phong đã đem phía trước thứ 26 mai ấn ký đều kích hoạt lên, hắn cố ý giữ lại thứ 27 mai ấn ký không có kích hoạt, bởi vì một khi kích hoạt thứ 27 mai ấn ký, hắn liền muốn tại trong một ngàn năm, tiến hành lần thứ ba khảo hạch.

Lúc kia, Lăng Phong tinh lực chủ yếu, đều là đặt ở phát triển Thần Hoang giáo phía trên, căn bản không có tâm tư gì đến làm những này, mà lại Lăng Phong cũng biết, lần thứ ba khảo hạch rất khó, lúc ấy hắn cũng không có thực lực kia.

Lúc đó Lăng Phong, là chuẩn bị muốn đợi chính mình đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, lại tiến hành lần thứ ba khảo hạch.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới thực lực của mình, tại Hóa Kiếp cảnh liền đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Kích hoạt lên thứ 29 mai ấn ký đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Tiểu Bạch Long, tiến vào truyền thừa trong cung điện.

Bởi vì Tiểu Bạch Long là Lăng Phong linh sủng, là có thể cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến hành khảo hạch.

Mặc dù ở phía trước hai lần trong khảo hạch, Tiểu Bạch Long không có đến giúp Lăng Phong giúp cái gì, nhưng là Lăng Phong vẫn là đem Tiểu Bạch Long mang lên.

Coi như Tiểu Bạch Long không thể giúp hắn, chí ít Tiểu Bạch Long có thể hầu ở bên cạnh hắn, cùng hắn giải buồn.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long bị Lăng Phong đưa đến truyền thừa cung điện đằng sau, có vẻ hơi hưng phấn, nó hiện tại cũng biết Lăng Phong sắp tiến hành lần thứ ba khảo hạch.

Nó ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy kiêu ngạo.

Giờ phút này, Viên Tinh phân thân của bọn hắn, đều từ Phượng Hoàng Chân Thân trong óc đi ra.

Hết thảy hai mươi bảy đạo bóng người, bọn hắn đứng tại tầng thứ hai mươi bảy trong mật thất.

Bọn hắn đều đưa tay kết ấn, đem từng mai từng mai đặc thù ấn ký, bắn vào Viên Tinh thể nội.

Những ấn ký này dung nhập Viên Tinh thể nội đằng sau, Viên Tinh khí tức trên thân cũng không ngừng mạnh lên.

Ở trên thân Viên Tinh, có đại lượng ấn phù đi ra ngoài.

Những này ấn phù vờn quanh tại Viên Tinh bên người, tạo thành một cái trận pháp, trận pháp kia bắt đầu xoay tròn, cuối cùng xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Một cỗ khí tức đặc thù, tại vòng xoáy không gian kia phía sau truyền đến.

Viên Tinh dừng lại, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, lần thứ ba khảo hạch không gian truyền thừa đã mở ra, chúc ngươi may mắn!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Viên Tinh có chút hành lễ, ở bên cạnh hắn Tiểu Bạch Long, hai cái chân trước cũng học Lăng Phong dáng vẻ, ôm quyền hành lễ.

Lăng Phong quay người, mang theo Tiểu Bạch Long cùng một chỗ hướng phía vòng xoáy không gian đi vào.

Khi Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long đi vào vòng xoáy không gian đằng sau, vòng xoáy không gian kia lập tức liền đóng lại.

Ngay sau đó, một màn ánh sáng xuất hiện tại Viên Tinh trước mặt bọn hắn, tại trong màn sáng kia, bọn hắn thấy được một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Cái này không gian tối tăm mờ mịt, chính là Lăng Phong lần này muốn tiến hành lần thứ ba khảo hạch không gian truyền thừa.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, xuất hiện tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Đi vào vùng không gian này sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Loại này không gian áp bách chi lực, là Thiên Lang tinh 1000 lần trở lên.

Mặc dù không gian này áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Hắn nhìn Tiểu Bạch Long một chút, hắn phát hiện Tiểu Bạch Long tựa hồ rất nhẹ nhàng, hoàn toàn không có nhận nơi này không gian hoàn cảnh ảnh hưởng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, hết thảy xuất hiện chín khỏa hạt châu màu xám.

Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Người thừa kế, lần này khảo hạch nhiệm vụ, là tại trong vòng một năm, đem chín khỏa truyền thừa linh châu thu thập đủ! Kẻ thất bại, sẽ bị gạt bỏ!"

"Truyền thừa linh châu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái này chín khỏa hạt châu màu xám, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nhìn thấy Linh Giải xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi, có Linh Giải tại, hắn lực lượng thì càng đủ.

"Nơi này là địa phương nào?"

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đây là cái kia đặc thù truyền thừa lần thứ ba khảo hạch không gian truyền thừa, ta lần này nhiệm vụ khảo hạch là trong vòng một năm, tìm tới cái này chín khỏa hạt châu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải nhìn chằm chằm cái kia chín khỏa hạt châu nhìn một hồi, đem cái này chín khỏa hạt châu đặc thù nhớ kỹ..