Chương 4098:: Cực tốc Tiểu Bạch Long

Chương 4098:: Cực tốc Tiểu Bạch Long

Một lúc sau, cái này chín khỏa hạt châu nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng biến thành một bức địa đồ.

Tại trên bản đồ này, có chín khỏa hạt châu màu xám.

Địa đồ kia chậm rãi bay tới Lăng Phong trước mặt.

"Có địa đồ?"

Lăng Phong đưa tay đem địa đồ này tiếp được.

Lần này, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long trên thân đều không có xuất hiện cùng loại hai lần trước loại kia sẽ bại lộ bọn hắn thân phận hỏa diễm xuất hiện.

Phía trước hai lần, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long trên thân đều có loại kia đặc thù hỏa diễm, sẽ để cho thân phận của bọn hắn bại lộ, bọn hắn đều sẽ bị những cường giả kia truy sát.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng lần thứ ba này khảo hạch cũng là dạng này.

Hiện tại xem ra, lần thứ ba này khảo hạch, rốt cục khôi phục bình thường.

Chỉ cần thân phận của bọn hắn không bại lộ, ưu thế của bọn hắn liền có thể phát huy đến lớn nhất, chuyện trộm gà trộm chó, Lăng Phong bọn hắn am hiểu nhất.

Giờ phút này, Thần Anh cùng những người khác, cũng đều đem không gian truyền thừa tình huống bên trong nhìn ở trong mắt.

"Lần thứ ba này khảo hạch nhìn rất đơn giản nha!"

Ma Hiên nhịn không được mở miệng nói ra.

"Tuyệt đối không có khả năng đơn giản!"

Thần Anh khẽ lắc đầu, nếu như lần thứ ba này khảo hạch lời đơn giản, thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài liền sẽ không ít như vậy.

Viên Tinh sắc mặt nghiêm túc, mở miệng nói ra: "Hi vọng tiểu tử này có thể cho chúng ta mang đến một chút kinh hỉ đi, nếu là hắn có thể thành công, hắn chính là chúng ta sư tôn danh nghĩa vị thứ nhất thông qua lần thứ ba khảo hạch Hóa Kiếp cảnh thiên tài!"

Những người khác trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ chờ mong.

Lăng Phong cầm địa đồ, cùng Linh Giải cùng nhau nghiên cứu một chút.

Tại trên địa đồ, có một cái điểm sáng màu đỏ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia điểm sáng màu đỏ nhìn một hồi, mở miệng nói với Linh Giải: "Điểm sáng màu đỏ này là cái gì?"

"Đây cũng là trong tay chúng ta địa đồ này vị trí!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu hướng về một phương hướng phi hành.

Khi bọn hắn phi hành đằng sau, trên địa đồ điểm sáng màu đỏ, cũng di động theo đi lên.

"Cái này điểm sáng màu đỏ, thật sự chính là chúng ta vị trí a!"

Lăng Phong nhìn xem bản đồ trong tay, sau đó nhìn một chút cái kia chín khỏa truyền thừa linh châu vị trí.

Cách bọn họ gần nhất một viên truyền thừa linh châu, tại đông bắc phương hướng, cách bọn họ có chừng 1000 vạn dặm xa.

1000 vạn dặm, nếu như là tại Thần Hoang giới mà nói, căn bản không tính là cái gì, nhưng là tại truyền thừa này trong không gian, Lăng Phong căn bản là không có cách thi triển xuyên qua không gian bí pháp, cho nên hắn phải tự mình bay qua.

Dựa theo Lăng Phong tốc độ phi hành, nhanh nhất cũng muốn hai mươi ngày mới có thể đến.

"Khảo hạch này, không đơn giản a!"

Lăng Phong nhìn xem trên địa đồ mặt khác linh châu vị trí, khẽ nhíu mày.

Cái này chín khỏa linh châu phân bố vị trí rất rộng, mỗi khỏa linh châu ở giữa vị trí đều rất xa.

Cái này mang ý nghĩa, Lăng Phong phần lớn thời giờ, đều muốn hao phí ở trên đi đường.

Nếu như một chút tốc độ chậm người thừa kế tiến đến, tại khổng lồ như vậy lộ trình dưới, khẳng định sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Lăng Phong thử nghiệm muốn đem chính mình Nguyên giới mở ra, sau đó đem Tiểu Bạch Long thu vào đi.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện chính mình căn bản là không có cách đem Nguyên giới mở ra.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi có thể đem Tiểu Bạch thu lại sao?"

"Không biết, ta thử một chút!"

Linh Giải khẽ lắc đầu, sau đó lập tức phun ra một cái bong bóng, thế nhưng là khi Linh Giải chuẩn bị dùng bong bóng đem Tiểu Bạch Long phong ấn đằng sau, lại phát hiện cái kia bong bóng tan vỡ.

Linh Giải lại thử mấy lần, cuối cùng toàn bộ đều thất bại.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Không được a, vùng không gian này bên trong, tựa hồ có một loại đặc thù quy tắc chi lực, ta bọt khí không dùng!"

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Bạch Long, không khỏi nhíu mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tiểu Bạch Long có thể giúp hắn, nhưng là bây giờ xem ra, con hàng này cùng theo vào, chính là một cái vướng víu.

Hiện tại hắn đem Tiểu Bạch Long mang vào, lại không thể đem Tiểu Bạch Long bỏ ở nơi này, vạn nhất Tiểu Bạch Long gặp được nguy hiểm gì, nó nhất định phải chết.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa lưng về phía Lăng Phong, sau đó đập lấy sau lưng nó cánh.

Nó quay đầu, đối với Lăng Phong y a y a kêu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nó muốn cho ngươi ngồi tại trên lưng nó, nó mang bọn ta tiến về mục đích!"

Nó

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, khẽ chau mày, mặc dù Tiểu Bạch Long những năm này thực lực tăng lên rất nhiều, cũng đạt tới Quân Vương cấp bậc.

Thế nhưng là theo Lăng Phong, Tiểu Bạch Long tốc độ so với hắn, chênh lệch quá lớn.

Lúc đầu Lăng Phong là muốn đem Tiểu Bạch Long thu vào hắn Nguyên giới bên trong, hắn đang thi triển Hóa Phong Thuật, hóa thành một cái ong độc, bằng tốc độ nhanh nhất tiến về gần nhất viên kia linh châu chỗ ở.

"Ba ba ba. . ." Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong nhíu mày đằng sau, lập tức liều mạng đập chính mình cánh.

"Ê a, ê a!"

Tiểu Bạch Long không ngừng đối với Lăng Phong kêu.

Mặc dù bây giờ Tiểu Bạch Long thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng là Tiểu Bạch Long vẫn như cũ không cách nào miệng nói tiếng người, điểm này, Lăng Phong cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì Tiểu Bạch Long trên người có cường đại phong ấn.

Những phong ấn này hạn chế Tiểu Bạch Long khiếu huyệt, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp đem Tiểu Bạch Long trên khiếu huyệt phong ấn giải khai.

Cho nên, cho dù Lăng Phong có thể giúp mặt khác Man thú, để những Man thú kia miệng nói tiếng người, hóa thành nhân hình.

Nhưng là Lăng Phong lại không cách nào trợ giúp Tiểu Bạch Long làm đến đây hết thảy.

Lăng Phong không nghĩ tới Tiểu Bạch Long trên người phong ấn lợi hại như vậy.

Nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, Tiểu Bạch Long phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lân giáp của nó bên trên, nổi lên một chút đặc thù ấn ký.

Hô

Tiểu Bạch Long vỗ cánh bay cao, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại Lăng Phong cùng Linh Giải trong tầm mắt.

"Cái này?"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều bị Tiểu Bạch Long tốc độ chấn kinh.

"Gia hỏa này tốc độ, lúc nào trở nên nhanh như vậy rồi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Ngay lúc này, Tiểu Bạch Long lại bay trở về.

Nó rơi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong lắc đầu vẫy đuôi, không ngừng đập chính mình cánh, ra hiệu Lăng Phong ngồi vào sau lưng của nó.

Lăng Phong vừa rồi không nguyện ý cưỡi Tiểu Bạch Long, là bởi vì hắn cảm thấy Tiểu Bạch Long tốc độ chậm.

Thế nhưng là vừa rồi Tiểu Bạch Long đã ở trước mặt của hắn, biểu hiện ra tốc độ khủng khiếp.

Vừa rồi Tiểu Bạch Long biểu diễn ra tốc độ, cho dù Lăng Phong thi triển Hóa Phong Thuật cũng đuổi không kịp.

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi: "Tốc độ của ngươi, lúc nào trở nên nhanh như vậy rồi?"

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai cái mắt to màu xanh lam con ngươi nháy nháy, nó nghiêng đầu, màu xanh thẳm trong mắt to tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Được rồi, xem ra chính ngươi cũng nói không rõ ràng!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hiện tại hắn cùng Tiểu Bạch Long ở giữa, còn không cách nào thoải mái giao lưu.

Hắn mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Ngươi bộ dáng này quá nhỏ, ta ngồi lên không tiện, ngươi có thể biến lớn một chút sao?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long khẽ gật đầu, sau đó lại đối Lăng Phong y a y a nói rất nhiều.

Linh Giải ở bên cạnh phiên dịch, nói ra: "Nó nói, hình thể của nó có thể biến lớn, nhưng là nó biến lớn đằng sau, tốc độ sẽ trở nên chậm!".