Chương 4099:: Hàn Sơn thành

Chương 4099:: Hàn Sơn thành

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Bạch Long, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ngươi liền bảo trì cái dạng này đi, ta thu nhỏ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển Hóa Phong Thuật, biến thành một cái chỉ lớn chừng quả đấm ong độc, sau đó rơi ở trên thân Tiểu Bạch Long.

Linh Giải cũng giống như Lăng Phong, rơi trên người Tiểu Bạch Long.

"Ô. . ." Tiểu Bạch Long ngửa đầu phát ra một trận tiếng long ngâm, sau đó nó vỗ cánh bay cao, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, phóng lên tận trời, mang theo Lăng Phong bọn hắn biến mất.

Tại truyền thừa này trong cung điện, Thần Anh bọn hắn nhìn thấy một đạo bạch quang, tại không gian tối tăm mờ mịt kia bên trong nhanh chóng phi hành, giống như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh một dạng, tốc độ kia thực sự quá nhanh.

"Gia hỏa này Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng quá mạnh a?"

Ma Hiên nhìn xem trên màn sáng di chuyển nhanh chóng lưu quang, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Nhị sư huynh, có phải hay không tất cả người thừa kế linh sủng, thực lực đều mạnh như vậy?"

Thần Anh mở miệng đối với Viên Tinh hỏi.

Viên Tinh khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, rất nhiều người thừa kế Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng không phải là rất mạnh, thiên phú cũng đều đồng dạng, những này Truyền Thừa Linh Thú, đều là trải qua cung điện sáng tác giả nghiêm ngặt sàng chọn, Lăng Phong cái này Truyền Thừa Linh Thú  có vẻ như có chút đặc thù! Nó Truyền Thừa Linh Thú, tựa hồ có không gian Thần Thú huyết mạch!"

"Không gian Thần Thú huyết mạch?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn nghe được Viên Tinh lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết không gian Thần Thú thực lực rất mạnh, bọn chúng là Không Gian Pháp Tắc sủng nhi.

Tại Thiên Hồng thế giới, trừ không gian Thần Thú bên ngoài, còn có thời gian Thần Thú.

Có sinh mệnh, bản thân liền có rất mạnh thiên phú, tỉ như một chút đặc thù sinh mệnh, bọn chúng vừa ra đời liền có rất mạnh không gian thiên phú.

Nổi danh nhất chính là Thời Không Điểu, bọn chúng đồng thời có không gian cùng thời gian thiên phú.

Bọn chúng có thể tiến vào các loại đẳng cấp không gian, có thể tại những không gian này trong thời gian trường hà tùy ý xuyên thẳng qua, để mọi người không ngừng hâm mộ.

Thần Anh nhìn chằm chằm trong màn sáng di chuyển nhanh chóng lưu quang, mở miệng nói với Viên Tinh: "Nhị sư huynh, nếu quả như thật là như thế này, cái kia Lăng Phong loại hành vi này, có tính không là gian lận rồi?"

Viên Tinh khẽ lắc đầu, nói ra: "Đương nhiên không tính là, Lăng Phong bên người Tiểu Bạch Long, nếu năm đó trải qua truyền thừa cung điện người sáng tạo sàng chọn, vậy liền đại biểu nó là hợp cách, có rất nhiều linh sủng, đi theo chủ nhân của bọn chúng đằng sau, đều học được một chút năng lực đặc thù, hiện tại ai có thể chứng minh, Tiểu Bạch Long trên thân loại năng lực này, không phải chính nó học được?"

Nói đến đây, Viên Tinh dừng một chút, hắn ngẩng đầu hướng phía màn sáng nhìn thoáng qua, nói ra: "Coi như không gian này năng lực là Tiểu Bạch Long trời sinh, chuyện này chỉ có thể nói Lăng Phong vận khí tốt, mà vận khí, không phải cũng là thực lực một loại sao?"

Ừm

Thần Anh khẽ gật đầu, nàng biết, vận khí cũng là thực lực một loại.

Có ít người vận khí một mực rất tốt, cho nên thực lực tăng lên cũng sẽ rất nhanh.

Tại Tiểu Bạch Long dẫn đầu xuống, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng ba ngày, liền đi tới viên thứ nhất truyền thừa linh châu vị trí.

Nếu như là để Lăng Phong chính mình phi hành, chí ít cần hai mươi ngày.

Nhưng là bây giờ, Tiểu Bạch Long chỉ là dùng ba ngày liền đã tới.

Giờ phút này, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, là một tòa thành trì khổng lồ, tại trong thành trì này, có rất nhiều Nhân tộc người tu luyện.

Lăng Phong không nghĩ tới, trong truyền thừa chi địa này, lại có một tòa lớn như vậy thành trì.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Chúng ta có thể dùng địa đồ đến tìm kiếm đến truyền thừa linh châu vị trí cụ thể sao?"

Linh Giải đem địa đồ kia mở ra, dùng cái kìm tại trên địa đồ nhẹ nhàng đâm, sau đó nói: "Không được, địa đồ này chỉ là cho chúng ta chỉ ra truyền thừa linh châu đại khái vị trí, muốn tìm được truyền thừa linh châu vị trí cụ thể, phải dựa vào chính chúng ta thủ đoạn!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền vào thành đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền mang theo Tiểu Bạch Long cùng một chỗ, hướng phía phía trước thành trì bay đi.

Hiện tại bọn hắn trên thân không có loại kia bại lộ thân phận đặc thù hỏa diễm, truyền thừa này không gian, tựa như là một cái thế giới đặc thù.

Cho nên, trong truyền thừa không gian này, không có ai biết Lăng Phong bọn hắn là kẻ ngoại lai.

Lăng Phong bọn hắn cũng không cần lo lắng những người khác phát hiện thân phận của bọn hắn.

Phía trước thành trì, tên là Hàn Sơn thành, đây là một cái rất lớn thành trì.

Từ thành trì quy mô đến xem, Hàn Sơn thành nhân khẩu, chí ít vượt qua một tỷ.

Loại quy mô này thành trì, Thần Hoang giới là không có.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Hàn Sơn trong thành.

Tiến vào Hàn Sơn thành đằng sau, Linh Giải lập tức liền ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu dùng những phân thân này tại Hàn Sơn thành thu thập truyền thừa linh châu tin tức.

Rất nhanh, Linh Giải liền thu tập được truyền thừa linh châu tin tức.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tìm được, truyền thừa này linh châu, ngay tại Hàn Sơn trong tháp!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nói ra: "Tra một chút cái này Hàn Sơn tháp tin tức!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu tra tìm Hàn Sơn tháp tin tức.

Một lúc sau, Linh Giải đem Hàn Sơn tháp tin tức hiểu rõ rõ ràng.

Hàn Sơn tháp, từ khi Hàn Sơn xây thành lập đến nay, liền đã tồn tại.

Lăng Phong muốn tìm truyền thừa linh châu, ngay tại Hàn Sơn tháp trong bảo khố, truyền thừa này linh châu, là Hàn Sơn trong tháp đắt nhất bảo vật, hết thảy cần 100 triệu điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Hàn Sơn tháp là một cái đặc thù truyền thừa chi địa, rất nhiều Nhân tộc người tu luyện đều sẽ tới Hàn Sơn trong tháp lịch luyện, chỉ cần có thể tại Hàn Sơn trong tháp thu hoạch được điểm tích lũy, liền có thể lợi dụng những điểm tích lũy này, tại Hàn Sơn trong tháp đổi lấy các loại bảo vật.

Dựa theo Linh Giải lấy được những tin tức này, Lăng Phong muốn làm đến Hàn Sơn trong tháp truyền thừa linh châu, nhất định phải tại Hàn Sơn trong tháp kiếm được 100 triệu điểm tích lũy.

Mà lại, Hàn Sơn trong tháp điểm tích lũy, không phải dễ kiếm như vậy.

Hàn Sơn trong tháp có rất nhiều độ khó cao cửa ải, chỉ cần thông qua những này độ khó cao cửa ải, liền có thể kiếm lấy đến tương ứng điểm tích lũy.

Lúc đầu, Lăng Phong còn dự định len lén đem Hàn Sơn trong tháp truyền thừa linh châu trộm đi, hiện tại xem ra, kế hoạch lúc trước của hắn là vô dụng.

Muốn thu hoạch được Hàn Sơn trong tháp truyền thừa linh châu, hắn biện pháp duy nhất, chính là kiếm lấy đầy đủ điểm tích lũy.

Tại Hàn Sơn trong tháp vượt quan, là muốn giao vượt quan phí.

Chỉ có những cái kia thiên phú đặc biệt tốt người, mới có thể tại Hàn Sơn tháp kiếm được tiền.

Cái này Hàn Sơn tháp, cùng Thần Hoang giáo kiến tạo Thí Luyện tháp không sai biệt lắm.

Tại Hàn Sơn tháp, những cái kia tu vi cao thâm người tu luyện, sử dụng chính là Hỗn Độn Nguyên Thạch, mà kẻ tu vi yếu, sử dụng chính là Hỗn Độn Linh dịch.

Lăng Phong mang theo Tiểu Bạch Long, đi tới Hàn Sơn trong tháp.

Tại Hàn Sơn trong tháp, cao cấp nhất cửa ải chỉ có 50 triệu điểm tích lũy.

Mà lại 100 triệu điểm tích lũy cửa ải, chỉ có ba cái.

Ba cửa ải này, theo thứ tự là luân hồi cốc, trời khư động cùng ma huyễn rừng rậm.

Tại luân hồi trong cốc, đem Bạch Vũ kiếm tìm ra, liền có thể đạt được 130 triệu điểm tích lũy.

Ở trên trời khư trong động, đem Cửu Thải Khổng Tước linh lấy ra, liền có thể đạt được 120 triệu điểm tích lũy.

Tại ma huyễn rừng rậm bên trong, thu hoạch được tử kim Hổ Vương răng nanh, có thể đạt được 100 triệu điểm tích lũy.

"Cái này căn bản liền không phải cái gì cửa ải, mà là ba cái nhiệm vụ!"

Khi Lăng Phong hiểu rõ đến những này cái gọi là cửa ải đằng sau, khẽ chau mày.

Nếu như hắn hiện tại trong tay có Bạch Vũ kiếm, Cửu Thải Khổng Tước linh, hoặc là tử kim răng nanh.

Như vậy hắn trực tiếp liền có thể dùng những vật này tại Hàn Sơn trong tháp hối đoái điểm tích lũy.

Ba nhiệm vụ này từ khi ban bố đến nay, chưa bao giờ có người có thể hoàn thành qua..