Chương 4100:: Long Giải y quán

Chương 4100:: Long Giải y quán

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng hắn muốn tại cái này Hàn Sơn tháp vượt quan, nhưng là bây giờ xem ra, nếu như hắn lựa chọn những nhiệm vụ này, liền sẽ được đưa đến đặc biệt địa phương, đi hoàn thành những nhiệm vụ này.

Linh Giải nhìn xem những nhiệm vụ này giới thiệu, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Mặc kệ đây là vượt quan cửa ải cũng tốt, là nhiệm vụ cũng tốt, những này đều cùng chúng ta không quan hệ, hiện tại chúng ta muốn lấy tới truyền thừa này linh châu, nhất định phải nghĩ biện pháp lấy tới đủ nhiều điểm tích lũy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi chọn một đi!"

"Ta tuyển? Hiện tại liền tuyển?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a, hiện tại liền tuyển, chúng ta nhưng không có nhiều thời giờ như vậy lãng phí!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là, chúng ta còn không có cẩn thận đi tìm hiểu ba nhiệm vụ này, không biết cái nào nhiệm vụ càng thêm thích hợp chúng ta!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Không cần, nhìn những nhiệm vụ này điểm tích lũy, khẳng định đều rất khó, ngươi liền chọn một cái đi, ta tin tưởng vận khí của ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Linh Giải nhìn xem cái kia ba cái điểm tích lũy cao nhất nhiệm vụ, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Nếu dạng này, chúng ta liền lựa chọn ma huyễn rừng rậm đi!"

Được

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Linh Giải cùng đi chỗ ghi danh.

Thế nhưng là khi Lăng Phong muốn lúc ghi tên, hắn lại phát hiện vậy đi ma huyễn rừng rậm nhiệm vụ, ít nhất phải giao nạp mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Mà tại truyền thừa này trong không gian, Phượng Hoàng Chân Thân bên trên mang theo Hỗn Độn Nguyên Thạch, căn bản là không có cách lấy ra.

Phượng Hoàng Chân Thân bên trên túi trữ vật, còn có trên người hắn pháp bảo, đều không thể sử dụng, liền ngay cả thể nội Nguyên giới cũng vô pháp mở ra.

"Phí báo danh lại muốn đắt như thế?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đối với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì, dù sao qua nhiều năm như vậy, Thần Hoang giáo thực lực không ngừng khuếch trương, Lăng Phong dễ dàng có thể xuất ra hơn vạn ức nguyên thạch.

Nhưng là bây giờ, trên người hắn Hỗn Độn Nguyên Thạch, căn bản là không có cách sử dụng.

"Đây rốt cuộc là cái gì cẩu thí khảo hạch a?"

Linh Giải cũng không nhịn được đi theo mắng lên.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long cũng nắm móng vuốt, lộ ra rất dáng vẻ phẫn nộ.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Không cần sinh khí, không phải liền là mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch sao? Chúng ta đi là được!"

Mặc dù Lăng Phong cùng rất muốn mắng những này thiết trí khảo hạch nội dung người, hắn nghĩ mãi mà không rõ những người này thiết trí khảo hạch như vậy, đến cùng muốn thi cái gì.

Bất quá Lăng Phong cũng không có mắng lên, dù sao kiếm tiền đối với hắn mà nói, cũng không phải là việc khó gì.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, bắt đầu ở Hàn Sơn thành bên trong kiếm tiền.

Lăng Phong hay là sử dụng hắn sở trường nhất bản lĩnh, giúp người chữa bệnh chữa thương, hơn nữa còn giúp người truyền công.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong liền kiếm lời một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Chậc chậc, trong này tiền cũng quá dễ kiếm!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi nói chúng ta có thể hay không trực tiếp dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch, tới mua Hàn Sơn tháp điểm tích lũy?"

"Trực tiếp mua sắm điểm tích lũy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Dạng này được không?"

"Ta không biết, ngươi chờ một chút, ta cái này tìm người hỏi đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền nhắm mắt lại, ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân.

Một lúc sau, Linh Giải cao hứng bừng bừng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta hỏi qua, Hỗn Độn Nguyên Thạch, ở chỗ này có thể mua sắm mọi người trong tay điểm tích lũy, 100 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, có thể thu hoạch được một cái điểm tích lũy, nếu như chúng ta muốn lấy tới truyền thừa linh châu, ít nhất phải một tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Một tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Đây cũng quá đắt a?"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy quá mắc!"

Linh Giải lập tức gật gật đầu.

Rất nhiều Quân Vương cường giả đều không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi.

Lăng Phong trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Bất quá, một tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng không phải là không thể tiếp nhận, hiện tại chúng ta đã tại Hàn Sơn thành đem danh tiếng mở ra, sẽ có càng ngày càng nhiều người tới tìm chúng ta, để cho ta giúp hắn bọn họ chữa thương chữa bệnh, cho nên theo thời gian trôi qua, chúng ta kiếm tiền tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cho nên, ngươi không có ý định tiếp những nhiệm vụ kia rồi?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, ta muốn, chỉ cần chúng ta kiếm được đủ nhiều tiền, đừng nói Hàn Sơn trong tháp truyền thừa linh châu, liền xem như mặt khác tám khỏa truyền thừa linh châu, bọn hắn đều có thể giúp ta làm đến!"

"Ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

Linh Giải có chút hoài nghi nhìn xem Lăng Phong.

"Trước thử một chút đi, nhìn xem mười ngày sau, chúng ta có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, nếu như nơi này tiền dễ kiếm mà nói, chúng ta liền không cần phải đi tiếp những nhiệm vụ kia!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải cũng là ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Tiểu Bạch Long ngay tại Hàn Sơn trong thành thuê một gian cửa hàng, sau đó ở chỗ này mở lên y quán, đặt tên là Long Giải y quán.

"Tiểu tử này đến cùng muốn làm cái gì?"

Tại truyền thừa trong cung điện, Thần Anh nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lộ ra rất nghi hoặc.

Lăng Phong đi vào Hàn Sơn thành đằng sau cử động, Thần Anh đều nhìn ở trong mắt.

Nàng biết Lăng Phong muốn kiếm lấy điểm tích lũy đến đổi truyền thừa linh châu.

Nàng vốn cho rằng Lăng Phong kiếm lời đủ phí báo danh đằng sau, liền sẽ trực tiếp báo danh tham gia Hàn Sơn trong tháp nhiệm vụ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong nhưng không có dựa theo nàng nghĩ như vậy đi làm, mà là tại Hàn Sơn thành mở một cái y quán.

"Thật không hiểu rõ tiểu tử này đến cùng muốn làm cái gì!"

Ma Hiên cùng những người khác cũng đều không khỏi lắc đầu.

"Có ý tứ!"

Viên Tinh nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Thần Anh nhìn về phía Viên Tinh, mở miệng hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi biết tiểu tử này muốn làm cái gì sao?"

Viên Tinh khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, bất quá ta cảm giác được tiểu tử này có lẽ có thể cho chúng ta mang đến một chút kinh hỉ!"

"Còn kinh hỉ?"

Thần Anh sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn trên màn sáng Lăng Phong, không nói gì nữa.

Khi y quán khai trương đằng sau, một người mặc lôi thôi, mặt đầy râu gốc rạ, mùi rượu ngút trời nam tử, đi tới Long Giải y quán cửa ra vào.

Tại y quán cửa ra vào, dán một tấm to lớn giấy đỏ, tại cái kia trên giấy đỏ mặt, viết rất nhiều có thể chữa trị thương bệnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn Long Giải y quán cửa ra vào bảng hiệu đằng sau, liền đi vào.

Khi vị nam tử này tiến vào Long Giải y quán đằng sau, hắn nhìn thấy trong y quán, ngồi một vị thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này chính nhắm mắt dưỡng thần.

Vị thanh niên nam tử này bên trái có một đầu Tiểu Bạch Long, bên phải có một cái to lớn cua xanh.

Cái kia Tiểu Bạch Long nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, mà cái kia cua xanh thì là ở nơi đó phun bong bóng.

Thanh niên này, chính là Lăng Phong.

Lăng Phong từ từ mở mắt, ánh mắt rơi vào vị này thích rượu nam tử trên thân, mặt mỉm cười nói: "Đạo hữu, là đến khám bệnh sao?".