Chương 4101:: Tinh Thần Ngọc

Chương 4101:: Tinh Thần Ngọc

Cái này thích rượu nam tử lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi cái này phía ngoài trên biển hiệu viết, liền nói đài bị hao tổn, đều có thể sửa phục, có phải thật vậy hay không?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đó là rượu nam tử ngửa đầu uống một ngụm rượu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi giúp ta xem một chút đi, nhìn xem có thể khôi phục hay không tu vi của ta!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay bắn ra hai cây Phượng Hoàng Ti.

Cái này hai cây Phượng Hoàng Ti, lập tức đem vị này thích rượu tay của nam tử cổ tay cuốn lấy.

Lăng Phong linh thức dọc theo Phượng Hoàng Ti, tiến vào cái này thích rượu nam tử thể nội, lập tức đem cái này thích rượu nam tử thể nội tình trạng cơ thể biết rõ.

Lăng Phong biết cái này thích rượu nam tử là một vị Bất Hủ cường giả, nhưng là hắn Trúc Cơ đạo đài, đã bị phá hủy, tu vi lùi lại rất nhiều.

Nếu như cái này thích rượu nam tử không phải Bất Hủ cường giả mà nói, hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Ti thu hồi lại.

Cái này thích rượu nam tử lập tức mở miệng hỏi: "Như thế nào? Có thể trị sao?"

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thích rượu nam tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, con mắt có chút híp, tại trong đôi mắt của hắn, hiện lên hai đạo tàn khốc.

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh: "Đã như vậy, vậy làm phiền đại sư ngươi giúp ta trị liệu một cái đi, nếu là đại sư trị cho ngươi không tốt ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này thích rượu nam tử, lạnh giọng nói ra: "Dựa theo ngươi thuyết pháp này, ta nếu là trị không hết ngươi, ngươi còn dự định hủy đi ta tiệm này?"

"Không sai, nếu như trị cho ngươi không tốt, ngươi có thể trực tiếp cùng ta nói, nhưng là đã ngươi mở miệng cùng ta nói ngươi có thể trị hết, cuối cùng nếu như ngươi trị không hết ta, ta đương nhiên không sẽ cùng ngươi khách khí!"

Thích rượu nam tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, nếu ta nói có thể trị hết, liền nhất định có thể chữa cho tốt, bất quá, tại ta giúp ngươi trị liệu trước đó, chuyện quan trọng trước giao một bộ phận tiền thuốc men!"

Thích rượu nam tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Ngươi nơi này, còn muốn trước đó lấy tiền?"

"Làm sao? Không được sao?"

Lăng Phong cùng cái này thích rượu nam tử đối chọi gay gắt.

Thích rượu nam tử nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Được, nói đi, muốn bao nhiêu tiền?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trên người ngươi vấn đề khá là phiền toái, chí ít một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Một triệu khối?"

Cái này thích rượu nam tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, con mắt kia lập tức trừng tròn xoe.

Lập tức, một cỗ càng thêm lạnh lẽo sát cơ, tại cái này thích rượu nam tử trên thân bạo phát đi ra.

"Đúng, một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, chỉ là lần thứ nhất phí tổn, trên người ngươi vấn đề, ít nhất phải 5 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, mới có thể giải quyết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thích rượu nam tử, hắn căn bản không quan tâm cái này thích rượu nam tử trên người sát cơ.

Thích rượu nam tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta cái này tốt hơn đi đoạt, nếu như ngươi không có tiền, xin mời rời đi đi, ta chỗ này không phải từ thiện đường!"

Cái này thích rượu nam tử nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, trên người sát cơ dần dần trở nên mạnh.

Thế nhưng là khi hắn đem sát cơ của mình tăng lên tới cực điểm đằng sau, Lăng Phong hay là thờ ơ.

Cái này thích rượu nam tử trong lòng hơi kinh ngạc, hắn tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm, thực lực có thể so với sơ cấp Quân Vương.

Mặc dù hắn Trúc Cơ đạo đài bị hao tổn, dẫn đến thực lực của hắn hạ xuống rất nhiều, nhưng là sát cơ của hắn, là hắn lợi dụng linh hồn uy áp cùng một chỗ thi triển ra  bình thường Bất Hủ cường giả, căn bản là không có cách tiếp nhận loại này kinh khủng sát cơ.

Lăng Phong nhìn xem thích rượu nam tử, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó một cỗ cường đại uy áp ở trong cơ thể hắn bộc phát mà ra, hướng thẳng đến thích rượu nam tử áp bách mà tới.

Thích rượu nam tử thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt ửng hồng, sau đó lập tức lui về phía sau mấy bước.

Một vệt máu tại khóe miệng của hắn chảy ra.

Trong đôi mắt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không có tiền khám bệnh, liền lập tức cút cho ta!"

Thích rượu nam tử nhìn xem Lăng Phong, cắn răng, sau đó đưa tay tại trong ngực của mình lấy ra một khối ngọc thạch, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đại sư này, trong tay của ta khối ngọc thạch này, tên là Tinh Thần Ngọc, là tứ tinh cấp bậc Tinh Thần Ngọc, đối với Quân Vương cảnh giới trở xuống người tu luyện, có trợ giúp thật lớn! Giá trị ít nhất 3 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Thứ này ngươi nghe nói qua sao?"

"Nghe nói qua, cái này Tinh Thần Ngọc đối với Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ đều có trợ giúp, Tinh Thần Ngọc chia làm nhất tinh đến cửu tinh, nhất tinh thấp nhất, cửu tinh tốt nhất, gia hỏa này trong tay Tinh Thần Ngọc là tứ tinh, cũng coi là không tệ bảo bối, bất quá, nếu có tiền, chúng ta có thể tại Thiên Hồng thế giới nhẹ nhõm mua được lục tinh cấp bậc Tinh Thần Ngọc, chỉ có thất tinh trở lên Tinh Thần Ngọc, mới tính được là là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng, nét mặt của hắn vẫn lạnh lùng như cũ, mở miệng đối với cái này thích rượu nam tử nói ra: "Ta không có thèm ngươi Tinh Thần Ngọc, nếu như ngươi muốn nhìn bệnh nói, liền đem thứ hư này đổi thành Hỗn Độn Nguyên Thạch lại đến đi!"

Mặc dù đối phương trong tay bảo bối có thể hối đoái thành Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là Lăng Phong lại không muốn tìm phiền toái cho mình.

Trừ phi đối phương lấy ra chính là một chút đặc thù bảo vật, bằng không hắn căn bản không để ý tới những người này.

Cái này thích rượu nam tử không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế bá đạo, hắn cắn răng, sau đó đem Tinh Thần Ngọc thu hồi, nói ra: "Vậy ta cáo từ trước!"

Thích rượu nam tử đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi Long Giải y quán.

Giờ phút này, tại Long Giải y quán cửa ra vào, cũng không ít người nhao nhao ngừng chân quan sát, dù sao nơi này là Hàn Sơn thành, rất nhiều người tu luyện đang tu luyện quá trình bên trong, thân thể đều sẽ xuất hiện một chút thương bệnh.

Mọi người bình thường đều là dựa vào một chút đan dược tới áp chế trong cơ thể mình thương bệnh.

Hiện tại mọi người thấy nơi này mới mở một gian y quán, đều có chút hiếu kỳ.

Giờ phút này, đó là rượu nam tử từ y quán bên trong đi ra.

"A, đây không phải Bạch Ngọc Đường sao?"

"Hắn chạy thế nào đến y quán này bên trong đi?"

Long Giải y quán cửa ra vào người nhìn thấy cái này thích rượu nam tử đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Cái này thích rượu nam tử tên gọi Bạch Ngọc Đường.

Hắn chính là Hàn Sơn thành Bạch gia thiên tài, danh khí cực lớn, có thể nói là Hàn Sơn thành nổi tiếng tồn tại.

Chỉ tiếc, tại mười vạn năm trước, Bạch Ngọc Đường tại một cái Bất Hủ tinh hệ xông xáo thời điểm, bị một vị Ma tộc cường giả đánh lén, bản thân bị trọng thương, đạo đài bị hao tổn, thực lực giảm xuống.

Bạch Ngọc Đường cũng là từ Hàn Sơn thành đệ nhất thiên tài trên bảo tọa rơi xuống, hiện tại cả ngày lấy rượu sống qua ngày.

Mọi người không nghĩ tới Bạch Ngọc Đường vậy mà lại xuất hiện ở loại địa phương này.

Những cái kia vây quanh ở Long Giải y quán cửa ra vào người, nhìn thấy Bạch Ngọc Đường sau khi đi ra, đều nhao nhao tránh ra.

Bạch Ngọc Đường không để ý đến người chung quanh, hắn đi hướng đường đi, rất nhanh liền bao phủ trong đám người.

Tại y quán cửa ra vào người, tiếp tục xem y quán trên cửa ra vào dán tấm giấy đỏ kia, nghị luận ầm ĩ..