Chương 4102:: Bài trừ phong ấn

Chương 4102:: Bài trừ phong ấn

"Các ngươi nói, y quán này bên trong y sư, thật sự có lợi hại như vậy sao?"

"Hắn có hay không lợi hại như vậy, chúng ta đi vào thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Đúng a, nhìn có thể đi thử một chút, dám ở chỗ này mở tiệm, hẳn không phải là cái gì hắc điếm đi!"

"Đúng đúng đúng, đi vào thử một chút!"

Lập tức có người dẫn đầu đi vào Long Giải bên trong y quán.

Tại trong y quán Lăng Phong, nhìn thấy đột nhiên có nhiều người như vậy tiến đến, đôi mắt có chút sáng lên, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Sinh ý tới!"

Những người kia đi vào y quán đằng sau, đầu tiên quan sát một chút y quán bên trong tình huống, bọn hắn phát hiện y quán này bên trong trang trí phổ thông, thậm chí không thể nói cái gì trang trí.

Lớn như vậy y quán bên trong, chỉ có một người trẻ tuổi cùng một đầu Tiểu Bạch Long, mặt khác lại thêm một cái màu mỡ cua xanh.

Những người này nhìn thấy Linh Giải thời điểm, cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, bọn hắn tiềm thức nói cho bọn hắn, con cua này hương vị hẳn là rất tốt.

Mọi người nuốt xuống một chút nước bọt đằng sau, đều đem ánh mắt từ trên thân Linh Giải dời đi.

Một vị hình thể mập mạp nam tử trung niên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Vị thiếu hiệp kia, chúng ta là đến khám bệnh chữa thương, không biết Long Giải đại sư ở nơi nào?"

Lăng Phong nhìn xem vị này mập mạp nam tử trung niên, mở miệng nói ra: "Ta chính là Long Giải đại sư!"

"Ngươi chính là?"

Vị trung niên nam tử này cùng người phía sau hắn cũng hơi sững sờ.

Lập tức, vị trung niên nam tử này cười cười, nói ra: "Long Giải đại sư, các ngươi dán tại y quán nơi cửa tin tức, đều là thật sao? Linh hồn bản nguyên của ta tại 300 năm trước, bị thương nặng, ngươi thật có thể giúp ta khôi phục sao?"

Lăng Phong nhìn xem vị này mập mạp nam tử trung niên, hai mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, nói ra: "Đúng! Nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi cấp nổi tiền, nếu như không có tiền, không bàn gì nữa!"

"Tránh hết ra!"

Vào thời khắc này, một âm thanh lạnh lùng tại đám người phía sau truyền đến.

Mọi người nghe được thanh âm này đằng sau, đều vô ý thức tránh ra.

Lăng Phong ngẩng đầu, hắn phát hiện vừa rồi cái kia thích rượu nam tử lại tới.

"Lăng Phong, những người này giống như đều rất sợ sệt con sâu rượu này!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Đúng vậy, những người này hẳn là đều biết tửu quỷ này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy ngươi cần phải nắm lấy cho thật chắc, mặc dù y thuật của ngươi cao minh, nhưng dù sao ngươi là mới đến, rất nhiều người đều không biết y thuật của ngươi, nếu như ngươi có thể đem tửu quỷ này chữa cho tốt, lại để cho hắn giúp ngươi tuyên truyền tuyên truyền, hiệu quả kia khẳng định sẽ rất tốt!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cũng biết đây là một cái đường tắt.

Cái này thích rượu nam tử đi vào Lăng Phong trước mặt, hai tay dâng một cái túi trữ vật, nói với Lăng Phong: "Đại sư, trong này là 3 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, xin ngươi giúp ta trị liệu một cái đi!"

Lăng Phong vẫy tay một cái, Bạch Ngọc Đường trên tay túi trữ vật, lập tức bay đến Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong đem túi trữ vật mở ra, dùng linh thức quét một chút, sau đó đem túi trữ vật thu lại, mặt mỉm cười nói với Bạch Ngọc Đường: "Đến đây đi!"

Mặc dù Bạch Ngọc Đường chen ngang, nhưng là người chung quanh cũng không dám có ý kiến.

Mà lại bọn hắn hiện tại cũng không biết vị này Long Giải đại sư y thuật như thế nào, cho nên bọn hắn đều muốn nhìn xem vị này Long Giải đại sư đến cùng là như thế nào trị liệu Bạch Ngọc Đường.

Tốt

Bạch Ngọc Đường khẽ gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem bàn tay đến trong ngực, đang chuẩn bị xuất ra linh dịch chữa thương cùng Ngọc Linh Dịch, trợ giúp Bạch Ngọc Đường chữa thương, thế nhưng là động tác của hắn có chút cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện, trong lồng ngực của mình đồ vật, lại bị một loại thần bí quy tắc chi lực phong ấn.

Hắn đem một cái bình ngọc lấy ra, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn phát hiện bình ngọc này bên trên, vậy mà xuất hiện một loại đặc thù phong ấn.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Không có những linh dịch này trợ giúp, y thuật của hắn lại nhận cực lớn hạn chế.

Hắn khẽ chau mày, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm tại bình ngọc phong ấn phía trên.

Xùy

Trên bình ngọc mặt trận văn, lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một cỗ đặc thù ba động ở trên đại sảnh quanh quẩn.

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, cũng không biết Lăng Phong đang làm cái gì, bọn hắn cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Lăng Phong không ngừng tăng lớn Linh Tê Chỉ chấn động cường độ.

"Ong ong. . ." Cái bình kia mặt ngoài phong ấn rất ngoan cố, tại Linh Tê Chỉ mãnh liệt ba động trùng kích vào, vậy mà không có một cái nào đạo văn tróc ra.

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, không ngừng tăng lên Linh Tê Chỉ uy lực.

"Ta cũng không tin tà!"

Lăng Phong lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Khi Lăng Phong thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Linh Tê Chỉ uy năng trong nháy mắt tăng lên.

Xoẹt

Tầng kia phong ấn tại trên bình trận văn, rốt cục tại Linh Tê Chỉ ba động trùng kích vào hỏng mất.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức đem mặt khác linh dịch lấy ra, đem mặt khác linh dịch phong ấn phía trên đều phá vỡ.

Những phong ấn này bị phá ra đằng sau, cũng không có xuất hiện mới phong ấn.

Một lúc sau, Lăng Phong đã đem rất nhiều linh dịch phong ấn đều giải khai.

"Còn tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Có linh dịch nơi tay, mọi chuyện đều tốt xử lý.

Hắn mở miệng nói với Bạch Ngọc Đường: "Trên người ngươi thương rất phiền phức, ta không có khả năng một bước đúng chỗ đưa ngươi thương thế trên người toàn bộ đều chữa cho tốt, hiện tại ta tạm thời đưa ngươi trên thân mặt khác thương thế trước chữa cho tốt!"

Lăng Phong sau khi nói xong, bắt đầu thi triển Huyền Linh Châm, giúp Bạch Ngọc Đường đem trên thân mặt khác một chút thương thế chữa cho tốt.

Chữa khỏi những thương thế này đằng sau, Bạch Ngọc Đường cảm giác được thân thể của mình dễ dàng rất nhiều.

Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương cùng một bình Ngọc Linh Dịch, từ bên trong đổ ra một giọt, sau đó đem cái này hai giọt linh dịch hỗn hợp lại cùng nhau, mở miệng nói với Bạch Ngọc Đường: "Đem linh dịch này uống hết đi, tiến hành xuống cái giai đoạn trị liệu!"

Tốt

Bạch Ngọc Đường khẽ gật đầu, hiện tại hắn tiền cũng đã giao, mà lại vừa rồi Lăng Phong đã đem trên người hắn dành dụm nhiều năm vết thương nhỏ bệnh đều thanh trừ, điều này cũng làm cho hắn đối với Lăng Phong lòng tin tăng nhiều.

Hắn lập tức hé miệng, Lăng Phong vung tay lên, đem giọt kia hỗn hợp linh dịch, đặt vào Bạch Ngọc Đường trong miệng.

Linh dịch cửa vào đằng sau, lập tức dọc theo Bạch Ngọc Đường yết hầu, trượt vào trong bụng của hắn.

Sau một khắc, Bạch Ngọc Đường cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, từ bụng của hắn bộ vị, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong đi vào Bạch Ngọc Đường trước mặt, đưa tay đè lại Bạch Ngọc Đường huyệt Bách Hội, sau đó thi triển Huyền Linh Châm.

Bạch Ngọc Đường thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn cảm giác đến thân thể của mình lần nữa bị loại lực lượng thần bí kia giam cầm.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm dẫn đạo Bạch Ngọc Đường thể nội linh dịch năng lượng, trợ giúp Bạch Ngọc Đường chữa trị thể nội Trúc Cơ đạo đài.

Mặc dù Thiên Hồng thế giới cũng không ít có thể chữa trị Trúc Cơ đạo đài bảo vật, nhưng là những bảo vật kia cũng rất thưa thớt..