Chương 4103:: Nắm thực sự nhiều lắm

Chương 4103:: Nắm thực sự nhiều lắm

Mặc dù Bạch Ngọc Đường có thể lấy tới một chút chữa trị cấp thấp Trúc Cơ đạo đài bảo vật, nhưng là Bạch Ngọc Đường là Bất Hủ cường giả, những cái kia có thể chữa trị cấp thấp Trúc Cơ đạo đài bảo vật, với hắn mà nói, không hề có tác dụng.

Người tu luyện Trúc Cơ đạo đài, sẽ theo tu vi của bọn hắn tăng lên, không ngừng tăng lên.

Càng cao cấp hơn Trúc Cơ đạo đài, bị hao tổn đằng sau, thì càng khó chữa trị.

Bình thường tới nói, chữa trị Trúc Cơ đạo đài phí tổn, không phải những người bị thương này mình có thể tiếp nhận.

Tỉ như Bạch Ngọc Đường, cho dù gia tộc của hắn dốc hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể giúp hắn chữa trị Trúc Cơ đạo đài.

Cho nên Bạch Ngọc Đường gia tộc, đối với Bạch Ngọc Đường thương thế, cũng là lực bất tòng tâm.

Tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, Bạch Ngọc Đường Trúc Cơ đạo đài, chính chậm chạp chữa trị.

Một lúc sau, Bạch Ngọc Đường thể nội linh dịch, đều tiêu hao hầu như không còn.

Mà Bạch Ngọc Đường Trúc Cơ đạo đài, đã được chữa trị một phần ba.

Lăng Phong thu tay lại, mở miệng nói với Bạch Ngọc Đường: "Tốt, hôm nay tới đây thôi, nếu như ngươi muốn cho thương thế của ngươi triệt để phục hồi như cũ, lấy thêm 5 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch tới đi!"

Thời khắc này Bạch Ngọc Đường, thân thể đã thoát ly loại kia bị giam cầm trạng thái, hắn lập tức vận công, ý thức tiến vào đan điền của mình bên trong.

Bạch Ngọc Đường phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, rất nhiều vết nứt đều được chữa trị.

Hắn nếm thử vận công, phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, có thể chịu được rất mạnh phụ tải.

Mặc dù hắn Trúc Cơ đạo đài còn không có hoàn toàn được chữa trị, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ khiếp sợ không thôi, dù sao đây hết thảy, hắn chỉ là hao tốn 3 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch mà thôi.

Theo Bạch Ngọc Đường, cho dù hắn tại địa phương khác, hoa 30 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng vô pháp đạt tới hiện tại loại hiệu quả này.

Hắn mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, một mặt kích động nói với Lăng Phong: "Đại sư, ngươi thật có thể hoàn toàn giúp ta chữa trị Trúc Cơ đạo đài sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi cấp nổi tiền!"

"Tốt, ta cái này trở về lấy tiền!"

Bạch Ngọc Đường kích động không thôi, hắn lập tức quay người xông ra y quán.

"Gia hỏa này, thật có thể chữa trị Trúc Cơ đạo đài sao?"

"Không biết, cái này Bạch Ngọc Đường có thể là nắm!"

"Đúng vậy a, đầu năm nay, nắm thực sự nhiều lắm!"

"Hừ, hắn có phải hay không có bản lĩnh, chúng ta tự mình thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

"Đúng, chúng ta trước tiên có thể để hắn hỗ trợ trị liệu một chút bệnh vặt, nếu là hắn ngay cả những này bệnh vặt đều không làm được, vậy liền tuyệt đối là một cái lừa gạt!"

"Những này bệnh vặt, hắn khẳng định cũng không dám thu quá nhiều tiền!"

Tại y quán bên trong người, đều đang đồn âm trao đổi.

Những người này đến Hàn Sơn thành mục đích chủ yếu, không phải là vì du sơn ngoạn thủy, bọn hắn đến Hàn Sơn thành chính là đến chữa bệnh chữa thương.

Bởi vì Hàn Sơn thành y sư, là thế giới này nhiều nhất.

Rất nhiều thân hoạn nghi nan tạp chứng người tu luyện, đều sẽ tới đến Hàn Sơn thành.

Cho nên, những người này ở đây đi ngang qua Long Giải y quán thời điểm, nhìn thấy Long Giải y quán cửa ra vào dán trang giấy về sau, đều nhao nhao ngừng chân quan sát.

Trong những người này, có đã đi rất nhiều y quán, nhưng là trên người mao bệnh căn bản là không có cách đạt được giải quyết, cũng có người thì cảm thấy mặt khác y quán thu phí cao, mới đến chỗ đi dạo.

Mập mạp kia nam tử trung niên, đứng ra mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút sao? Trên người ta bệnh vặt đặc biệt nhiều, đều nhanh đem ta hành hạ chết!"

Lăng Phong nhìn xem vị trung niên nam tử này, mở miệng hỏi: "Vừa rồi tửu quỷ kia, ngươi có thể nhận biết?"

Nam tử trung niên này không biết Lăng Phong tại sao lại hỏi cái này dạng vấn đề, hắn vô ý thức gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đại sư, ngươi không biết hắn?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta mới đến, ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, như thế nào biết hắn?"

Bất quá, trong đại sảnh người, trong lòng lại không tin, bọn hắn hiện tại nên càng thêm hoài nghi Bạch Ngọc Đường là Lăng Phong tìm đến nắm.

Mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng là tất cả mọi người không có đem loại ý nghĩ này biểu đạt ra tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, hỏi: "Các ngươi đều biết tửu quỷ kia?"

Những người khác cũng hơi gật đầu.

Nam tử trung niên kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, vừa rồi người kia tên là Bạch Ngọc Đường, là Hàn Sơn thành Bạch gia từ trước tới nay thiên tài xuất sắc nhất, cũng là Hàn Sơn thành đệ nhất thiên tài, chính là Hàn Sơn thành, thậm chí là chúng ta ngàn bụi lớn Lục gia dụ hộ hiểu nhân vật, chỉ tiếc mười vạn năm trước thụ thương, thực lực lùi lại, quang hoàn rút đi, từ đó về sau liền sa đọa, trở thành tửu quỷ!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới tửu quỷ này, lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Chỉ cần hắn đem Bạch Ngọc Đường chữa cho tốt, sau đó lại để Bạch Ngọc Đường giúp hắn mở rộng một chút, cái kia Long Giải y quán danh khí lập tức liền có thể tăng lên.

Trong lòng đã có quyết định, Lăng Phong đối với vị trung niên nam tử này mỉm cười, nói ra: "Ngươi qua đây đi, ta cho ngươi xem một chút!"

Lăng Phong biết, làm y sư một chuyến này, dựa vào là danh tiếng.

Hắn mới đến, rất nhiều người đều không biết y thuật của hắn có bao nhiêu cao minh, cũng không tin y thuật của hắn.

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải có kiên nhẫn, giúp những người này giải quyết vấn đề.

Chờ hắn giúp những người này chữa khỏi vết thương trên người bệnh đằng sau, những người này nhất định sẽ giúp hắn tuyên truyền.

Thật giống như lúc trước hắn tại Thần Nữ tinh hệ Huyền Cực tinh một dạng.

Tốt

Vị trung niên nam tử này lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắt đầu trợ giúp nam tử trung niên này kiểm tra thân thể, sau đó mở miệng đối với vị trung niên nam tử này nói ra: "Lông trên người của ngươi bệnh xác thực không ít, nếu như toàn bộ đều muốn trị hết, ít nhất phải một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch. . ." Lăng Phong biết nam tử trung niên này là Bất Hủ cường giả, mà lại căn cứ nam tử trung niên này tố chất thân thể đến xem, thực lực của hắn phải rất khá.

Cho nên Lăng Phong mở ra một cái tương đối giá cả thích hợp.

"Một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Nam tử trung niên này lập tức mở to hai mắt nhìn, mặc dù hắn là Bất Hủ cường giả, nhưng là một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, cơ hồ là hắn tất cả tích súc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nam tử trung niên này khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, thân thể của ta, đến cùng có bao nhiêu vấn đề, ngươi có thể cùng ta nói rõ chi tiết một chút không?"

"Có thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại trung niên nam tử trước mặt.

Trên màn sáng này, hàng ra nam tử trung niên này trên người vấn đề, mỗi một hạng vấn đề phía sau, đều có một chuỗi số lượng, con số này là giải quyết những vấn đề này phí tổn.

Tất cả vấn đề cộng lại, phí dụng kia vừa lúc là một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nam tử trung niên này không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thao tác như vậy.

Hắn đem Lăng Phong bày ra tại trên màn sáng danh sách xem hết, lập tức hít sâu một hơi.

Tại đến Long Giải y quán trước đó, nam tử trung niên này cũng đi qua rất nhiều y quán, tại cái khác y quán, rất nhiều y sư đều giúp hắn nhìn qua.

Nhưng là trên người hắn có rất nhiều mao bệnh, là chính hắn cảm giác được, thế nhưng là những y sư kia căn bản không tra được, cho dù chính hắn chủ động cùng những y sư kia nói, những y sư kia vẫn như cũ không phát hiện được vấn đề.

Thế nhưng là những vấn đề này hiện tại cũng bị Lăng Phong hàng đi ra..