Chương 4104:: Có muốn hay không thể nghiệm một chút?

Chương 4104:: Có muốn hay không thể nghiệm một chút?

Hiện tại, không nói đến Lăng Phong có hay không năng lực giúp hắn giải quyết trên người những vấn đề này, chỉ là Lăng Phong chẩn bệnh phương diện năng lực, liền đã đủ để cho hắn tin phục.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, trên người của ta không mang nhiều tiền như vậy, ta có thể lựa chọn trong đó vài hạng, để đại sư trước giúp ta trị liệu không?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như đối phương không có nhiều tiền như vậy, hắn khẳng định cũng sẽ không giúp đối phương đem vết thương trên người bệnh đều trị tốt, dù sao hiện tại hắn trong tay linh dịch có hạn, hắn muốn kiếm tiền hoàn thành nhiệm vụ, hắn không phải tới làm nhà từ thiện.

"Tạ ơn!"

Vị trung niên nam tử này lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó hắn tại trên màn sáng kia tuyển ba loại.

Cái này ba loại hết thảy cộng lại cũng liền 5000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Lăng Phong liếc một cái, mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không có biểu lộ ra.

Ngay sau đó, nam tử trung niên này giao tiền, mà Lăng Phong cũng là dùng không đến mười hơi thời gian, liền trợ giúp nam tử trung niên này giải quyết trên người ba loại mao bệnh.

"Được rồi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên này nói ra.

"Nhanh như vậy?"

Nam tử trung niên này sửng sốt một chút, sau đó hắn lập tức vận công, kiểm tra thân thể của mình, hắn phát hiện trong cơ thể mình ba khu vết thương cũ, đã bị Lăng Phong chữa khỏi.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ đại sư!"

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với vị trung niên nam tử này mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn những người khác, nói ra: "Vị kế tiếp, ai đến?"

Không có người lập tức đứng ra.

Những người kia đều cho nam tử trung niên kia truyền âm: "Lưu lặng yên, thế nào?"

"Chư vị, vị này Long Giải đại sư, đích thật là có mấy phần bản lãnh, hắn không chỉ nhìn ra trên người của ta tất cả mao bệnh, mà lại ta lựa chọn để hắn trị liệu ba khu thương thế, hắn đều giúp ta chữa khỏi, mà lại là triệt để phục hồi như cũ cái chủng loại kia!"

Nam tử trung niên này lập tức ở trong lòng đem chính mình vừa rồi cảm thụ nói cho mọi người.

"Lợi hại như vậy?"

Mọi người nghe được lưu lặng yên lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lưu đứng im khắc vào trong lòng đáp lại nói.

Đạt được lưu lặng yên đáp lại đằng sau, lập tức liền có người đứng ra.

"Đại sư, giúp ta xem một chút đi!"

"Đại sư, cũng giúp ta xem một chút đi!"

. . . Những người kia đều tranh nhau chen lấn nói với Lăng Phong.

"Không vội không vội, mọi người xếp thành hàng, từ từ sẽ đến!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với những người này nói ra, hắn biết những người này khẳng định nhận biết lưu lặng yên, chắc hẳn những người này cùng lưu lặng yên trao đổi qua.

Hiện tại, những người này từ lưu lặng yên nơi đó, đối với hắn y thuật có hiểu biết.

Những người này đều xếp thành hàng, sau đó từng cái tiếp nhận Lăng Phong trị liệu.

Mặc dù Lăng Phong có Phân Thân Thuật, cho dù hắn ngưng tụ ra Linh Giải phân thân, cũng có rất mạnh năng lực, nhưng là hiện tại người tới xem bệnh còn thiếu, hắn căn bản không cần sử dụng Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Chưa tới một canh giờ, ở trong đại sảnh ba mươi người, bọn hắn đều bị Lăng Phong chữa khỏi.

Đương nhiên, bởi vì trên thân những người này vấn đề không ít, mọi người đối với Lăng Phong y thuật hay là hoàn toàn tín nhiệm, cho nên bọn hắn cũng chỉ là chọn lựa vài hạng để Lăng Phong trị liệu.

Bất quá, bọn hắn chọn lựa ra hạng mục, Lăng Phong đều toàn bộ giúp bọn hắn giải quyết.

Những người này ở đây trong lòng sau khi trao đổi, đối với Lăng Phong y thuật, cũng càng thêm hiểu rõ.

"Cái này Long Giải đại sư xác thực lợi hại a!"

"Đúng vậy a, thật đúng là có có chút tài năng!"

"Đáng tiếc trên người ta không đủ tiền, ta phải trở về vay tiền, lại đến để Long Giải đại sư giúp ta trị liệu!"

"Ta cũng vậy!"

Những người này ở đây trong lòng giao lưu xong sau, sau đó quay người đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó rời đi Long Giải y quán.

Khi những người này rời đi về sau, cũng không ít người lục tục ngo ngoe đi vào Long Giải y quán.

Những người này đều đối với Lăng Phong y thuật không phải rất tín nhiệm, cho nên bọn hắn cũng giống như trước đó người như thế, cẩn thận từng li từng tí, sợ mình mắc lừa bị lừa, dù sao tại Hàn Sơn thành, cũng là có rất nhiều lừa đảo.

Tiền bị lừa còn chưa kịp, bọn hắn sợ nhất là thân thể của mình bị những lang băm kia trị liệu đằng sau, trên người vấn đề sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Bất quá Lăng Phong rất có kiên nhẫn, hắn cũng là cùng đối đãi trước đó những người kia một dạng, trợ giúp những người này.

Theo càng ngày càng nhiều trên thân người thương bệnh bị Lăng Phong chữa cho tốt, Long Giải y quán danh khí, cũng dần dần bị những người này truyền ra.

Ba ngày sau đó, Bạch Ngọc Đường lần nữa đi vào Long Giải y quán.

Hắn cho Lăng Phong giao cho 5 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, sau đó Lăng Phong giúp hắn đem Trúc Cơ đạo đài triệt để chữa trị.

"Đa tạ Long Giải đại sư!"

Bạch Ngọc Đường đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật giúp hắn đem Trúc Cơ đạo đài chữa trị, mà lại hắn chỉ là bỏ ra 8 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch mà thôi.

Đây hết thảy, Bạch Ngọc Đường cảm giác được chính mình tựa như là đang nằm mơ.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Ngọc Đường, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi thật giống như rất nổi danh bộ dáng!"

Mặc dù Lăng Phong đã biết Bạch Ngọc Đường nội tình, nhưng là hắn giờ phút này hay là muốn giả bộ hồ đồ.

Bạch Ngọc Đường đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Còn tính là có chút danh khí đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tin tức của ngươi, ta đều giải qua, ngươi là Hàn Sơn thành từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, người quen biết khẳng định rất nhiều, nếu như ngươi còn có một số có tổn thương bệnh bằng hữu, cũng có thể đem bọn hắn giới thiệu đến, mà lại, ta chỗ này chẳng những có thể lấy trị liệu thương bệnh, hơn nữa còn có thể giúp các ngươi cung cấp càng thêm thích hợp các ngươi tu luyện công pháp!"

"Còn có thể cung cấp càng thích hợp công pháp của chúng ta?"

Bạch Ngọc Đường lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nếu như trước đó, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng Lăng Phong nói tới những lời này, nhưng là bây giờ, hắn lại tin tưởng Lăng Phong không phải là đang nói láo.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ tu luyện công pháp, cũng không rất thích hợp ngươi, ta chỗ này có một bộ công pháp, so ngươi bây giờ tu luyện công pháp, càng thêm thích hợp ngươi, ngươi có muốn hay không thể nghiệm một chút?"

"Cái này còn có thể thể nghiệm? Đòi tiền sao?"

Bạch Ngọc Đường lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn biết, Lăng Phong đối với tiền rất coi trọng.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Không nói gạt ngươi, ta nhìn trúng danh tiếng của ngươi, danh tiếng của ngươi cực lớn, ta giúp ngươi chữa trị Trúc Cơ đạo đài đằng sau, thực lực của ngươi cũng khôi phục, ta nghĩ ngươi giúp ta đưa tới càng nhiều sinh ý, cho nên hiện tại bộ công pháp này, ta có thể miễn phí để cho ngươi thể nghiệm!"

"Miễn phí?"

Bạch Ngọc Đường đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Tốt, chỉ cần đại sư ngươi cho ta công pháp chỉ đủ tốt, ta nhất định có thể giúp ngươi tìm đến càng nhiều người!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi qua đây, ta hiện tại liền cho ngươi truyền công!"

Bạch Ngọc Đường lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong nâng tay phải lên, hai ngón khép lại tại Bạch Ngọc Đường trên mi tâm điểm một cái.

Một lúc sau, Bạch Ngọc Đường đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp hấp thu tiêu hóa, hắn tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, bắt đầu tu luyện một bộ này mới nhất công pháp.

Sau một nén nhang.

Bạch Ngọc Đường mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn phát hiện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, cái kia công hiệu, thật so với hắn trước đó tu luyện công pháp tốt, hiệu quả ít nhất là hắn nguyên lai công pháp gấp ba trở lên.

Mà lại Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, tu luyện rất dễ chịu..