Chương 4105:: Công hội hội trưởng

Chương 4105:: Công hội hội trưởng

Khi Bạch Ngọc Đường tu luyện thành công đằng sau, Lăng Phong phát hiện, mình cùng Bạch Ngọc Đường ở giữa, vậy mà ký kết nhân quả.

"Lại có chuỗi nhân quả xuất hiện, cái này mang ý nghĩa, ta chỗ vùng không gian này, là một cái thế giới chân thật, mà không phải huyễn cảnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng bị Nhân tộc những cường giả kia đại thủ bút chấn kinh, những người này vì kiến tạo một cái truyền thừa chi địa, lại đem một cái chân chính không gian, xem như khảo hạch hắn địa phương.

"Xem ra, ta hiện tại đã không tại Nguyên Hà tinh hệ, đã bị không gian truyền thừa, truyền tống đến những địa phương khác!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Bất quá, hắn biết chỉ cần hắn có thể hoàn thành khảo hạch, hắn liền có thể trở lại truyền thừa cung điện.

"Không nghĩ tới, còn có chuyện tốt như vậy!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn truyền công cho những người này, có thể kiếm tiền, lại có thể cùng những người này ký kết nhân quả, có thể gia tăng Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả chi lực.

Hắn nhìn xem kích động Bạch Ngọc Đường, nói ra: "Bạch Ngọc Đường, ta cũng không sợ ngươi nói ta ích kỷ, ta hiện tại truyền thụ cho công pháp của ngươi, còn không phải lợi hại nhất, nếu như ngươi nghĩ ra được càng thêm lợi hại công pháp, có thể cầm Hỗn Độn Nguyên Thạch đến đổi, càng mạnh công pháp, chí ít cần 10 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, công hiệu ít nhất là ngươi vừa mới bộ công pháp kia gấp năm lần!"

"Gấp năm lần?"

Bạch Ngọc Đường lập tức trừng mắt, hắn thấy, vừa rồi Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, đã rất lợi hại.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn có càng mạnh công pháp.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, hít vào một hơi thật dài, sau đó nói: "Đại sư, ta sẽ cố gắng kiếm tiền, ta nhất định sẽ mua sắm càng mạnh công pháp!"

Lăng Phong đối với Bạch Ngọc Đường khẽ gật đầu, nói ra: "Cám ơn, ngươi có thể nói cho những người khác, ta chỗ này có rất nhiều công pháp, khẳng định có thích hợp bọn hắn!"

"Tốt, ta hiện tại liền đi tìm bọn hắn, ta bản tôn nhất định phải tới, bằng không bọn hắn sẽ không tin tưởng ta!"

Bạch Ngọc Đường cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

Bạch Ngọc Đường rời đi Long Giải y quán đằng sau, lập tức liền về tới gia tộc của mình.

Bạch gia là Hàn Sơn thành một trong bát đại gia tộc, thực lực cực mạnh.

Bạch Ngọc Đường về đến gia tộc đằng sau, lập tức tìm được đương nhiệm gia chủ, trực tiếp cùng đương nhiệm gia chủ đánh một trận, nhẹ nhõm đem đương nhiệm gia chủ đánh bại, cao điệu tuyên thệ chính mình trở về.

Bởi vì Bạch Ngọc Đường đối với mình gia tộc hiểu rất rõ, hắn căn bản không quan tâm trong gia tộc quy củ, hắn biết, tất cả quy củ, trước thực lực tuyệt đối, đều là Phù Vân.

Người của Bạch gia đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Bạch Ngọc Đường thực lực vậy mà khôi phục, mà lại trở nên so trước đó càng thêm cường đại.

Lấy cao điệu tư thái trở về đằng sau, Bạch Ngọc Đường không có lập tức giúp Lăng Phong tuyên truyền.

Hắn lấy cường hoành thủ đoạn, đem gia tộc tiền đều cầm trong tay, sau đó tới tìm Lăng Phong mua sắm càng mạnh công pháp.

Tại bỏ ra 200 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đằng sau, Bạch Ngọc Đường cuối cùng đem công pháp của mình thăng cấp đến cấp cao nhất cấp độ.

Sau đó, Bạch Ngọc Đường lúc này mới giúp Lăng Phong tuyên truyền.

Mọi người nghe được Bạch Ngọc Đường tuyên truyền đằng sau, rốt cuộc biết Bạch Ngọc Đường thực lực là gì sẽ khôi phục.

Rất nhanh, Long Giải y quán danh khí liền bị truyền ra.

"Uy, uy, các ngươi nghe nói không, thành đông phù dung đường phố, mới mở một gian y quán, bên trong có Long Giải đại sư, cái kia y thuật khá tốt, nghe nói cái kia bách gia thiên tài Bạch Ngọc Đường, đều bị hắn chữa khỏi, từ phế vật, lần nữa biến thành thiên tài!"

"Không phải đâu? Bạch Ngọc Đường khôi phục thực lực rồi?"

"Đúng vậy, ba ngày trước, Bạch Ngọc Đường cao điệu trở về, đem Bạch gia gia chủ chém chết gió hung hăng đánh một trận!"

"Căn cứ người của Bạch gia tiết lộ ra ngoài tin tức, Bạch Ngọc Đường là bị Long Giải y quán Long Giải đại sư trị tốt! Cái kia Long Giải đại sư y thuật siêu phàm!"

"Ta cũng muốn đi cho Long Giải đại sư nhìn một chút mới được!"

"Đi đi đi, ta cũng đi. . ." Khi tin tức truyền ra đằng sau, càng ngày càng nhiều người tuôn hướng Long Giải y quán.

Long Giải y quán lập tức kín người hết chỗ.

Lăng Phong cũng là ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, ai đến cũng không có cự tuyệt, giúp những người này chữa bệnh chữa thương.

Bởi vì Lăng Phong y thuật cao siêu, mà lại thu phí cũng không phải rất đắt, tới qua Long Giải y quán người, chỉ cần bọn hắn có thể giao nổi tiền, Lăng Phong cơ hồ đều có thể giúp bọn hắn giải quyết trên người vấn đề.

Long Giải y quán danh khí, cũng là càng ngày càng lớn.

Rất nhiều tại Hàn Sơn người bên trong thành, đều nghe hỏi mà tới.

"Cái gì? 10 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch? Ta nghe nói cái kia Long Giải y quán, chỉ lấy 8 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch! Các ngươi tại sao không đi đoạt?"

Tại Hàn Sơn trong thành Thiên Thần y quán bên trong, một vị nam tử trung niên đối với trước mặt một vị áo bào đen y sư, lớn tiếng gào thét.

Cái này áo bào đen y sư, tên là Vương Liệt, chính là Thiên Thần y quán thủ tịch y sư, bản thân hắn chính là một vị Quân Vương cường giả, là một vị trung cấp Quân Vương, hắn cũng là Thiên Thần y quán quán chủ.

Vương Liệt nhìn xem trước mặt nam tử trung niên, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Nếu cái kia Long Giải y quán thu phí tiện nghi, vậy ngươi liền đi Long Giải y quán đi!"

Hừ

Nam tử trung niên kia hung hăng hất lên ống tay áo, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem nam tử trung niên này rời đi về sau, Vương Liệt trong ánh mắt hiện lên hai đạo hàn ý.

Nam tử trung niên này là Thiên Thần y quán khách hàng lớn, mặc dù Vương Liệt có bản lĩnh giúp nam tử trung niên này giải quyết trên người mao bệnh, nhưng là hắn lại không nguyện ý ra tay giúp nam tử trung niên này giải quyết triệt để, hắn chỉ là đem nam tử trung niên này treo, không ngừng nghiền ép nam tử trung niên này tiền.

Thế nhưng là, tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, Thiên Thần y quán đã tổn thất bảy vị bệnh nhân như vậy.

Cái này khiến Vương Liệt rất nổi nóng.

Tình huống như vậy, cũng xuất hiện tại Hàn Sơn thành mặt khác y quán bên trong.

Một vị người mặc màu lam y bào nam tử trung niên đi đến Vương Liệt bên người, mở miệng nói ra: "Quán chủ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, hiện tại rất nhiều người, đều chạy đến Long Giải y quán!"

Vương Liệt sắc mặt âm trầm, cắn răng nói ra: "Cái này Long Giải y quán, tuyệt đối không có khả năng lưu!"

Sau khi nói xong, Vương Liệt lập tức liên hệ Hàn Sơn thành mặt khác y quán quán chủ.

Thiên Thần y quán, làm Hàn Sơn thành lớn nhất y quán một trong, tại Hàn Sơn thành đã là thâm căn cố đế, có cực mạnh thực lực.

Tại Hàn Sơn thành, cũng có y sư công hội.

Vương Liệt cũng là Y Sư công hội người, hơn nữa còn là Y Sư công hội phó hội trưởng.

Vương Liệt một cái phân thân, lập tức tiến về Y Sư công hội.

Một lúc sau, Vương Liệt phân thân, đi tới Y Sư công hội.

Ngồi tại đại điện trên cùng chính là một vị lão giả tóc hoa râm, lão giả này mặc một bộ màu trắng y sư bào, chỗ mi tâm có một cái màu vàng ấn ký, xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu, mũi cao thẳng, cái kia màu trắng lông mày rất dài.

Hắn chính là Hàn Sơn thành Y Sư công hội hội trưởng Đông Phương Kiệt.

Vương Liệt lập tức mở miệng nói với Đông Phương Kiệt: "Hội trưởng, trong khoảng thời gian này, Hàn Sơn thành mới mở một gian y quán, tên là Linh Giải y quán, không biết cái này Long Giải y quán Long Giải đại sư, là phương nào lai lịch?"

Mặc dù Vương Liệt bọn hắn rất muốn đem Long Giải y quán tiêu diệt, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn hiện tại còn không biết lai lịch của đối phương.

Mấy ngày nay, Vương Liệt cũng phái người đi Long Giải y quán từng điều tra, cái này Long Giải y quán y sư, hoàn toàn chính xác có bản lĩnh..