Chương 4106:: Tiểu tử này thật lợi hại

Chương 4106:: Tiểu tử này thật lợi hại

Đông Phương Kiệt khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết, ta phái người đi thăm dò qua, không có ai biết cái này Long Giải y quán phía sau những người kia lai lịch!"

"Ngay cả ngươi cũng không biết?"

Vương Liệt sửng sốt một chút.

Đông Phương Kiệt làm Hàn Sơn thành Y Sư công hội hội trưởng, lẽ ra biết thân phận của đối phương.

Đông Phương Kiệt khẽ gật đầu, nói ra: "Ta để cho người ta đi tra một chút, cũng không có tra được cái này Long Giải y quán phía sau những người kia tin tức, cái kia Linh Giải y quán tựa hồ là cái kia Long Giải y sư mở, căn cứ ta được đến tin tức, người này y thuật đến, thế nhưng là ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua người này!"

Đông Phương Kiệt tại Thiên Trần đại lục, có thể nói là y thuật Thái Đẩu.

Bình thường hơi có chút danh khí y sư, hắn đều biết.

Thế nhưng là vị này Long Giải đại sư y thuật lợi hại như vậy, hắn vậy mà không biết.

Cái này Long Giải đại sư giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

Vương Liệt mở miệng nói với Đông Phương Kiệt: "Hội trưởng, nói như thế, cái này Long Giải y quán, cũng là không được đến chúng ta công hội cho phép, cũng không có đạt được phủ thành chủ cho phép, ngay ở chỗ này mở y quán rồi?"

Đúng

Đông Phương Kiệt khẽ gật đầu.

Vương Liệt ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn mở miệng nói với Đông Phương Kiệt: "Hội trưởng, hiện tại cái này Long Giải y quán xuất hiện, chúng ta rất nhiều bệnh nhân, đều bị bọn hắn cướp đi, đây đối với chúng ta tới nói, là cực lớn tổn thất, ngươi đến nghĩ một chút biện pháp mới được a!"

Tại Hàn Sơn thành, Y Sư công hội, liền đại biểu cho y sư lợi ích, bọn hắn sẽ hết sức giữ gìn công hội thành viên lợi ích.

Những y sư này bão đoàn, không phải là vì tốt hơn chăm sóc người bị thương, mà là vì tốt hơn vơ vét của cải.

Hiện tại Long Giải y quán xuất hiện, động Y Sư công hội bánh ngọt, điểm này để Đông Phương Kiệt rất khó chịu.

Trừ Vương Liệt bên ngoài, mặt khác y quán quán trưởng, cũng cùng Đông Phương Kiệt kịp phản ứng.

Đông Phương Kiệt mở miệng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định sẽ xử lý tốt, hiện tại chúng ta còn không có thăm dò rõ ràng đối phương lai lịch  chờ chúng ta thăm dò rõ ràng đối phương lai lịch đằng sau, lại động thủ cũng không muộn!"

Ừm

Vương Liệt khẽ gật đầu, hắn biết, Long Giải y quán những y sư kia, y thuật đến, hơn nữa còn dám trắng trợn tại Hàn Sơn thành đoạt việc buôn bán của bọn hắn, phía sau khẳng định có lấy rất cường đại thế lực chỗ dựa.

Nếu như đối phương bối cảnh đủ cường đại, như vậy bọn hắn liền nhịn.

Nếu là đối phương thế lực sau lưng không đủ cường đại, vậy bọn hắn liền sẽ không khách khí.

Đối với dạng này tình huống, Lăng Phong đã sớm nghĩ đến, nhưng là hắn không quan tâm.

Hắn biết mình y quán danh khí sau khi thức dậy, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến mặt khác y quán lợi ích.

Nhưng là mặt khác y quán muốn cùng hắn giở trò, vậy hắn cũng sẽ không cùng mặt khác y quán khách khí.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, mỗi ngày đều có rất nhiều người đến Long Giải y quán.

Lăng Phong cũng là tài nguyên cuồn cuộn, không đến mười ngày, Lăng Phong liền đã kiếm lời 800 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Bởi vì ở trong Hàn Sơn thành người tu luyện, vẫn tương đối dồi dào.

Đặc biệt là những cái kia Bất Hủ cường giả, bọn hắn phía sau đều là có chỗ dựa.

Lăng Phong những phân thân này, cho dù là ban đêm đều không đóng cửa, kiên trì buôn bán.

Hàn Sơn thành Y Sư công hội, lúc đầu muốn tra rõ ràng Lăng Phong nội tình đằng sau, lại đối với Long Giải y quán động thủ, thế nhưng là mấy ngày trôi qua, bọn hắn căn bản không có tra được Lăng Phong bất kỳ tin tức gì.

Mặc dù Long Giải y quán bên trong có rất nhiều y sư, những y sư kia bọn hắn cũng không biết.

Tất cả mọi người không biết, tại Long Giải trong y quán rất nhiều y sư, đều là Lăng Phong ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân.

Khi mọi người tiến vào Long Giải trong y quán đằng sau, linh thức của bọn hắn liền sẽ bị Long Giải y quán trận pháp áp chế, căn bản không phát hiện được những y sư kia chính là phân thân.

Cho nên, Y Sư công hội người, vô kế khả thi.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chạy đến Long Giải y quán.

Hàn Sơn thành mặt khác y quán sinh ý, nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng.

Rất nhiều những cái kia y quán khách quen, bọn hắn đi Long Giải y quán đằng sau, đều sẽ được Lăng Phong chữa khỏi.

Lúc đầu, Y Sư công hội người là có chung nhận thức, đối với một chút bệnh nhân, mặc dù bọn hắn có thể giúp những khách cũ kia đem trên người bệnh nhân triệt để trị tận gốc, thế nhưng là bọn hắn lại không muốn làm như thế, bởi vì một khi bọn hắn đem trên người những bệnh nhân này thương bệnh căn trị, chẳng khác nào gãy mất chính mình tài lộ.

Hiện tại trên người những bệnh nhân này thương bệnh, đều bị Long Giải y quán triệt để trị tận gốc.

Thứ này cũng ngang với là Long Giải y quán đem mặt khác y quán tài lộ cho gãy mất.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, cái này Long Giải y quán y sư lợi hại như vậy, trên người ta thương bệnh, lập tức liền bị chữa khỏi!"

"Đúng vậy a, ta cũng là!"

Những bệnh nhân kia, tại Long Giải y quán bên trong chữa khỏi thương bệnh đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Hừ, cái kia vạn dân y quán người thật đen, ta tại bọn hắn nơi đó trị liệu lâu như vậy, bọn hắn vẫn là không có đem trên người ta vấn đề giải quyết! Thế nhưng là Long Giải y quán y sư, lập tức liền giúp ta chữa khỏi!"

"Hừ, những cái kia y quán đen, là có tiếng, bọn hắn cho dù có năng lực này giúp đem chúng ta trên người vấn đề giải quyết, cũng sẽ không giúp chúng ta giải quyết, bọn hắn chỉ muốn tại trên người chúng ta kiếm lời tiền nhiều hơn, đem chúng ta ép khô!"

"Đúng đấy, bọn hắn quá đen!"

"Còn tốt hiện tại có Long Giải y quán!"

"Về sau chúng ta ai bảo ngươi xách ra lại vấn đề gì nói, cũng không cần lại đi mặt khác y quán bị người làm heo đến làm thịt!"

"Ta phải trở về nói cho ta biết huynh trưởng, để hắn cũng tới Long Giải y quán nhìn một chút!"

"Đúng đúng đúng, ta cũng trở về nói cho chúng ta biết người của gia tộc, để bọn hắn không cần thiết đi mặt khác y quán hoa tiền tiêu uổng phí!"

. . . Những cái kia từ Long Giải y quán đi ra bệnh nhân, đều nhao nhao bôn tẩu bẩm báo.

Long Giải y quán danh khí trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều người đến Long Giải y quán xem bệnh chữa thương.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đã kiếm lời 1.8 tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ trên tay Hỗn Độn Nguyên Thạch, có thể tại Hàn Sơn trong tháp mua sắm 100 triệu điểm tích lũy, hối đoái truyền thừa linh châu, chúng ta là không phải trước tiên đem Hàn Sơn thành truyền thừa linh châu đem tới tay?"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn bản tôn mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long, rời đi Long Giải y quán.

Đi vào Hàn Sơn tháp đằng sau, Lăng Phong lập tức bắt đầu mua sắm điểm tích lũy.

Mặc dù Hỗn Độn Nguyên Thạch có thể tại Hàn Sơn trong tháp mua sắm điểm tích lũy, nhưng là dạng này trực tiếp mua sắm điểm tích lũy, giá cả có chút quý.

Cuối cùng, Lăng Phong dùng 1.3 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, mua được 100 triệu điểm tích lũy, sau đó hắn dùng cái này 100 triệu điểm điểm tích lũy, thuận lợi đem truyền thừa linh châu đem tới tay.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Tại truyền thừa trong cung điện, Thần Anh nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay truyền thừa linh châu, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ha ha, tiểu tử này, thật lợi hại!"

Ma Hiên nhịn không được bật cười.

Viên Tinh cũng không nhịn được mở miệng nói ra: "Tiểu tử này năng lực hay là rất mạnh, không nghĩ tới hắn vậy mà dùng phương thức như vậy, lấy được viên thứ nhất truyền thừa linh châu!"

Tại không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cầm truyền thừa linh châu, có chút không dám tin tưởng..