Chương 4107:: Chân chính Quân Vương

Chương 4107:: Chân chính Quân Vương

Lăng Phong nhìn chằm chằm truyền thừa linh châu nhìn một hồi, sau đó đem truyền thừa linh châu thu vào.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long từ Hàn Sơn trong tháp đi ra thời điểm, hắn cảm giác đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn vô ý thức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Phượng Hoàng Chiến Y lập tức xuất hiện tại mặt ngoài thân thể của hắn, đem hắn bảo vệ.

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, một vệt kim quang trong nháy mắt bắn tại trên người hắn.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, đâm vào Hàn Sơn tháp phía sau trên một tòa lầu các.

Oanh

Lầu các xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, sau đó trực tiếp sụp đổ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn làm sao lại bị người công kích?"

Tại truyền thừa trong cung điện, Thần Anh nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên bị công kích, đôi mi thanh tú cau lại, nhịn không được mở miệng đối với Viên Tinh hỏi.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Viên Tinh.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã về tới Thiên Hồng thế giới, nhưng là Thần Anh cùng những người khác phân thân, đều không thể cùng bọn hắn bản tôn trực tiếp câu thông, chỉ có tu vi đạt đến Quân Chủ cảnh giới Viên Tinh mới có thể cùng bản tôn trực tiếp câu thông.

Viên Tinh nhìn xem trên màn sáng hình ảnh, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Các ngươi nhìn xem liền biết, nếu như ta cái gì đều cùng các ngươi nói, hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa!"

"Thôi đi, hẹp hòi!"

Thần Anh đối với Viên Tinh trợn trắng mắt, lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Đúng đấy, Nhị sư huynh, ngươi liền nói với chúng ta nói đi!"

Ma Hiên nhịn không được mở miệng nói với Viên Tinh.

Thế nhưng là Viên Tinh khẽ lắc đầu, không nói gì.

Ai

Nhìn thấy Viên Tinh không nói lời nào, Ma Hiên bọn hắn cũng không có lại mở miệng khuyên Viên Tinh, bọn hắn biết, Viên Tinh không nguyện ý nói cho bọn hắn, khẳng định có chính hắn đạo lý.

Viên Tinh bọn hắn mặc dù có thể thông qua màn sáng nhìn thấy truyền thừa chi địa bên trong hình ảnh, nhưng lại nghe không được Lăng Phong bọn hắn lời nói.

Bất quá, bọn hắn lại có thể từ mọi người lúc nói chuyện khẩu hình suy đoán ra một chút tin tức tới.

Viên Tinh mặc dù biểu lộ tỉnh táo, nhưng là trong lòng của hắn cũng là rất khẩn trương.

Nếu như Lăng Phong thông qua được lần thứ ba khảo hạch, như vậy Lăng Phong chính là sư tôn hắn dưới trướng cái thứ nhất thông qua lần thứ ba khảo hạch Hóa Kiếp cảnh thiên tài.

Đến lúc đó, Viên Tinh sư tôn nhất định có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Bọn hắn cũng có thể đi theo được lợi.

Cho nên, Viên Tinh trong lòng cũng hi vọng Lăng Phong có thể thông qua lần thứ ba khảo hạch.

Nhưng là, Viên Tinh cũng biết, lần thứ ba này khảo hạch, thực sự quá khó khăn.

Hắn biết người áo đen này, là Lăng Phong nhất định phải đối mặt.

Mỗi khi Lăng Phong đạt được một viên truyền thừa linh châu đằng sau, những người áo đen này sẽ xuất hiện.

Hiện tại Lăng Phong lấy được là đệ nhất khỏa truyền thừa linh châu, sở dĩ phải xuất hiện một người áo đen.

Nếu như Lăng Phong đạt được hai viên truyền thừa linh châu mà nói, sẽ xuất hiện hai cái người áo đen, cứ thế mà suy ra.

Nếu như Lăng Phong đạt được chín khỏa truyền thừa linh châu, cuối cùng sẽ có chín cái người áo đen đồng thời xuất hiện.

Mà lại những người áo đen này thực lực cũng sẽ so trước đó càng mạnh.

Những người áo đen này mục đích, chính là giết chết người thừa kế, bọn hắn liền xem như muốn liều lên tính mạng của mình, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem Lăng Phong giết chết.

"Khụ khụ. . ." Tại lầu các phế tích phía dưới, Lăng Phong ho khan một cái, hắn cảm giác ngực của mình xương vỡ nứt, liền ngay cả nội tạng đều bị chấn bể.

Hắn lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương uống vào, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, đem cái kia lầu các phế tích xốc lên, Lăng Phong từ phế tích dưới đáy vọt ra.

Từ phế tích lao ra sát na, Lăng Phong cảm giác được ba cỗ cường hoành linh thức đem hắn khóa chặt.

Trước mặt hắn không gian vặn vẹo, một người mặc chiến bào màu đen, mang theo mặt nạ màu bạc người xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, trong tay người này cầm một thanh chủy thủ, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Tại người mặc áo đen này đối với Lăng Phong động thủ sát na, người áo đen dao găm trong tay, tản mát ra một loại đặc thù quy tắc chi lực.

Tại cái này đặc thù quy tắc chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong bên người không gian bị đông cứng.

Lăng Phong cũng là trong chốc lát thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Oanh

Đương Càn Khôn lĩnh vực thi triển ra đằng sau, lập tức đem chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, những cái kia ngưng cố không gian, cũng khôi phục bình thường.

Nhưng vào lúc này, người áo đen kia, vậy mà xuyên thấu Càn Khôn lĩnh vực, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Người áo đen kia dao găm trong tay, trực tiếp đâm vào Lăng Phong trên ngực.

Xoẹt

Chủy thủ kia bị Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y ngăn trở, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng truyền đến trong cơ thể hắn, thân thể của hắn trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

"Tốc độ thật nhanh, đây là thời gian gia tốc?"

"Chân chính Quân Vương cường giả!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết cái này đến người ám sát hắn, là chân chính Quân Vương cường giả, mà không phải có được Quân Vương thực lực Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Vừa rồi người mặc áo đen này không trở ngại chút nào đột phá Càn Khôn lĩnh vực.

Giới Chủ cảnh giới cường giả, tại cùng người động thủ thời điểm, có thể câu thông tự mình mở ra đi ra thế giới, lợi dụng thế giới chi lực cùng người khác đối kháng.

Mà Bất Hủ cảnh giới cường giả, bọn hắn đều đã nắm giữ Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh Không Gian Pháp Tắc, đạt được Thiên Hồng thế giới vĩnh hằng chi lực tẩy lễ, từ đó mở ra thể nội thứ mười hai cấp khiếu huyệt, thành tựu Bất Hủ Chi Thân.

Nếu như lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới thời gian gia tốc pháp tắc, chính là Quân Vương cường giả.

Lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc, chính là Quân Chủ cường giả.

Mà lĩnh ngộ thời gian lùi lại pháp tắc, chính là Thiên Tôn cường giả.

Quân Vương cường giả so Bất Hủ cường giả mạnh rất nhiều, có thể nói hoàn toàn nghiền ép.

Bởi vì Quân Vương cường giả bản thân liền hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, lại thêm thời gian gia tốc pháp tắc, khiến cho hắn tại phương diện tốc độ càng nhanh.

Thời gian gia tốc pháp mặc dù cường đại, nhưng là đang thi triển tuyệt chiêu như vậy lúc, đối với người tu luyện linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất lớn.

Cho nên, cho dù là Quân Vương cường giả, cũng không có khả năng không ngừng nghỉ thi triển Thời Gian Pháp Tắc.

"Vậy mà không có việc gì?"

Cái kia vừa rồi công kích Lăng Phong người áo đen, nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở công kích của hắn đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đây chính là Quân Vương cường giả thực lực chân chính sao?"

Lăng Phong cố nén ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, trên người hắn khí tức trở nên mạnh hơn.

Xoát

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể lập tức biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại người áo đen hướng trên đỉnh đầu, một quyền hướng phía người áo đen đánh tới.

Người áo đen ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động dao găm trong tay, trong nháy mắt chém vào Lăng Phong trên nắm tay.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, chấn động kịch liệt kim loại tiếng va chạm truyền ra.

Người áo đen cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ Lăng Phong trên nắm tay truyền đến, thân thể của hắn trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Hai người thời điểm đụng chạm, tản ra cường hoành ba động, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Những kiến trúc kia mặt ngoài đều hiện lên ra đại lượng trận văn, ngăn trở cái này kinh khủng sóng xung kích.

Bất quá một chút không có trận pháp bảo vệ hoa cỏ cây cối, tại cái này kinh khủng sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Một chút tu vi yếu nhỏ người tu luyện, cũng là trong nháy mắt hôi phi yên diệt..