Chương 4108:: Lâu Bách Việt

Chương 4108:: Lâu Bách Việt

Lăng Phong cùng người áo đen này đều có Quân Vương thực lực, mặc dù Hàn Sơn thành bên trong có quy tắc áp chế, nhưng là bọn hắn giờ phút này bạo phát đi ra thực lực đều quá mạnh.

Quân Vương cấp bậc chiến lực, tại Hàn Sơn thành, thuộc về đỉnh cấp chiến lực.

Người áo đen kia trên không trung lùi lại vài trăm mét, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong cùng người mặc áo đen này đụng nhau một lúc sau, thân thể hơi chấn động một chút, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười: "Xem ra Quân Vương cường giả, bất quá cũng như vậy!"

Nhưng vào lúc này, người áo đen sắc mặt hơi đổi một chút, bỗng nhiên quay người.

Hưu

Một đạo khuất bóng gào thét mà tới, trong nháy mắt đâm vào người áo đen trên ngực.

Oanh

Người mặc áo đen này lập tức bị bạch quang đụng bay.

Bạch quang này là Tiểu Bạch Long.

Lăng Phong thấy thế, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía người áo đen tiến lên.

Người áo đen kia sắc mặt đột biến, chỗ mi tâm ấn ký, tản mát ra hừng hực kim quang, sau đó xung quanh thân thể của hắn không gian trong nháy mắt vặn vẹo.

Lăng Phong huy quyền hướng phía người áo đen đánh tới, thế nhưng là nắm đấm của hắn lại tại người áo đen trên thân thể truyền đi.

"Tàn ảnh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết đối phương vừa rồi khẳng định lại thi triển thời gian gia tốc pháp tắc.

Hắn lập tức quay người, dựa vào cảm giác, một quyền hướng phía trước mặt hư không đánh tới.

Nhưng vào lúc này, trước mặt hắn hư không vặn vẹo, một thanh chủy thủ xuất hiện, cùng Lăng Phong nắm đấm đụng nhau.

Oanh

Không gian chấn động, người áo đen kia thân thể xuất hiện, sau đó thân thể của hắn bay ngược trở về.

Lúc này, Tiểu Bạch Long xuất hiện tại người áo đen phía sau, một cái Thần Long vung đuôi, hung hăng hướng phía người áo đen rút đi.

Người áo đen sắc mặt đột biến, không thể không lần nữa thi triển thời gian gia tốc pháp tắc trốn tránh.

Mặc dù người áo đen tránh đi Tiểu Bạch Long công kích, nhưng lại không có tránh đi Lăng Phong công kích.

Lăng Phong xuất hiện tại người áo đen sau lưng, một quyền đánh vào người áo đen trên ót.

Bành

Người áo đen bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra ngoài.

Bị Lăng Phong đánh trúng sát na, người áo đen cảm giác một cỗ đặc thù ba động trùng kích linh hồn bản nguyên của hắn, suýt nữa đem hắn bản nguyên linh hồn xé nát.

A

Người áo đen nhịn không được phát ra một trận kêu thảm, hắn cố nén đau nhức kịch liệt, sau đó lại lần thi triển thời gian gia tốc pháp tắc, chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, sau đó lập tức thoát đi.

Ngay tại người áo đen thoát đi vùng này thời điểm, Tiểu Bạch Long từ hắn nguyên lai vị trí gào thét mà qua.

Mặc dù người áo đen nắm trong tay thời gian gia tốc pháp tắc, nhưng là hắn đối với thời gian gia tốc pháp tắc vận dụng còn không phải rất cao minh, mà lại hắn đang lợi dụng Thời Gian Pháp Tắc thời điểm, linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Mà lại người áo đen vừa rồi cũng bị Lăng Phong nắm đấm đánh trúng, linh hồn của hắn cũng nhận thương tích.

"Thật không hổ là chân chính Quân Vương cường giả, khoảng cách gần chịu ta một quyền, vậy mà không có việc gì!"

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Nhãn bí pháp vận chuyển tới cực hạn, gắt gao tập trung vào người áo đen.

Cứ việc người áo đen trốn vào trong hư không, nhưng là tại Lăng Phong Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, người áo đen giống như là trong suốt trong ao con cá một dạng, không chỗ tuần hành.

Lăng Phong mặc dù không có ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cũng không có lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới thời gian gia tốc pháp tắc, nhưng là hắn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tại phương diện tốc độ, cũng có được ưu thế rất lớn.

Mặc dù Lăng Phong đang thi triển Phượng Hoàng Thiểm đạt tới cực hạn tốc độ tình huống dưới, tiêu hao năng lượng so người áo đen càng nhiều, nhưng là hắn có các loại linh dịch chèo chống.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, Lăng Phong thực lực từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Chỉ cần hắn kháng trụ người áo đen công kích, kéo dài một đoạn thời gian, người áo đen thực lực liền sẽ hạ xuống.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong liên thủ với Tiểu Bạch Long, không ngừng xuất thủ đối với người áo đen công kích.

Người áo đen tốc độ càng ngày càng chậm, bởi vì hắn thi triển thời gian gia tốc pháp tắc, càng ngày càng cố hết sức, mà lại thời gian của hắn gia tốc pháp tắc, cũng không có vừa mới bắt đầu thời điểm lợi hại như vậy.

"Ầm ầm. . ." Lăng Phong bọn hắn chiến đấu khu vực không ngừng mở rộng, những nơi đi qua, Hàn Sơn thành bên trong rất nhiều kiến trúc đều nhao nhao bị phá hủy, cái kia cường hoành năng lượng ba động, để Hàn Sơn thành bên trong người tu luyện khiếp sợ không thôi.

"Đây là Quân Vương cường giả!"

"Bọn hắn đến cùng là thân phận gì?"

Ở trong Hàn Sơn thành, rất nhiều Quân Vương cường giả đều bị Lăng Phong cùng người áo đen thực lực chấn kinh.

Bọn hắn cũng không biết Lăng Phong cùng người mặc áo đen này thân phận, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong cùng người áo đen bày ra thực lực, so rất nhiều Quân Vương cường giả đều cường đại hơn.

Bỗng nhiên, tại người áo đen sau lưng, xuất hiện một mảnh sương mù thế giới.

Thế giới hình chiếu kia rơi vào trên người hắn.

Oanh

Người áo đen khí tức trên thân tăng vọt.

"Thế giới chiếu ảnh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lúc này, người áo đen vậy mà sử dụng thế giới chiếu ảnh lực lượng.

Lăng Phong mặc dù cường đại, nhưng là hắn bây giờ còn không có có mở ra thế giới, căn bản là không có cách sử dụng thế giới chiếu ảnh lực lượng.

"Nhất Tuyến Khai Thiên!"

Người áo đen một tiếng quát lạnh, bỗng nhiên huy động dao găm trong tay.

Xùy

Một đạo bạch quang xuất hiện, ở trước mặt Lăng Phong không gian, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí cắt chém trở thành hai nửa.

Vụt

Lăng Phong mặt ngoài thân thể Phượng Hoàng Chiến Y, lập tức bị một loại lực lượng cường đại công kích, đại lượng Phượng Hoàng Ti đứt đoạn.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Đạo bạch quang kia vẫn như cũ hướng phía Lăng Phong sau lưng kiến trúc bay đi, những nơi đi qua, những kiến trúc kia toàn bộ đều bị một cỗ lực lượng thần bí chém ngang lưng.

"Ầm ầm!"

Sau lưng Lăng Phong phương viên vạn mét bên trong khu vực, đều đã hóa thành một vùng phế tích.

Rất nhiều người tu luyện trực tiếp bị đạo bạch quang kia chém giết.

"Đi mau!"

Ở trong Hàn Sơn thành những người tu luyện kia, lập tức kinh hoảng chạy trốn.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút ngực, phát hiện ngực bộ vị Phượng Hoàng Chiến Y, suýt nữa bị cắt mở.

"Vừa rồi, đó là Thời Gian Pháp Tắc lực lượng!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh.

Nếu không phải Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự đủ cường đại, vừa rồi thân thể của hắn khẳng định bị đánh thành hai nửa.

"Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?"

"Hai người này lá gan cũng quá lớn a? Cũng dám tại Hàn Sơn thành động thủ?"

Hàn Sơn thành bên trong người tu luyện, nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cho dù là rất nhiều Quân Vương cường giả, cũng giống như thế.

Bởi vì Hàn Sơn thành có quy củ, vô luận là ai, ở trong Hàn Sơn thành chiến đấu, khẳng định sẽ nhận trừng phạt.

Hiện tại, Lăng Phong cùng người áo đen kia chiến đấu, đã vi phạm với Hàn Sơn thành quy củ.

"Hô hô hô. . ." Hàn Sơn thành bên trong, từng đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong cùng người áo đen vị trí bay tới.

Trong những người này, cầm đầu chính là Hàn Sơn thành thành chủ, Lâu Bách Việt.

Hàn Sơn thành thành chủ, là một vị trung đẳng Quân Vương, thực lực rất mạnh, thực lực của hắn cho dù là tại trung đẳng Quân Vương bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Trừ Lâu Bách Việt bên ngoài, hắn còn có bảy vị trung đẳng Quân Vương giúp đỡ.

Lâu Bách Việt sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới lại có người dám ở Hàn Sơn thành trực tiếp khai chiến, hơn nữa còn không để ý mặt khác người tu luyện sinh tử..