Chương 4109:: Không gian đổ sụp

Chương 4109:: Không gian đổ sụp

Lâu Bách Việt thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Phong cùng người áo đen nói ra: "Mời các ngươi lập tức dừng tay, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Xoát

Người áo đen kia căn bản không có để ý tới Lâu Bách Việt, tiếp tục ra tay với Lăng Phong.

Hắn chỗ mi tâm ấn ký, tản ra hừng hực bạch quang, hắn thân ảnh lóe lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, dao găm trong tay tản ra nồng đậm bạch quang, lập tức bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền đánh vào người áo đen trên chủy thủ.

Keng

Người áo đen kia chủy thủ bị Lăng Phong nắm đấm ngăn trở, trên chủy thủ ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc, căn bản là không có cách xuyên thấu Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí văn.

Mà người áo đen thì là cảm giác được, một cỗ đặc thù ba động, xuyên thấu qua dao găm của hắn, trực tiếp trùng kích linh hồn của hắn.

Linh hồn của hắn tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, suýt nữa bị xé nứt.

Lăng Phong cùng người áo đen va chạm đằng sau, ở đây bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, phương viên vạn mét bên trong Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc đều bị nhiễu loạn.

"Đáng giận!"

Lâu Bách Việt nhìn thấy Lăng Phong cùng người áo đen kia đều không có để ý tới hắn, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Lúc đầu Lâu Bách Việt muốn cho Lăng Phong cùng người áo đen kia dừng tay, sau đó hỏi thăm một chút Lăng Phong cùng người áo đen bối cảnh, nếu như Lăng Phong cùng người áo đen bối cảnh cường đại, hắn liền đem vấn đề này giao cho hắn cấp trên đến xử lý.

Nếu là Lăng Phong cùng người mặc áo đen này bối cảnh không đủ cường đại, như vậy hắn liền sẽ dựa theo Hàn Sơn thành quy củ đến xử lý Lăng Phong bọn hắn.

Thế nhưng là để Lâu Bách Việt không nghĩ tới chính là, Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không để ý tới bọn hắn, cái này khiến Lâu Bách Việt rất nổi nóng.

Thần sắc hắn lạnh lùng đối với mặt khác bảy vị trung đẳng Quân Vương mở miệng nói ra: "Giết bọn hắn cho ta!"

Vừa rồi hắn đã cho đối phương cảnh cáo, thế nhưng là đối phương căn bản không để ý tới, cho nên hiện tại cho dù là Lâu Bách Việt bọn hắn đem Lăng Phong cùng người áo đen đều giết, sau đó Lăng Phong bọn hắn thế lực sau lưng tìm tới cửa, bọn hắn cũng chiếm lý.

Đúng

Cái kia bảy vị đi theo Lâu Bách Việt cùng đi trung đẳng Quân Vương, cùng một chỗ hướng phía Lăng Phong cùng người áo đen kia xông tới.

"Rầm rầm rầm!"

Cái này bảy vị trung đẳng Quân Vương cường giả đều tản mát ra khí tức cường đại, bọn hắn chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký, đều lấp lóe không ngừng, tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động, ở bên cạnh họ Thời Gian Pháp Tắc, đều trong nháy mắt gia tốc.

Tại Thời Gian Pháp Tắc gia tốc dưới, bọn hắn cấp tốc tiếp cận Lăng Phong cùng người áo đen.

"Không gian đổ sụp!"

Cái kia bảy cái Quân Vương cường giả cùng kêu lên hét lớn, ở sau lưng của bọn họ, đều có thế giới chiếu ảnh xuất hiện.

Cái kia bảy cái thế giới chiếu ảnh quy tắc chi lực trong nháy mắt đem Lăng Phong cùng người áo đen kia bao phủ cùng một chỗ.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cùng người áo đen bên người không gian, tại cái này bảy vị Quân Vương cường giả thế giới chi lực áp bách phía dưới, trong nháy mắt vặn vẹo.

Lăng Phong cùng người áo đen đều cảm nhận được áp lực cực lớn, bên cạnh bọn họ không gian chung quanh, đã bị giam cầm, mà lại không gian kia áp lực còn tại không ngừng tăng lớn.

"Ong ong!"

Bảy vị Quân Vương cường giả thêm tại Lăng Phong cùng người áo đen trên người thế giới chi lực, còn tại không ngừng tăng cường.

Lăng Phong cùng người áo đen phương viên vạn mét bên trong không gian, không ngừng chấn động, nhanh chóng áp súc.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch, thân thể của hắn mặt ngoài Phượng Hoàng Chiến Y, trong nháy mắt biến thành màu lam.

Lăng Phong trong nháy mắt cũng cảm giác được chung quanh thân thể áp lực khủng bố biến mất.

Tại Chân Linh thạch trạng thái dưới, không gian này áp bách chi lực tựa hồ đối với hắn vô dụng.

Lăng Phong thân thể biến thành một đoàn thạch, thạch này tại kinh khủng áp lực không gian dưới, biến thành một cái viên cầu.

Mặc dù Lăng Phong có thể sử dụng Chân Linh thạch bí thuật đến hóa giải cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực, nhưng là người áo đen kia liền không có may mắn như thế.

Người mặc áo đen này thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn tựa hồ không có cùng loại Lăng Phong Chân Linh thạch loại này bí pháp đặc thù, hắn hiện tại chỉ có thể cắn răng, dùng chính mình lực lượng cường đại đến chống cự chung quanh kinh khủng không gian áp bách chi lực.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long cũng là lập tức lộ ra vẻ thống khổ.

Lăng Phong lập tức khống chế thân thể của mình, đi tới Tiểu Bạch Long trước mặt.

Hắn ngưng tụ ra một đoàn Chân Linh thạch, ở trong lòng nói với Tiểu Bạch Long: "Vả miệng!"

Tiểu Bạch Long lập tức hé miệng, đem Chân Linh thạch nuốt xuống.

Khi Tiểu Bạch Long đem Chân Linh thạch ăn hết đằng sau, thân thể của nó lập tức tách ra chướng mắt lam quang, sau đó thân thể của nó cũng thay đổi thành một đoàn thạch.

"Ê a?"

Cái kia một đoàn thạch bên trong, lập tức xuất hiện hai cái mắt to, cái kia trong mắt to, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thời khắc này Tiểu Bạch Long, cảm giác được cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, đã biến mất.

Mặc dù không gian này áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là Linh Giải nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nó là một tồn tại đặc thù.

Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả, vờn quanh tại Lăng Phong cùng người áo đen bên người nhanh chóng xoay tròn.

Mảnh này bị bảy cái thế giới chiếu ảnh bao phủ không gian, tại bảy vị Quân Vương cường giả xoay tròn phía dưới, nội bộ áp lực không gian không ngừng tăng cường.

Mặc dù cái này nội bộ áp lực gia tăng rất nhanh, nhưng là đã biến thành trạng thái thạch thái Lăng Phong, nhưng không có cảm nhận được áp lực, Lăng Phong ngược lại còn có thể từ chung quanh hấp thu đến tinh thuần Thế Giới Bản Nguyên chi lực.

Những này Thế Giới Bản Nguyên chi lực, chính là cái kia bảy vị Quân Vương cường giả Thế Giới Bản Nguyên chi lực, bọn hắn đang sử dụng thế giới chiếu ảnh thời điểm, là trực tiếp dẫn động bọn hắn Thế Giới Bản Nguyên đến thi triển.

Cho nên, Lăng Phong đang thay đổi thành Chân Linh thạch trạng thái đằng sau, có thể hấp thu cái này bảy vị Quân Vương cường giả Thế Giới Bản Nguyên.

Hấp thu cái này bảy vị Quân Vương cường giả Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể đang gia tăng, những này Thế Giới Bản Nguyên lực lượng, có thể cho hắn cái kia cơ hồ đạt đến cực hạn khiếu huyệt cùng kinh mạch, chậm chạp tăng cường.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà có thể hấp thu những này Quân Vương cường giả Thế Giới Bản Nguyên chi lực!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, bởi vì hắn còn là lần đầu tiên cùng những này Quân Vương cường giả giao thủ, mà lại hắn tại đến Thiên Hồng thế giới đằng sau, cũng là tại cùng người giao thủ thời điểm, lần thứ nhất sử dụng Chân Linh thạch bí pháp đến đối kháng đối phương thế giới chiếu ảnh.

Cho nên, trước đó, Lăng Phong căn bản không biết, ở vào Chân Linh thạch trạng thái phía dưới hắn, có thể hấp thu đối phương Thế Giới Bản Nguyên.

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong có chút hưng phấn, hắn lập tức khống chế thân thể của mình, nhanh chóng xoay tròn.

Khi Lăng Phong thân thể bắt đầu xoay tròn đằng sau, hắn hấp thu Thế Giới Bản Nguyên chi lực tốc độ cũng liền nhanh hơn.

Những này Thế Giới Bản Nguyên chi lực, tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, không ngừng thoải mái hắn khiếu huyệt cùng kinh mạch còn có linh hồn bản nguyên của hắn, mặt khác Thế Giới Bản Nguyên chi lực, đều bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Lăng Phong hiện tại khống chế không phải hắn bản tôn, mà là Phượng Hoàng Chân Thân.

"Làm sao có thể?"

Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả, giờ phút này đều cảm giác được Lăng Phong tại thôn phệ bọn hắn Thế Giới Bản Nguyên chi lực.

Bọn hắn sửng sốt một chút, sau đó lập tức tăng lớn Thế Giới Bản Nguyên chi lực chuyển vận.

"Ong ong!"

Ở thế giới chiếu ảnh bao phủ trong khu vực, không gian không ngừng bị áp súc, sau đó bắt đầu đổ sụp..