Chương 4110:: Thất Giới Thời Không đại trận

Chương 4110:: Thất Giới Thời Không đại trận

"Răng rắc!"

Tại cái này kinh khủng không gian đổ sụp chi lực dưới, người áo đen kia thân thể rốt cục không thể thừa nhận, hắn xương cốt phá toái, thân thể tại dưới áp lực cực lớn, trực tiếp biến hình.

Người mặc áo đen này thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn mới vừa rồi cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, đã tiêu hao rất nhiều.

"Đáng giận. . ." Người áo đen kia không cam lòng thanh âm tại vùng không gian này bên trong quanh quẩn.

Lâu Bách Việt ở bên ngoài, thần sắc lạnh lùng nhìn về đây hết thảy, hắn cũng không có để cái kia bảy vị Quân Vương cường giả ý thu tay.

Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Lăng Phong bọn hắn chỗ không gian, không ngừng đổ sụp.

Kinh khủng không gian áp bách chi lực, đem người áo đen kia thân thể triệt để bóp nát.

Người áo đen kia thân thể, giờ phút này đã biến thành một cục thịt bùn, đại lượng sinh mệnh chi năng, bị cái này bảy vị Quân Vương cường giả bản nguyên thế giới thôn phệ.

"Chúng ta đi qua!"

Lăng Phong lập tức cùng Tiểu Bạch Long truyền âm nói.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía người áo đen tới gần.

Khi bọn hắn tới gần người áo đen đằng sau, bắt đầu điên cuồng thôn phệ người áo đen huyết khí, còn có người áo đen linh hồn chi lực.

"A, đáng giận!"

Người áo đen phát ra trận trận gầm thét, hiện tại loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách thoát thân, thậm chí ngay cả tự bạo đều không thể làm đến.

Hắn chỉ có thể dạng này bị Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, còn có cái kia bảy vị Quân Vương cường giả thôn phệ lực lượng của hắn.

"Nếu như nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, nói không chừng ta sẽ cứu ngươi một mạng!"

Lăng Phong lập tức đối với người mặc áo đen này truyền âm nói, hắn rất muốn biết, người mặc áo đen này tại sao lại ám sát hắn.

"Hừ, không cửa, ngươi bây giờ đều tự thân khó bảo toàn, còn muốn cứu ta?"

Người áo đen thanh âm lạnh lùng kia, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không trả lời? Vậy thì tốt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải  chờ một chút, tranh thủ đem gia hỏa này bản nguyên linh hồn phong ấn, nhìn xem có thể hay không từ linh hồn bản nguyên của hắn bên trên lục soát cái gì tin tức hữu dụng!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long quay chung quanh tại người áo đen chung quanh thân thể, điên cuồng thôn phệ người áo đen năng lượng.

"A. . ." Người áo đen cảm giác mình năng lượng không ngừng bị thôn phệ, hắn chỉ có thể phát ra từng đợt không cam lòng gầm thét, hiện tại loại tình huống này, hắn đã triệt để đã mất đi năng lực chống cự.

Hắn đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tiểu tử, ta nguyện ý cùng ngươi liên thủ, nếu như chúng ta không liên thủ, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hừ, ngươi suy nghĩ nhiều, cho dù không có ngươi, ta cũng không chết được, bên ngoài bảy người này, không làm gì được ta!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Vừa rồi hắn đã cho gia hỏa này một cơ hội, chỉ bất quá đối phương không trân quý.

Hiện tại, cho dù người mặc áo đen này nguyện ý nói cho hắn biết chân tướng, Lăng Phong trong lòng cũng không thể tin được.

Hắn hiện tại liền muốn mượn nhờ cái kia bảy vị Quân Vương cường giả lực lượng, trước tiên đem người mặc áo đen này giết chết.

"Hai tên gia hỏa kia, đến cùng là lai lịch gì? Bọn hắn chẳng những có thể thôn phệ chúng ta Thế Giới Bản Nguyên, hơn nữa còn tại cùng chúng ta cướp đoạt một người khác năng lượng!"

"Không biết, chúng ta tiếp tục gia tăng lực lượng, ta cũng không tin, chúng ta bảy người liên thủ, dựa vào cái này Thất Giới Thời Không đại trận, còn không cách nào thu thập bọn họ!"

Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả ở trong lòng trao đổi.

Bọn hắn không ngừng tăng lớn Thế Giới Bản Nguyên chuyển vận, không gian đổ sụp đến càng thêm lợi hại.

Lăng Phong bọn hắn hiện tại vị trí không gian, cơ hồ biến thành một cái lỗ đen.

"Ầm ầm!"

Ở trong lỗ đen, bản nguyên pháp tắc chi lực, Không Gian Pháp Tắc chi lực, thậm chí ngay cả Không Gian Pháp Tắc chi lực đều đang không ngừng va chạm, phát ra trận trận oanh minh.

"Đây cũng quá lợi hại đi!"

"Ở trong đó người lại còn không chết?"

Hàn Sơn thành những cường giả kia, đều ở phía xa quan sát lấy.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong cùng người áo đen thời điểm chiến đấu, bày ra thực lực quá mạnh, cho nên Hàn Sơn thành người sợ sệt mình bị tác động đến, cho nên hiện tại bọn hắn cũng không dám tới gần quá chiến trường.

Sau một nén nhang, người áo đen kia lực lượng, cơ hồ bị thôn phệ hầu như không còn.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, trực tiếp đem người áo đen bản nguyên linh hồn phong ấn.

Bị Linh Giải phong ấn đằng sau, người mặc áo đen này linh hồn trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say.

"Có một tên khí tức biến mất!"

Cái kia bảy vị Quân Vương cảm giác được, người áo đen linh hồn khí tức biến mất.

"Thế nhưng là ba tên kia linh hồn khí tức, một chút cũng không có yếu bớt, mà lại có hai cái khí tức, đang không ngừng mạnh lên!"

"Ba tên này đến cùng là lai lịch gì?"

Cái này bảy vị Quân Vương cường giả, ở trong lòng mắng to.

Giờ phút này, Lăng Phong bắt đầu giải phong Thiên Xà Kiếm phong ấn, hắn biết mình cùng Tiểu Bạch Long, mặc dù có thể dựa vào Chân Linh thạch đến thôn phệ cái này bảy vị Quân Vương Thế Giới Bản Nguyên chi lực, nhưng là Chân Linh thạch năng lực chịu đựng là có hạn.

Hiện tại Lăng Phong cảm giác được Chân Linh thạch hấp thu năng lượng tốc độ xuống hàng, chẳng mấy chốc sẽ đạt tới bão hòa cảnh giới.

Cho nên, Lăng Phong biết, tiếp xuống hắn muốn chính diện cùng cái này bảy vị Quân Vương cường giả đến một trận chiến đấu kịch liệt.

Mặc dù Lăng Phong ở thời điểm này, có thể sử dụng chú thuật tới đối phó những này Quân Vương cường giả, nhưng là hắn muốn mượn cơ hội này, hảo hảo tôi luyện một chút kiếm thuật của mình, dù sao cơ hội như vậy không nhiều.

Mà Lăng Phong Thiên Xà Kiếm, cùng trên người hắn linh dịch một dạng, tại hắn tiến vào thế giới này đằng sau, liền bị cái kia đặc thù quy tắc chi lực phong ấn.

Cho nên, hắn muốn phát huy ra Thiên Xà Kiếm chân chính uy lực, nhất định phải đem Thiên Xà Kiếm phong ấn giải khai.

"Ê a!"

Lúc này, Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, Tiểu Bạch nói nó thân thể sắp nổ tung!"

"Để nó đem lực lượng trong cơ thể phun ra, liều mạng công kích!"

Lăng Phong cùng Linh Giải truyền âm nói.

Linh Giải lập tức đem Lăng Phong lời nói truyền đạt cho Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long lập tức khôi phục chính mình bản thể, một cỗ cường đại khí thế, tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Thế nhưng là sau một khắc, Tiểu Bạch Long thân thể trong nháy mắt bị áp lực cường đại nghiền nát.

"Ô ô. . ." Tiểu Bạch Long phát ra một trận thanh âm thống khổ.

"Đừng vùng vẫy, chúng ta hợp thể đi!"

Lăng Phong lập tức đối với Tiểu Bạch Long truyền âm nói.

Lăng Phong đi vào Thiên Hồng thế giới đã có mười mấy vạn năm qua, tại cái này mười mấy vạn năm bên trong, Lăng Phong trừ không ngừng hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên ngoài, hắn còn không ngừng nghĩ biện pháp tăng lên Tiểu Bạch Long thực lực.

Dù sao Tiểu Bạch Long là Lăng Phong linh sủng, hắn đang tiếp thụ cung điện thần bí khảo hạch lúc, có thể đem Tiểu Bạch Long mang vào.

Cho nên, Lăng Phong những năm gần đây, cũng làm cho Tiểu Bạch Long cùng hắn cùng một chỗ tu luyện hợp thể chiến kỹ.

Cuối cùng, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ, đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tu luyện thành công.

Tiểu Bạch Long nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức hiểu ý, sau đó điều chỉnh linh hồn của mình ba động, trong nháy mắt liền cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn ba động phù hợp, hoàn thành hợp thể.

Oanh

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng tăng vọt..