Chương 4111:: Tử Thanh Kiếm Quyết

Chương 4111:: Tử Thanh Kiếm Quyết

Lúc đầu Lăng Phong đã cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thân thể gần như sắp muốn bão hòa, thế nhưng là tại cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, hắn lại cảm giác được, mình có thể tiếp tục hấp thu chung quanh năng lượng.

Mà lại, tại cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, hắn các phương diện thực lực đều tăng cường rất nhiều, Thiên Xà Kiếm bên trên phong ấn, cũng là trong nháy mắt bị xông mở.

Lăng Phong vung tay lên, Thiên Xà Kiếm xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân trên tay.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đã biến thành Tam Nhãn Cự Nhân bộ dáng, mà lại cái này Tam Nhãn Cự Nhân cùng đồng dạng Tam Nhãn Cự Nhân không giống với, cái này Tam Nhãn Cự Nhân trên da, có màu trắng vảy rồng.

Đây là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long dung hợp đằng sau nhất là rõ rệt đặc thù.

Lúc này, mặc dù Lăng Phong giải trừ Chân Linh thạch trạng thái, nhưng là hắn cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, thực lực tăng vọt, không gian chung quanh đổ sụp chi lực, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Làm sao bỗng nhiên mạnh lên rồi?"

"Bọn hắn giống như hợp thể!"

Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả cảm giác được Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau bạo phát đi ra khí tức cường đại, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Mặc dù bọn hắn bảy người liên thủ, có thể lợi dụng thế giới chiếu ảnh điệp gia trận pháp tới đối phó Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, nhưng là Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, vừa rồi có Chân Linh thạch bảo hộ, chẳng những không có thụ thương, hơn nữa còn hấp thu bọn hắn rất nhiều Thế Giới Bản Nguyên chi lực.

Cái này bảy vị Quân Vương thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn loại thực lực này cũng không phải có thể thời gian dài bảo trì.

Hiện tại, lực lượng của bọn hắn tiêu hao tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, tay cầm Thiên Xà Kiếm, sau đó ở trong lòng hét lớn một tiếng: "Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân cấp tốc xoay tròn, một cỗ cường hoành kiếm ý tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội phát ra, tại cái này cường hoành kiếm ý tác dụng dưới, chung quanh lập tức ngưng tụ ra vô số kiếm khí.

Những kiếm khí này vờn quanh tại Phượng Hoàng Chân Thân bên người, tạo thành một cái kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo nhanh chóng xoay tròn, tốc độ kia so cái này bảy vị Quân Vương cường giả tốc độ xoay tròn càng nhanh.

Kiếm khí phong bạo điên cuồng thôn phệ chung quanh Thế Giới Bản Nguyên chi lực, không ngừng lớn mạnh.

Cái này bảy vị Quân Vương cường giả, cũng cảm giác mình bản mệnh trong thế giới Thế Giới Bản Nguyên, bị điên cuồng thôn phệ.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, cái này bảy vị Quân Vương cường giả thân thể phía sau thế giới chiếu ảnh sụp đổ.

Cái kia tác dụng tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh thế giới quy tắc chi lực, cũng đi theo tiêu tán.

Nhưng là kiếm khí phong bạo cũng không có biến mất, mà là không ngừng lớn mạnh.

"Phốc, phốc, phốc. . ." Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả đều há mồm phun ra máu tươi, thế giới của bọn hắn chiếu ảnh bị Lăng Phong cưỡng ép xé nát, khiến cho bọn hắn đều bị bản mệnh thế giới phản phệ, linh hồn bị thương nặng.

Một mực ở bên cạnh quan chiến thành chủ Lâu Bách Việt, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hắn vung tay lên, sau lưng của hắn xuất hiện một mảnh thế giới hư ảnh.

Tại thế giới kia hư ảnh bên trong, có một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, cự nhân kia toàn thân trên dưới tản ra hừng hực kim quang, tay hắn nắm một thanh to lớn trường cung màu đen.

Cái kia trường cung màu đen, bị cự nhân màu vàng kéo thành trăng tròn, tại dây cung kia bên trên, dựng lấy một cây do kim quang cùng hắc quang quấn quanh mũi tên ánh sáng.

Chi này trên quang tiễn có vô số thần bí bí văn quấn quanh, tản ra một loại đặc thù đạo vận.

Cho dù là ở trong kiếm khí phong bạo Lăng Phong, cũng cảm thấy một cỗ nguy hiểm to lớn.

Lăng Phong biến sắc, lập tức khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, đem kiếm khí phong bạo ngừng lại.

Cái này kiếm khí phong bạo vừa mới hình thành không lâu, mặc dù uy lực to lớn, nhưng là Lăng Phong vẫn là có thể dừng lại.

Nếu để cho kiếm khí phong bạo tiếp tục lớn mạnh, nếu như Lăng Phong cưỡng ép để phong bạo đình chỉ, chính hắn sẽ gặp phải phản phệ.

Kiếm khí phong bạo tán đi đằng sau, Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, bỗng nhiên huy động trong tay Thiên Xà Kiếm, hét lớn một tiếng: "Tử Vân Kiếm Bích!"

Tử Vân Kiếm Bích phòng ngự, là Tử Vân Kiếm Quyết bên trong, lực phòng ngự mạnh nhất kiếm chiêu.

Bây giờ Lăng Phong tu luyện Tử Vân Kiếm Quyết, đã không phải là trước kia hắn tu luyện Tử Vân Kiếm Quyết.

Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết, đều là Huyền Kiếm tông người sáng lập lưu lại.

Bây giờ Lăng Phong tu vi cùng tạo nghệ, đã sớm siêu việt Huyền Kiếm tông người sáng lập.

Lăng Phong hiện tại đã đem Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết dung hợp một chỗ, xưng là Tử Thanh Kiếm Quyết.

Mà năm đó Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết bên trong tuyệt chiêu, lại bị Lăng Phong bảo lưu lại tới.

Mặc dù những kiếm chiêu này đều bị Lăng Phong bảo lưu lại đến, nhưng là những tuyệt chiêu này, cũng cùng năm đó không giống với lúc trước, bọn chúng đều đã bị Lăng Phong không ngừng hoàn thiện, uy lực cũng không ngừng tăng lên.

Trước kia Tử Vân Kiếm Bích, đang thi triển thời điểm  bình thường chỉ có thể ngăn cản một cái phương hướng công kích.

Dạng này kiếm chiêu, dùng để đối phó Thiên Hồng thế giới Giới Chủ, bất hủ, thậm chí là Quân Vương cường giả, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Cho nên, hiện tại Tử Vân Kiếm Bích, đã bị Lăng Phong cải thiện, biến thành có thể tiến hành toàn phương vị phòng ngự kiếm chiêu.

Dạng này kiếm chiêu, Lăng Phong cải tiến đằng sau, còn không có tại trong loại chiến đấu cấp bậc này sử dụng tới.

Cho nên, Lăng Phong mới có thể lựa chọn ở thời điểm này thử một chút chiêu kiếm của mình.

Khi Lăng Phong thi triển ra Tử Vân Kiếm Bích đằng sau, hết thảy chín đầu màu đỏ đại xà, ở trong Thiên Xà Kiếm bay ra ngoài.

Những đại xà này, mỗi một đầu đều dài đến trăm mét, bọn chúng đều là do tinh thuần kiếm ý ngưng tụ mà thành.

Chín đầu Kiếm Xà, vờn quanh tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh.

Vừa rồi kiếm khí phong bạo tiêu tán đằng sau, còn không có biến mất kiếm khí, tại chín đầu kiếm ý chi xà ảnh hưởng phía dưới, lập tức ở Lăng Phong chung quanh thân thể ngưng tụ, tạo thành một tầng cứng rắn kiếm khí hàng rào.

Trở lên mặc dù nói rất dài dòng, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lại là trong phút chốc thi triển ra.

Nhưng vào lúc này, Lâu Bách Việt thế giới chiếu ảnh bên trong cự nhân màu vàng, lập tức buông lỏng ra dây cung.

Hưu

Chi kia kim hắc hai màu quấn giao mũi tên ánh sáng, xé rách hư không, từ Lâu Bách Việt thế giới chiếu ảnh bên trong bắn ra.

Chi này quang tiễn, tựa hồ trong chốc lát xuyên thấu không gian cách trở, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó bắn trên Tử Vân Kiếm Bích.

Oanh

Cái này quang tiễn nổ tung, cường đại bạo tạc lực, hình thành năng lượng to lớn phong bạo, đem Lăng Phong thôn phệ.

Cái này to lớn phong bạo, còn hướng lấy chung quanh khuếch tán.

Phương viên mười vạn mét bên trong khu vực, đều bị khủng bố phong bạo bao phủ.

Tại phong bạo trong khu vực, Hàn Sơn thành rất nhiều kiến trúc đều đã bị phá hủy.

Nhưng là những kiến trúc này người ở bên trong, đều đã chạy hết.

Lâu Bách Việt hai mắt nhìn chằm chằm phía trước phong bạo, trong đôi mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Hắn có thể nhìn thấy ở trong cơn bão táp Lăng Phong.

Lâu Bách Việt bắn ra mũi tên ánh sáng, trên Tử Vân Kiếm Bích lưu lại đại lượng vết rách, nhưng là cũng không có phá vỡ Tử Vân Kiếm Bích.

Ở trong Tử Vân Kiếm Bích Phượng Hoàng Chân Thân, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Cái gì?"

Lâu Bách Việt ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình bắn ra mũi tên ánh sáng, vậy mà không có phá vỡ đối phương phòng ngự.

Vừa rồi một kích kia, đã là Lâu Bách Việt công kích mạnh nhất, Lâu Bách Việt là một cái Cung Tiễn Thủ, am hiểu đánh xa.

Lúc đầu hắn cho là mình vừa rồi một kích kia, chí ít có thể lấy đem Lăng Phong trọng thương, thế nhưng là hắn lại không nghĩ rằng, công kích của mình, lại bị đối phương ngăn trở..