Chương 4112:: Sưu hồn

Chương 4112:: Sưu hồn

Tại kiếm bích trong không gian Phượng Hoàng Chân Thân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đối với Tử Vân Kiếm Bích năng lực phòng ngự rất hài lòng.

Ý niệm của hắn khẽ động, Tử Vân Kiếm Bích trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số kiếm khí, bị cái kia chín đầu kiếm ý chi xà thôn phệ.

Phượng Hoàng Chân Thân bỗng nhiên huy kiếm, ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Phượng Hoàng Chân Thân trong tay Thiên Xà Kiếm rung động, phát ra linh hoạt kỳ ảo kiếm âm, vờn quanh ở bên cạnh hắn chín đầu Kiếm Xà, trong nháy mắt hướng phía Lâu Bách Việt bay đi.

Cái này chín đầu Kiếm Xà đang bay về phía Lâu Bách Việt sát na, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, thời không rối loạn, thể tích cấp tốc thu nhỏ.

Cùng lúc đó, Lâu Bách Việt cảm thấy một cái nguy cơ mãnh liệt, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, ở sau lưng hắn thế giới chiếu ảnh bên trong, một cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, cũng đi theo làm ra động tác giống nhau.

Ông

Một cái cổ lão phạn văn, xuất hiện ở trước mặt Lâu Bách Việt.

Xùy

Thanh Vân Kiếm Chủng đâm vào viên này to lớn màu vàng cổ lão phạn văn bên trên, không gian chấn động, tại Lâu Bách Việt dưới chân mặt đất, trong nháy mắt hóa thành hư vô, mà cái kia màu vàng cổ lão phạn văn, xuất hiện vết rách.

Sau lưng Lâu Bách Việt thế giới chiếu ảnh, trong nháy mắt trở nên ảm đạm, ở thế giới chiếu ảnh bên trong Hoàng Kim Cự Nhân, thân thể xuất hiện vết rách.

Lâu Bách Việt thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt ửng hồng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, Lâu Bách Việt trước mặt phạn văn màu vàng phá toái.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn uy năng tiêu tán, đem chung quanh một chút xé nát.

Lâu Bách Việt thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Lâu Bách Việt ổn định thân ảnh, sau đó lập tức lấy ra một viên ngọc giản, sau đó lập tức bóp nát.

"Ầm ầm!"

Hàn Sơn thành trên không xuất hiện một cái vòng xoáy, một đóa hoa sen phía trên Hàn Sơn thành nở rộ.

Đại lượng trận văn, lấy cái kia một đóa hoa sen màu vàng làm trung tâm, không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Lúc đầu Lăng Phong muốn xông đi lên đối với Lâu Bách Việt động thủ, nhưng khi hắn nhìn thấy trên bầu trời nhanh chóng khuếch tán trận văn đằng sau, hắn lập tức ngừng lại, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Tại cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân tựa hồ có được Tiểu Bạch Long cái kia biến thái năng lực phi hành, tốc độ phi hành, nhanh hơn Tiểu Bạch Long.

Rất nhanh, Lăng Phong liền khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, trốn ra Hàn Sơn thành.

"Tốc độ thật nhanh!"

Khi Lâu Bách Việt nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân thoát đi Hàn Sơn thành đằng sau, khẽ chau mày, vừa rồi Lăng Phong biểu hiện ra tốc độ, cho dù hắn thời gian sử dụng gia tốc pháp tắc, cũng chưa chắc có thể đuổi được.

Mặc dù thời gian gia tốc pháp tắc có thể cho người tu luyện tốc độ gia tăng rất nhiều, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch.

Lúc đầu Lâu Bách Việt còn muốn dựa vào Hàn Sơn thành trận pháp, đem Lăng Phong cầm xuống, tuy nhiên lại bị Lăng Phong chạy trốn.

Lâu Bách Việt không dám đuổi theo, vừa rồi hắn đã cùng Lăng Phong giao thủ, hắn không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Nếu như hắn rời đi Hàn Sơn thành, tại dưới tình huống một đối một, hắn có khả năng sẽ bị Lăng Phong giết chết.

Vừa rồi hắn cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, bị ép sử xuất chính mình phòng ngự mạnh nhất.

Vừa rồi xuất hiện ở trước mặt hắn phạn văn màu vàng, chính là một vị Quân Chủ lưu tại trong cơ thể hắn Quân Chủ ấn ký.

Thế nhưng là hắn cho dù kích hoạt lên Quân Chủ ấn ký, cũng vô pháp ngăn trở Lăng Phong công kích.

Vừa rồi, Lăng Phong Thanh Vân Kiếm Chủng, phá vỡ Quân Chủ ấn ký hình thành phòng ngự.

Cho dù là lại cho Lâu Bách Việt một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đuổi theo.

Tại truyền thừa trong cung điện, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều kích động không thôi.

Tốt

Thần Anh nhịn không được hoan hô lên.

Nàng biết, cái này viên thứ nhất truyền thừa linh châu, Lăng Phong đã đem tới tay, đây chính là một cái rất tốt mở đầu.

Bọn hắn cũng đều đối với Lăng Phong rất có lòng tin, dù sao Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, thật sự quá tốt rồi.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này cùng hắn linh sủng hợp thể đằng sau, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

Viên Tinh nhìn xem màn sáng, nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Giờ phút này, tại trên màn sáng Lăng Phong, đi tới Hàn Sơn thành bên ngoài một mảnh trong rừng đá.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long giải trừ hợp thể trạng thái.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long đều có vẻ hơi suy yếu.

Phượng Hoàng Chân Thân đem một vài linh dịch lấy ra, đưa cho Tiểu Bạch Long.

Mặc dù Tiểu Bạch Long trên thân cũng có linh dịch, nhưng là nó những linh dịch kia, đều đã bị thế giới này quy tắc phong ấn.

Cho nên, nó chỉ có thể ăn Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại cho nó linh dịch.

Phượng Hoàng Chân Thân chính mình cũng lấy ra một chút linh dịch uống hết.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Mà lại, bọn hắn tại chiến đấu mới vừa rồi quá trình bên trong, thôn phệ người áo đen kia lực lượng, còn có cái kia bảy đại Quân Vương cường giả Thế Giới Bản Nguyên, tố chất thân thể cùng linh hồn chi lực, đều so trước đó tăng lên một chút.

Cứ việc nói thăng biên độ không phải rất lớn, nhưng là đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long tới nói, lại là phi thường khó được, bởi vì đến bọn hắn hiện tại cảnh giới này, cho dù là tăng lên một chút xíu, đều là cực kỳ gian nan.

Lăng Phong không có gấp trở về Hàn Sơn thành, hắn nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem gia hoả kia linh hồn lấy ra, nhìn xem có thể hay không theo nó trên linh hồn tìm ra tin tức hữu dụng gì!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó người áo đen kia bản nguyên linh hồn lấy ra, thi triển linh hồn bí pháp, bắt đầu đối với người mặc áo đen này linh hồn thi triển Sưu Hồn bí thuật.

Linh Giải dùng hai cái cái kìm, đem phong ấn kia lấy người áo đen bản nguyên linh hồn bong bóng kẹp lấy, cái này bong bóng là màu đen.

Nó không ngừng phun ra màu sắc rực rỡ bong bóng, những này màu sắc rực rỡ bong bóng không ngừng dung nhập vào bong bóng màu đen bên trong.

Tại bong bóng màu đen mặt ngoài, hiện ra một chút màu sắc rực rỡ phù văn, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

"Ong ong. . ." Bong bóng màu đen, bắt đầu tản mát ra đặc thù ba động, không gian chung quanh đi theo chấn động đứng lên.

Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem.

Mặc dù Lăng Phong cũng sẽ Sưu Hồn Thuật, nhưng là hắn Sưu Hồn Thuật, cùng Linh Giải so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

"Bọn hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Ma Hiên bọn hắn xuyên thấu qua màn sáng, nhìn xem Linh Giải cử động, mở miệng đối với Nhị sư huynh Viên Tinh hỏi.

Viên Tinh ánh mắt rơi trên người Linh Giải, nói ra: "Con cua này tựa như là muốn sưu hồn!"

"Sưu hồn?"

Ma Hiên nao nao, hắn nhìn xem Linh Giải, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Gia hỏa này lá gan thật là lớn, người áo đen kia chính là trung cấp Quân Vương cường giả, bọn hắn vậy mà muốn đối với một vị trung cấp Quân Vương cường giả sưu hồn, thật là ý nghĩ hão huyền!"

"Đúng vậy a, đích thật là có chút ý nghĩ hão huyền!"

Viên Tinh cũng là khẽ gật đầu, đừng nói Lăng Phong tu vi của bọn hắn thấp như vậy, liền xem như tu vi đạt đến Quân Chủ cảnh giới Viên Tinh, hắn muốn đối với một vị Quân Vương cường giả thi triển Sưu Hồn Thuật, cũng chưa chắc có thể thành công.

Nếu như tại sưu hồn quá trình bên trong, những Quân Vương kia cường giả phản kháng, lựa chọn tự bạo, Viên Tinh đều sẽ bị phản phệ.

Cho nên, tại Thiên Hồng thế giới, trừ phi là chuyên môn tu luyện linh hồn Quân Chủ cường giả, bọn hắn trên Sưu Hồn Thuật có thiên phú cực cao, nếu không, bọn hắn tuyệt đối không dám đối với Quân Vương cấp bậc cường giả thi triển Sưu Hồn Thuật.

Mà Quân Chủ cường giả, cho dù là Thiên Tôn, cũng không dám đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Bởi vì một khi xảy ra vấn đề, cho dù là Thiên Tôn, cũng có khả năng lọt vào phản phệ..