Chương 4113:: Ngồi không yên

Chương 4113:: Ngồi không yên

Một lúc sau, cái kia màu đen bong bóng phát ra tới lực chấn động đột nhiên tăng cường, sau đó bong bóng màu đen liền phá toái.

Vô số kỳ quái ấn ký, tại màu đen bong bóng bên trong bay ra ngoài, sau đó biến mất đến trong hư không.

"Nổ tung?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Tìm ra thứ gì sao?"

Linh Giải con mắt giờ phút này đã biến thành màu vàng.

Nó không có lập tức trả lời Lăng Phong.

Lăng Phong chỉ có thể chịu đựng, kiên nhẫn chờ đợi.

Vừa chờ này, liền chờ một canh giờ.

Linh Giải trên ánh mắt kim quang, dần dần thu liễm, cuối cùng khôi phục thanh minh.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Gia hỏa này tu vi quá cao, mà lại linh hồn của nó bên trong, còn có đặc thù phong ấn, ta tại đối với nó thi triển Sưu Hồn Thuật quá trình bên trong, phong ấn kia bị kích hoạt, đem gia hỏa này linh hồn phá hủy, bất quá ta hay là đạt được một chút tin tức hữu dụng!"

"Tin tức gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng hỏi.

Linh Giải hướng phía hư không nhìn thoáng qua, sau đó nó ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói: "Gia hỏa này xuất hiện, cùng truyền thừa linh châu có quan hệ, hắn là hướng về phía truyền thừa linh châu tới!"

"Truyền thừa linh châu?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó ở trong lòng thầm nghĩ: "Trách không được chúng ta mới vừa từ Hàn Sơn Tháp bên trong đi ra, liền bị gia hỏa này để mắt tới, nguyên lai hắn là hướng về phía truyền thừa linh châu tới!"

"Đúng vậy, gia hỏa này, có thể là những cái kia người bày cục chuyên môn an bài, coi ngươi đạt được truyền thừa linh châu đằng sau, những người này sẽ xuất hiện, về sau, chúng ta phải cẩn thận một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

Biết

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là về Hàn Sơn thành, chúng ta tại Hàn Sơn thành cố gắng lâu như vậy, hiện tại Long Giải y quán danh khí như mặt trời ban trưa, là chúng ta kiếm tiền thời cơ tốt, nếu như chúng ta kiếm lấy đủ nhiều tiền, nói không chừng có thể cho những người khác, đem mặt khác truyền thừa linh châu, giúp chúng ta làm ra!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không biết phương pháp như vậy đến cùng có được hay không đến thông, nhưng là hiện tại bọn hắn còn có thời gian, bọn hắn có thể thử một chút.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó cùng Phượng Hoàng Chân Thân lặng lẽ về tới Hàn Sơn thành.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân đi chiến đấu, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Long Giải y quán những phân thân kia, vẫn như cũ không ngừng cho những người kia chữa bệnh chữa thương, cuồn cuộn không tuyệt kiếm tiền.

Ba ngày sau đó.

Y Sư công hội hội trưởng Đông Phương Kiệt tìm được Hàn Sơn thành thành chủ Lâu Bách Việt.

"Đông Phương hội trưởng, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

Tại phủ thành chủ trong một tòa đại điện, Lâu Bách Việt một cái phân thân, đối với Đông Phương Kiệt một cái phân thân mở miệng hỏi.

Trừ tình huống đặc thù, Lâu Bách Việt bản tôn là sẽ không xuất hiện.

Bình thường tại tiếp đãi khách tới thăm thời điểm, Lâu Bách Việt đều sẽ dùng phân thân của mình tới đón đợi, bởi vì dạng này tránh cho những cái kia người trong lòng có quỷ đối với hắn tạo thành tổn thương.

Đông Phương Kiệt đối với Lâu Bách Việt có chút hành lễ, sau đó nói: "Thành chủ, ta tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi ra mặt, đem Nam thành Long Giải y quán cho phong, cái này Long Giải y quán, không có đạt được chúng ta Y Sư công hội cho phép, ngay tại Hàn Sơn thành mở y quán, mà lại hiện tại đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta mặt khác y quán làm ăn!"

Lâu Bách Việt lông mày hơi nhíu lấy, hắn cùng Y Sư công hội cũng là có lợi ích quan hệ, hàng năm Y Sư công hội đều sẽ cho trên phủ thành chủ giao nộp một số lớn chỗ tốt phí.

Cho nên, phủ thành chủ sẽ giúp Y Sư công hội xử lý các loại phiền phức.

Mà Hàn Sơn thành được vinh dự y sư thánh địa, tụ tập các loại thiên tài y sư.

Mà lại Hàn Sơn thành chủ yếu thu nhập nơi phát ra, chính là dựa vào những y sư này.

Nếu như không có những y sư này tồn tại, liền sẽ không có nhiều người như vậy mộ danh đến đây Hàn Sơn thành cầu y.

Những cái kia không ngừng đến Hàn Sơn thành người cầu y, kéo theo Hàn Sơn thành phát triển.

Long Giải y quán tổn hại Y Sư công hội lợi ích, cũng chính là tổn hại phủ thành chủ lợi ích.

Bởi vì Long Giải y quán mặc dù thu nhập to lớn, nhưng lại không có cho phủ thành chủ giao một phân tiền.

Lâu Bách Việt mở miệng nói với Đông Phương Kiệt: "Cái này Long Giải y quán, ta trước đó cũng lưu ý, ta cũng phái người đi tra, nhưng là bây giờ lại là ngay cả một điểm đầu mối đều không có, cái này Long Giải trong y quán có rất nhiều y sư, mà lại những y sư này thực lực rất mạnh, chúng ta phái đi vào điều tra người, trên người bọn họ thương bệnh, cơ hồ đều bị chữa khỏi, mà lại Long Giải y quán người, thu phí rất thấp. . ." Từ đạo nghĩa đã nói, Long Giải y quán già trẻ không gạt, cùng Hàn Sơn thành mặt khác y quán so sánh, Long Giải y quán càng giống một cái chân chính y quán.

Thế nhưng là, thế giới này, không phải ai đều cùng ngươi nói đạo nghĩa, vô luận là cái nào ngành nghề, mọi người trong mắt mãi mãi cũng chỉ có lợi ích.

Hiện tại, Long Giải y quán hành vi, đã nghiêm trọng tổn hại Y Sư công hội cùng phủ thành chủ lợi ích.

Y Sư công hội bệnh nhân, bị Long Giải y quán cướp đi, này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Y Sư công hội những cái kia y quán thu nhập.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Long Giải y quán xử lý.

Nếu không, nếu để cho Long Giải y quán tiếp tục lớn mạnh, Hàn Sơn thành bên trong tất cả y quán, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là đóng cửa.

Đông Phương Kiệt mở miệng nói với Lâu Bách Việt: "Bách Việt thành chủ, ngươi cũng đã biết cái này Long Giải y quán thế lực sau lưng là lai lịch thế nào sao?"

Lâu Bách Việt khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, ta đã phái người điều tra rất lâu, thế nhưng là vẫn như cũ một chút thu hoạch đều không có, những y sư này, tựa như là lập tức xuất hiện một dạng, thật là gặp quỷ!"

"Ta cũng vậy, người của chúng ta cũng đã điều tra đã mấy ngày, thế nhưng là một dạng không có thu hoạch gì!"

Đông Phương Kiệt khẽ nhíu mày.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, Long Giải y quán tựa hồ ai đến cũng không có cự tuyệt, cứ việc hiện tại càng ngày càng nhiều người tràn vào Long Giải y quán, nhưng là Long Giải y quán vẫn không có đạt tới trạng thái bão hòa.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Đông Phương Kiệt mới nhịn không được tìm đến Lâu Bách Việt.

Lúc đầu Đông Phương Kiệt là muốn đem Long Giải y quán nội tình tra rõ ràng đằng sau, lại để cho Lâu Bách Việt động thủ.

Thế nhưng là Long Giải y quán danh khí tăng lên quá nhanh.

Hiện tại cơ hồ truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn thành, rất nhiều đến Hàn Sơn thành cầu y người tu luyện, đều tuôn hướng Nam thành.

Bọn hắn đều muốn tiến vào Long Giải y quán cầu y.

Loại này tình thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho nên, Đông Phương Kiệt không cách nào lại bình tĩnh.

Lâu Bách Việt cau mày, nói với Đông Phương Kiệt: "Ngươi nói, cái này Long Giải y quán dám ở Hàn Sơn thành làm như vậy, phía sau có phải hay không có chỗ dựa lớn nào?"

Theo Lâu Bách Việt, đối phương dám làm như thế, khẳng định là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Phương diện khác hắn còn không cách nào tuyệt đối khẳng định, đối phương có thể tụ tập nhiều như vậy thực lực cường đại y sư, chỉ là điểm này liền không đơn giản.

Đối phương có thể đem nhiều như vậy thực lực cường đại y sư tụ tập lại một chỗ, mà lại bọn hắn còn tra không được bất kỳ dấu vết gì, đây mới là bọn hắn cảm giác được sợ sệt địa phương.

Lâu Bách Việt sợ sệt chính mình đối với Long Giải y quán sau khi động thủ, sẽ triệt để đem đối phương chọc giận, cuối cùng sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thế nhưng là, nếu như bọn hắn đối với Long Giải y quán bỏ mặc không quan tâm mà nói, toàn bộ Hàn Sơn thành cục diện, đều sẽ bị Long Giải y quán đánh vỡ, mặt khác y quán, chỉ có một con đường chết..