Chương 4114:: Khẩu khí thật lớn

Chương 4114:: Khẩu khí thật lớn

Lâu Bách Việt nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Dựa theo tình huống trước mắt, chúng ta coi như lại thế nào điều tra, đều không thể tra rõ ràng lai lịch của bọn hắn, xem ra, chúng ta chỉ có thể đến nhà bái phỏng, nhìn một chút đối phương đến cùng là thần thánh phương nào!"

Ừm

Đông Phương Kiệt khẽ gật đầu.

Vấn đề này, Y Sư công hội không tiện ra mặt, chỉ có thể để phủ thành chủ bỏ ra mặt.

Lâu Bách Việt mở miệng nói ra: "Ta phái một cái phân thân đi qua đi, hy vọng có thể biết rõ ràng đối phương đến cùng là lai lịch thế nào!"

Tốt

Đông Phương Kiệt khẽ gật đầu, thực lực của đối phương cường đại, Lâu Bách Việt phái ra một cái trên phân thân cửa bái phỏng, cũng đầy đủ tôn trọng đối phương.

Rất nhanh, Lâu Bách Việt một cái phân thân, mang theo một đoàn hộ vệ đi tới Long Giải y quán.

"Là Lâu Bách Việt thành chủ!"

"Không nghĩ tới, Lâu Bách Việt thành chủ vậy mà cũng tới!"

"Nhìn điệu bộ này, kẻ đến không thiện a, phủ thành chủ này người, đoán chừng là muốn tìm Long Giải y quán phiền toái!"

"Khẳng định là, phủ thành chủ cùng Y Sư công hội người, đây chính là cá mè một lứa, hiện tại Long Giải y quán bốc lửa như vậy, đoạt mặt khác Y Sư công hội người, bọn hắn chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến!"

. . . Tại Long Giải y quán cửa ra vào người, đều vụng trộm nghị luận lên.

Y Sư công hội cùng người của phủ thành chủ cấu kết cùng một chỗ sự tình, tất cả mọi người là lòng biết rõ, nhưng là mọi người cũng không có biện pháp.

Bây giờ thấy người của phủ thành chủ xuất hiện, người sáng suốt vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra.

Lâu Bách Việt mang theo những hộ vệ kia, đi vào Long Giải y quán.

Khi hắn tiến vào y quán đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, lập tức liền nhận ra Lâu Bách Việt.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, hay là mặt mỉm cười nói với Lâu Bách Việt: "Nha, thành chủ đại nhân đại giá quang lâm, mau mau mời ngồi!"

Lâu Bách Việt ánh mắt rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân phân thân này bên trên, hắn nhìn chằm chằm phân thân này nhìn thoáng qua, cũng không có tại phân thân này bên trên nhìn ra cái gì mao bệnh, bởi vì hắn khi tiến vào Long Giải y quán sát na, lực lượng trong cơ thể, liền bị một cỗ cường đại quy tắc chi lực cầm giữ.

Tại Long Giải y quán bên trong, Lâu Bách Việt phân thân, không cách nào sử dụng lực lượng trong cơ thể, linh thức cũng vô pháp ly thể.

Cho nên, hắn căn bản nhìn không ra tại trước mắt hắn người y sư này, chính là một cái phân thân.

Hắn mở miệng đối trước mắt phân thân này nói ra: "Các ngươi Long Giải đại sư ở đâu? Ta muốn tìm bọn các ngươi Long Giải đại sư tới giúp ta xem bệnh!"

"Ngươi muốn gặp chúng ta Long Giải đại sư? Tốt, ta cái này giúp ngươi thông báo, xin chờ một chút!"

Lăng Phong phân thân này, sau khi nói xong, lập tức quay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong phân thân này trở về, mặt mỉm cười nói: "Thành chủ, xin mời đi theo ta!"

Tốt

Lâu Bách Việt khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong phân thân này, đi tới một cái rộng rãi trong phòng.

Tại cái này rộng rãi trong phòng, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn an vị ở nơi đó.

Bởi vì tại Lâu Bách Việt tiến vào Long Giải y quán sát na, Lăng Phong liền biết, trước mắt Lâu Bách Việt, chỉ là một cái phân thân.

Cho nên, đối với Lâu Bách Việt, Lăng Phong không có chút nào sợ sệt.

Liền ngay cả Lâu Bách Việt bản tôn đều không phải là đối thủ của hắn, chớ nói chi là một cái phân thân.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân dung mạo đã cải biến, biến thành một cái thành thục ổn trọng nam tử trung niên bộ dáng.

Lâu Bách Việt nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ, nói ra: "Bái kiến Long Giải đại sư!"

Phượng Hoàng Chân Thân vẫn như cũ ngồi trên ghế, cũng không có đứng dậy đối với Lâu Bách Việt hoàn lễ.

Lâu Bách Việt khẽ chau mày, trong lòng có chút khó chịu.

Hắn làm Hàn Sơn thành thành chủ, tại Hàn Sơn thành, vô luận hắn đi chỗ nào, những người kia đối mặt hắn thời điểm, đều là rất cung kính, cho dù là cái kia Y Sư công hội hội trưởng Đông Phương Kiệt cũng không ngoại lệ.

Nhưng là bây giờ cái này Long Giải đại sư biểu hiện, làm cho hắn rất khó chịu, đối phương tựa hồ cũng không đem hắn để vào mắt.

Lăng Phong nhìn xem Lâu Bách Việt, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Bách Việt thành chủ, ngươi tìm đến ta, là đi cầu y, hay là có khác việc?"

Lâu Bách Việt cố nén tức giận trong lòng, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Long Giải đại sư, ta tới tìm ngươi, cũng không phải là vì cầu y!"

Lăng Phong trầm giọng hỏi: "Cái kia Bách Việt thành chủ, đến cùng là bởi vì chuyện gì?"

Lâu Bách Việt nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, mở miệng nói ra: "Long Giải đại sư  dựa theo Hàn Sơn thành quy củ, ngươi ở chỗ này mở y quán, nên hướng chúng ta phủ thành chủ làm ra xin mời, cần chúng ta phủ thành chủ đồng ý, mới có thể mở thiết, thế nhưng là ngươi cũng không có dựa theo chúng ta phủ thành chủ quy củ đến!"

"Cho nên, hôm nay Bách Việt thành chủ ngươi đến, là vì cho ta một cái cảnh cáo?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lâu Bách Việt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Chẳng biết tại sao, bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, Lâu Bách Việt cảm giác được có chút không được tự nhiên.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hôm nay tới tìm ngươi, cũng không phải là muốn làm khó dễ Long Giải đại sư ngươi, Long Giải đại sư ngươi có thể tại Hàn Sơn thành mở y quán, hành y tế thế, đối với Hàn Sơn thành cư dân tới nói, chính là chuyện tốt, ta hoan nghênh còn đến không kịp, bất quá không quy củ không thành quy tắc, ta chỉ là muốn để Long Giải đại sư ngươi, phối hợp chúng ta phủ thành chủ, đem thủ tục hoàn thiện một chút!"

"Thì ra là thế, cần làm sao phối hợp, xin mời Bách Việt thành chủ cùng ta kỹ càng giảng một chút, ta khẳng định sẽ hảo hảo phối hợp!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lâu Bách Việt.

Lâu Bách Việt cười cười, nói ra: "Rất đơn giản, đó chính là xin mời Long Giải đại sư ngươi cùng y quán bên trong y sư, phối hợp chúng ta phủ thành chủ, đăng ký một chút tư liệu, sau đó giao nạp nhất định phí tổn là được!"

Lâu Bách Việt muốn cho Long Giải y quán y sư đăng ký tư liệu, chính là vì tra rõ ràng những y sư này lai lịch, chỉ cần đem những y sư này lai lịch tra ra, bọn hắn tự nhiên là rõ ràng Lăng Phong bọn hắn là thần thánh phương nào.

Hừ

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên biết cái này Lâu Bách Việt muốn chơi trò xiếc gì.

Hắn biết Lâu Bách Việt người như vậy, khẳng định là lão hồ ly.

Long Giải y quán tồn tại, đã ảnh hưởng đến Hàn Sơn thành mặt khác y quán lợi ích, cho nên những người này khẳng định nhìn Long Giải y quán không vừa mắt.

Bọn hắn muốn đối với Long Giải y quán động thủ, khẳng định muốn tra một chút Long Giải y quán nội tình.

Nếu như Long Giải y quán chỗ dựa quá mạnh mà nói, bọn hắn liền sẽ cân nhắc một chút động thủ hậu quả.

Lăng Phong mở miệng nói với Lâu Bách Việt: "Bách Việt thành chủ, chúng ta Long Giải y quán y sư, hiện tại không rảnh đăng ký thân phận, mà lại ta cũng không có để bọn hắn đăng ký thân phận ý nghĩ, chúng ta Long Giải y quán y sư, ngay ở chỗ này trị bệnh cứu người, không có đi đến trên đường phố nháo sự, cho nên xin mời Bách Việt thành chủ ngươi yên tâm, ta sẽ quản tốt những y sư kia!"

Lâu Bách Việt ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói với Lăng Phong: "Long Giải đại sư, ta khuyên ngươi hay là phối hợp một chút công việc của chúng ta, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Không khách khí?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lâu Bách Việt, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi, nếu như các ngươi dám đối với Long Giải y quán động thủ, ta cam đoan ngày mai sẽ không còn có phủ thành chủ tồn tại!"

"Ngươi. . . Ngươi tốt lớn khẩu khí!".