Chương 4115:: Tinh Thần giáo

Chương 4115:: Tinh Thần giáo

Lâu Bách Việt nhìn chằm chằm Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run.

Đối phương thực sự quá phách lối.

Lâu Bách Việt không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế phách lối.

Lăng Phong nhìn xem cắn răng nghiến lợi Lâu Bách Việt, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta biết Long Giải y quán tồn tại, sẽ để cho có ít người khó chịu, nhưng là ta mặc kệ bọn hắn sướng hay không, đều được nhịn cho ta, ta không muốn trêu chọc bọn hắn, nhưng là nếu như bọn hắn không biết tốt xấu đến trêu chọc ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Nếu Bách Việt thành chủ ngươi không phải đi cầu y, vậy thì mời ngươi rời đi đi!"

Lăng Phong đối với Lâu Bách Việt hạ lệnh trục khách.

"Rất tốt, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Lâu Bách Việt cắn răng nghiến lợi nói một tiếng, sau đó mang theo sau lưng những Quân Vương kia cường giả rời đi.

Từ Long Giải trong y quán đi ra, Lâu Bách Việt lập tức đối với hắn sau lưng bảy vị Quân Vương cường giả nói ra: "Lập tức cho ta đem Long Giải y quán vây quanh!"

Đúng

Cái kia bảy vị y quán cùng kêu lên đáp lại, sau đó đều bộc phát ra khí tức cường đại.

Thân thể của bọn hắn bay đến Long Giải y quán trên không, cái kia cường hoành Quân Vương khí tức, đem Long Giải y quán bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại Long Giải y quán bên trong người cầu y, cảm giác được cường hoành uy áp đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vào lúc này, một vị Quân Vương thanh âm lạnh lùng, vang vọng trên không trung đứng lên: "Bởi vì Long Giải y quán trái với Hàn Sơn thành quy định, không có Hàn Sơn thành cho phép, liền một mình ở chỗ này mở y quán, hiện tại chúng ta nhất định phải đối với Long Giải y quán khai thác hành động, xin mời tại y quán bên trong người, lập tức rời đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

"Cái gì? Phủ thành chủ muốn đối với Long Giải y quán động thủ?"

"Đi mau!"

Tại Long Giải y quán bên trong người, sắc mặt đột biến, lập tức từ Long Giải y quán bên trong vọt ra.

Rất nhanh, Long Giải y quán liền trở nên trống rỗng.

Cùng lúc đó, Lâu Bách Việt đã có liên lạc hắn cấp trên.

Hắn cấp trên, chính là Thiên Trần đại lục tam đại thế lực đỉnh cấp một trong Tinh Thần giáo.

Tinh Thần giáo hết thảy nắm trong tay Thiên Trần đại lục một phần mười diện tích, chính là Thiên Trần đại lục tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong.

Mà Hàn Sơn thành, tại Tinh Thần giáo trong lãnh địa, là thực lực tổng hợp xếp hạng thứ hai thành trì, ở trong Tinh Thần giáo có địa vị vô cùng quan trọng.

Mà Lâu Bách Việt làm Hàn Sơn thành thành chủ, tại Tinh Thần giáo địa vị cũng là rất cao.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong hành vi, để Lâu Bách Việt rất tức giận, nhưng là Lâu Bách Việt vẫn là nhịn được.

Hắn hiện tại có liên lạc Tinh Thần giáo giáo chủ.

Tại phủ thành chủ một cái đại điện rộng rãi bên trong, Lâu Bách Việt bản tôn đứng tại một cái tế đàn trước mặt.

Ở trước mặt Lâu Bách Việt, xuất hiện một đạo bạch quang, đạo bạch quang này tạo thành một người nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này mặt như Đao Tước đồng dạng cương nghị có hình, tà phi kiếm mi phía dưới, một đôi mắt sáng ngời có thần, sống mũi thẳng, môi hình hoàn mỹ.

Hắn người mặc một kiện màu tím tơ chất trường bào, trên thân tản ra một loại nhàn nhạt uy áp.

Hắn chính là Tinh Thần giáo đương nhiệm giáo chủ, lâu Thiên Vũ.

Lâu Thiên Vũ nhìn thấy Lâu Bách Việt đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Có chuyện gì không?"

Lâu Bách Việt đối với lâu Thiên Vũ có chút hành lễ, nói ra: "Giáo chủ, Hàn Sơn thành đoạn thời gian trước, xuất hiện một cái Long Giải y quán. . ." Lâu Bạch Vũ đem Long Giải y quán chuyện cụ thể đều nói cho lâu Thiên Vũ.

Sau khi nghe xong, lâu Thiên Vũ sắc mặt cũng là có chút âm trầm, hắn không nghĩ tới tại Thần Vũ giáo trong địa bàn, lại còn có người dám phách lối như vậy.

Hắn lập tức có liên lạc Thiên Trần đại lục mặt khác hai đại giáo phái.

Thiên Trần đại lục mặt khác hai đại giáo phái, là Thần Nữ giáo cùng Hắc Long giáo.

Hai cái này giáo phái, cũng là Thiên Trần đại lục bên trên cùng Tinh Thần giáo ngang cấp giáo phái.

Lâu Thiên Vũ cùng cái này hai đại giáo phái giáo chủ giao lưu xong sau, hai cái này giáo phái đều lập tức phủ nhận là người của mình tại Hàn Sơn thành giở trò quỷ.

Biết được Long Giải y quán không phải Thần Nữ giáo cùng Hắc Long giáo người, lâu Thiên Vũ cũng yên lòng.

Hắn mở miệng nói với Lâu Bách Việt: "Ta mới vừa rồi cùng Thần Nữ giáo còn có Hắc Long giáo giáo chủ trao đổi qua, bọn hắn nói cái này Long Giải y quán không phải người của bọn hắn!"

"Vậy ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Lâu Bách Việt mở miệng đối với lâu Thiên Vũ hỏi.

"Còn có thể như thế nào? Nếu hắn dám ở địa bàn của chúng ta làm càn, vậy sẽ phải hung hăng trừng trị hắn, nếu như bọn hắn cự không đầu hàng mà nói, vậy liền đem bọn hắn tiêu diệt!"

Lâu Thiên Vũ thần sắc lạnh lùng nói ra.

Đúng

Lâu Bách Việt đối với lâu Thiên Vũ có chút hành lễ.

Lâu Thiên Vũ mở miệng đối với Lâu Bách Việt hỏi: "Tại Hàn Sơn thành gây sự người kia tin tức, tra được chưa?"

Lâu Thiên Vũ nói tới gây sự người, chính là trước đó Lăng Phong vừa mới đạt được viên thứ nhất truyền thừa linh châu thời điểm, cùng người da đen chiến đấu Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong biểu hiện ra thực lực rất mạnh, để lâu Thiên Vũ không thể coi thường.

"Tạm thời còn không có!"

Lâu Bách Việt khẽ lắc đầu.

"Trước tiên đem cái này Long Giải y quán giải quyết, sau đó lại đi thăm dò đi, làm sao trong khoảng thời gian này, Hàn Sơn thành nhiều chuyện như vậy?"

Lâu Thiên Vũ phàn nàn một tiếng, sau đó thân ảnh của hắn liền chậm rãi tiêu tán.

Nhìn thấy lâu Thiên Vũ thân ảnh tiêu tán, Lâu Bách Việt nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Hắn tại Long Giải y quán bên ngoài phân thân, lập tức cho cái kia bảy vị Quân Vương cường giả truyền âm: "Động thủ cho ta, đem cái này Long Giải y quán tiêu diệt!"

Đúng

Cái kia bảy vị Quân Vương cường giả, đạt được Lâu Bách Việt mệnh lệnh đằng sau, lập tức bộc phát ra khí tức cường đại.

"Rầm rầm rầm. . ." Bảy cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện, đem Long Giải y quán bao phủ.

"Hừ, không biết sống chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn tất cả phân thân, đều dung hợp đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Mà Tiểu Bạch Long cũng là trong nháy mắt liền cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt trên người Phượng Hoàng Chân Thân bạo phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân một cái lắc mình, xuất hiện tại một vị phủ thành chủ Quân Vương trước mặt, lập tức huy quyền hướng phía vị kia Quân Vương cường giả đầu đánh tới.

Cùng lúc đó, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, cường đại lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt đem vị này Quân Vương cường giả bao phủ.

Vị này Quân Vương cường giả sắc mặt đột biến, lập tức thi triển thời gian gia tốc bí pháp, muốn tránh né Phượng Hoàng Chân Thân công kích.

Thế nhưng là cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đang di động thời điểm, cảm giác không gian xung quanh lực cản đã biến mất, tốc độ của hắn quá nhanh.

Hắn một quyền đánh về phía vị kia Quân Vương cường giả gương mặt.

Cái kia Quân Vương cường giả chỗ mi tâm lập tức hiện ra một cái màu bạc phạn văn, cái kia phạn văn ở trước mặt của hắn, tạo thành một đạo đặc thù màn ánh sáng.

Cái này phạn văn là vị này Quân Vương cường giả thể nội Quân Chủ ấn ký.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm nện ở cái kia phạn văn bên trên.

Ông

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, cái này Quân Chủ ấn ký hình thành phòng ngự màn sáng, trong nháy mắt phá toái.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm nện ở vị này Quân Vương cường giả trên đầu.

Bành

Vị này Quân Vương cường giả đầu, bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh cho lõm xuống dưới, Linh Tê Chỉ bí pháp ba động khủng bố, trùng kích tại vị này Quân Vương cường giả bản nguyên linh hồn bên trên, trong nháy mắt đem vị này Quân Vương linh hồn của cường giả bản nguyên xé nát.

A

Vị này Quân Vương cường giả hét thảm một tiếng..