Chương 4116:: Diệt sát Quân Vương

Chương 4116:: Diệt sát Quân Vương

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Huyền Linh Châm, từ vị này Quân Vương cường giả chỗ mi tâm vào đi.

Lúc đầu vị này Quân Vương linh hồn của cường giả bản nguyên muốn đoàn tụ, thế nhưng là giờ phút này lại bị Huyền Linh Châm cầm giữ.

Lăng Phong lập tức khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, dùng Huyền Linh Châm, đem vị này Quân Vương linh hồn của cường giả bản nguyên rút ra.

Khi vị này Quân Vương linh hồn của cường giả bản nguyên bị rút ra đằng sau, Lăng Phong khẽ vươn tay, đem vị này Quân Vương linh hồn của cường giả bản nguyên bắt lấy, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem vị này Quân Vương linh hồn của cường giả bản nguyên phá hủy.

Toàn bộ quá trình, cơ hồ tại trong nháy mắt hoàn thành, mặt khác Quân Vương cường giả, căn bản không kịp cứu viện.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem cái này Quân Vương cường giả thi thể thu vào.

Quân Vương cấp bậc thi thể thế nhưng là rất đáng tiền.

"Cái gì?"

Cái kia sáu vị Quân Vương cường giả nhìn thấy đồng bạn của mình bị Lăng Phong giết chết đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong quay người hướng phía xa xa Lâu Bách Việt nhìn lại, hắn nhìn chằm chằm Lâu Bách Việt, lạnh giọng nói ra: "Ta trước đó đã cùng ngươi đã nói, nếu như ngươi dám động thủ với ta mà nói, như vậy phủ thành chủ, liền không có tồn tại cần thiết!"

Hô

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phủ thành chủ bay đi.

"Không tốt!"

Lâu Bách Việt nhìn thấy Lăng Phong hướng phía phủ thành chủ phương hướng bay đi đằng sau, sắc mặt đột biến.

Đuổi

Vậy lưu tại Quân Vương cường giả cũng là lập tức đi theo Lăng Phong phía sau thổi qua đi, cho dù bọn hắn sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc, vẫn như cũ đuổi không kịp Lăng Phong.

Giờ phút này Tiểu Bạch Long đã cùng Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới phủ thành chủ trên không.

"Ầm ầm!"

Phủ thành chủ phòng hộ trận pháp, ngay tại khởi động, cái kia phòng ngự màn sáng cấp tốc hình thành.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ rất nhanh, phủ thành chủ phòng ngự màn sáng còn không có khép kín, hắn liền bay vào trong phủ thành chủ.

Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, toàn lực vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, trong cơ thể hắn lực lượng, trong nháy mắt biến thành kiếm nguyên lực, bị hắn quán thâu đến Thiên Xà Kiếm bên trong.

"Thanh Vân Kiếm Hải!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm tách ra mãnh liệt thanh quang, hắn bỗng nhiên vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh từ Thiên Xà Kiếm bên trong bay ra.

Tê

Kiếm khí kia bên trong phát ra một trận kỳ lạ thanh âm, chung quanh năng lượng thiên địa, nhanh chóng hướng phía kiếm khí tụ đến, sau đó kiếm khí biến thành một đầu dài đến ngàn mét Thanh Xà.

Thanh Xà này trên người lân giáp có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả trên lân giáp mặt bí văn đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Thanh Xà trên thân tản ra kiếm ý bén nhọn.

"Tê tê. . ." Thanh Xà há to mồm, phát ra từng đợt tiếng gào thét, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm vào trong thành chủ phủ.

Oanh

Thanh Xà trong chốc lát nổ tung, hóa thành vô số đầu Tiểu Thanh Xà, hướng phía bốn phương tám hướng bò đi.

Cuối cùng, những này Tiểu Thanh Xà thân thể hóa thành kiếm khí bén nhọn, những kiếm khí này giống như là gợn sóng một dạng, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Cái này kinh khủng kiếm khí những nơi đi qua, thôn phệ hết thảy.

Toàn bộ phủ thành chủ, đều bị cái này kinh khủng kiếm khí thôn phệ, phủ thành chủ chỗ khu vực, đã biến thành một mảnh kiếm khí hải dương.

"A a a. . ." Rất nhiều tại trong phủ thành chủ người tu luyện, tại kiếm khí này chi hải bên trong giãy dụa, cho dù là những cái kia tu vi có thể so với bất hủ đại viên mãn cường giả, đều không thể từ kiếm khí chi hải bên trong tránh ra.

Chỉ có những cái kia thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc cường giả, mới có thể thoát khỏi kiếm khí chi hải thôn phệ.

Lâu Bách Việt bản tôn, cũng tại trong phủ thành chủ bay ra.

Khi Lâu Bách Việt nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, tức giận đến toàn thân phát run.

Lâu Bách Việt nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Thiên Xà Kiếm, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhận ra Lăng Phong trong tay Thiên Xà Kiếm.

"Là ngươi!"

Lâu Bách Việt trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Long Giải y quán người sau lưng, lại chính là trước đó tại Hàn Sơn thành đại khai sát giới người thần bí.

Bởi vì không biết Lăng Phong cùng người áo đen kia thân phận, cho nên Lâu Bách Việt đem Lăng Phong cùng người áo đen kia, cũng gọi là người thần bí.

Hiện tại, người thần bí này lại xuất hiện.

Lâu Bách Việt lập tức xuất ra một viên ngọc giản, trong nháy mắt bóp nát.

"Ầm ầm!"

Hàn Sơn thành đại trận, lập tức bị kích hoạt lên.

Bởi vì lúc trước Lâu Bách Việt cùng Lăng Phong giao thủ qua, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cho nên Lâu Bách Việt không dám thất lễ, lập tức đem Hàn Sơn thành trận pháp kích hoạt, nếu như không có trận pháp trợ giúp, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Muốn dùng trận pháp tới đối phó ta sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hàn Sơn thành đông bắc phương hướng bay đi.

Hắn biết những thành trì này trận pháp rất lợi hại, hắn cũng không dám khinh thường.

Nếu là hắn thật bị vây ở trong trận pháp, có khả năng thật sẽ bị làm chết.

Cho nên, hắn hiện tại nhất định phải tại trận pháp còn không có triệt để thành hình trước đó, rời đi Hàn Sơn thành.

Nếu hắn hiện tại đã tại Hàn Sơn thành đánh, hắn liền muốn nghĩ biện pháp tại Hàn Sơn thành đánh ra uy danh tới.

Rất nhanh, Lăng Phong liền rời đi Hàn Sơn thành.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Lăng Phong rời đi Hàn Sơn thành, Lâu Bách Việt nhịn không được mắng một tiếng.

Mặc dù Hàn Sơn thành trận pháp uy lực mạnh mẽ, nhưng là Lăng Phong không ở trong thành, hắn cũng cầm Lăng Phong không có cách nào.

Mà lại trận pháp này khởi động cần thời gian, cho dù Lăng Phong lần tiếp theo xuất hiện, hắn cũng sẽ không "Tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì?"

Tại truyền thừa cung điện bên trong, Thần Anh nhìn xem Lăng Phong cử động, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thật không biết gia hỏa này muốn làm cái gì!"

Ma Hiên bọn hắn cũng đều khẽ nhíu mày.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong đạt được viên thứ nhất truyền thừa linh châu đằng sau, nên chuyển dời đến cái thứ hai địa phương, nghĩ biện pháp thu hoạch được mặt khác truyền thừa linh châu, không cần thiết tiếp tục tại Hàn Sơn thành lãng phí thời gian.

Giờ phút này, Lăng Phong vậy mà tại Hàn Sơn thành cùng những người này chơi lên, cử chỉ này tại Ma Hiên bọn hắn xem ra, có chút ngu xuẩn.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, hắn rời đi Hàn Sơn thành đằng sau, lập tức kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, lại quay trở lại Hàn Sơn thành bên trong.

Giờ phút này, Lâu Bách Việt đã không cách nào cảm giác được Lăng Phong tồn tại.

Mà Lăng Phong lại có thể rõ ràng cảm giác được Hàn Sơn thành đại trận trận nhãn chỗ.

Loại thành trì này đại trận  bình thường đều là có rất nhiều trận nhãn, cho dù là hạch tâm trận nhãn bị phá hủy, cũng chỉ là để đại trận uy năng hạ xuống một chút, cũng sẽ không để đại trận triệt để bị phá hủy.

Nếu như cái này Hàn Sơn thành là tại Nguyên Hà tinh hệ mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ triệu tập Man thú đại quân cùng hạm đội đem cái này Hàn Sơn thành tiêu diệt.

Nhưng là giờ phút này trong truyền thừa không gian này, trợ thủ của hắn chỉ có Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải, chỉ có thể dương trường tránh đoản.

Mặc dù Lăng Phong không dám ở trong Hàn Sơn thành cùng Lâu Bách Việt chính diện ngạnh kháng, nhưng là vụng trộm đem Hàn Sơn thành các loại gia trì trận pháp phá hủy, loại chuyện lặt vặt này Lăng Phong hay là rất sở trường.

Chỉ cần đem Hàn Sơn thành trận pháp phá hủy, đến lúc đó Lâu Bách Việt đã mất đi trận pháp trợ giúp, tại cái này Hàn Sơn thành, hắn liền có thể xông pha.

Lăng Phong thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp ẩn nấp thân ảnh của mình đằng sau, liền ngay cả Viên Tinh bọn hắn đều không nhìn thấy Lăng Phong tung tích..