Chương 4117:: Hắn lại trở về

Chương 4117:: Hắn lại trở về

"Gia hỏa này, đến cùng đang làm cái gì? Chẳng lẽ hắn không biết thời gian có hạn sao?"

Thần Anh không khỏi nhíu mày, bọn hắn đối với Lăng Phong thế nhưng là ôm rất lớn kỳ vọng, nếu là Lăng Phong có thể thành công, như vậy bọn hắn sư tôn dưới trướng sẽ xuất hiện một vị Hóa Kiếp cảnh thiên tài.

Viên Tinh mặt mỉm cười nói: "Các ngươi cũng không cần ở chỗ này lo lắng suông, thiên tài làm sự tình, không phải chúng ta có thể ước đoán, mà lại, không sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù mà nói, muốn hoàn thành lần thứ ba khảo hạch, gần như không có khả năng! Bởi vì lần thứ ba khảo hạch, muốn khảo hạch một người tổng hợp năng lực, bản thân sức chiến đấu phải có, năng lực ứng biến cũng phải có, thậm chí ngay cả vận khí cũng cần có. . . Nói tóm lại, khó!"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó không nói thêm gì nữa, tiếp tục nhìn chằm chằm màn sáng, chú ý không gian truyền thừa tình huống bên trong.

Về tới Hàn Sơn thành đằng sau, Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra đại lượng phân thân, bắt đầu sờ qua Hàn Sơn thành trận pháp trận nhãn.

Một ngày đằng sau, tại đại lượng phân thân sờ qua phía dưới, Lăng Phong rốt cục đem Hàn Sơn thành những trận nhãn kia vị trí đều thăm dò rõ ràng.

"Lăng Phong, chúng ta chuẩn bị làm sao làm?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Dùng Ngũ Độc Thần Thảo đến làm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Ngũ Độc Thần Thảo mặc dù là Lăng Phong tại Nguyên Hà tinh hệ lấy được, nhưng là Ngũ Độc Thần Thảo tại Lăng Phong nhiều năm linh vũ đổ vào phía dưới, đã xuất hiện rất khó lường dị chủng loại.

Một chút biến dị Ngũ Độc Thần Thảo chủng loại, uy lực so trước kia cường đại rất nhiều.

Cho nên, vô luận là Lăng Phong bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân đều có không ít Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, hơn nữa còn có đại lượng kịch độc chi vật.

Thiên Long tinh là một viên độc tinh, nhưng là đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, lại là một viên bảo tinh.

Trên Thiên Long tinh, Lăng Phong bọn hắn có thể nhẹ nhõm thu hoạch được các loại kịch độc chi vật, luyện chế thành độc phấn, nọc độc, Độc Châu, thậm chí là những thứ đồ khác.

Thần Hoang giáo Đan các, cái này mười mấy vạn năm qua, cũng đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực đi nghiên cứu những kịch độc này.

Trải qua mười mấy vạn năm nghiên cứu, Thần Hoang giáo Đan các tại chế độc bên trên thành tựu phi phàm, nguyên nhân chủ yếu vẫn là bọn hắn có phong phú độc tố để bọn hắn nghiên cứu, mà lại tại Thần Hoang giáo Đan các bên trong, phụ trách nghiên cứu độc tố chủ lực, đều là những cái kia có độc Man thú.

Những này Man thú tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, linh trí đạt được tăng lên, có thể hóa thành nhân hình, năng lực học tập cực mạnh.

Bọn chúng đối với độc tố có trời sinh cảm giác thân thiết, đối với độc tố hiểu rõ, cũng không phải Nhân tộc có thể so sánh.

Cho nên, tại những này Độc thú trợ giúp dưới, Thần Hoang giáo Đan các lấy được tiến bộ là to lớn.

Tại Thần Hoang giáo chưa từng xuất hiện trước đó, những này Độc thú, từng người tự chiến, căn bản cũng không khả năng đoàn kết lại.

Khi chúng nó gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, tại Thần Hoang giáo dẫn đầu xuống, đoàn kết nhất trí, đem khác biệt độc tố kết hợp lại, nghiên cứu ra càng thêm lợi hại độc tố tới.

Hiện tại, Thần Hoang giáo đã nghiên cứu ra có thể nhẹ nhõm giết chết Quân Vương cường giả kịch độc, nhưng là loại kịch độc này cũng không phải là rất nhiều.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân trong tay, liền có loại kịch độc này, nhưng là hắn hiện tại còn không muốn dùng.

Trừ loại này có thể giết chết Quân Vương cường giả kịch độc bên ngoài, Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, còn có rất nhiều mặt khác độc vật, những độc vật này bên trong, liền có một ít cùng Ngũ Độc Thần Thảo kết hợp với nhau, luyện chế thành đặc thù Độc Châu.

Những này Độc Châu, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, cũng mang theo không ít.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem những này Độc Châu phong ấn phía trên giải khai.

Bởi vì tại Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào truyền thừa này không gian thời điểm, trên người hắn mang theo đồ vật, đều bị chỗ không gian này đặc thù quy tắc chi lực phong ấn.

Cho nên, đang sử dụng những này Độc Châu trước đó, Lăng Phong nhất định phải đem những này Độc Châu phong ấn phía trên giải khai.

Những phong ấn này rất lợi hại, cho dù là Lăng Phong, cũng muốn để cho mình Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, mới có thể đem những này Độc Châu phong ấn phía trên giải khai.

Nhưng là, nếu như hắn cùng Tiểu Bạch Long hợp thể mà nói, mặc dù có Chân Linh khăn lụa bí pháp trợ giúp, hắn cũng vô pháp hoàn mỹ đem khí tức của mình thu liễm.

Cho nên, vì lý do an toàn, Lăng Phong rời đi Hàn Sơn thành, sau đó cùng Tiểu Bạch Long hợp thể, đem trên thân những Ngũ Độc Thần Châu kia phong ấn phía trên giải khai, sau đó bọn hắn lần nữa trở lại Hàn Sơn thành bên trong.

Trở lại Hàn Sơn thành bên trong, Lăng Phong để Linh Giải phân thân, mang theo những Ngũ Độc Thần Châu kia, đi phá hủy Hàn Sơn thành những trận nhãn kia.

Ngũ Độc Thần Châu bên trong Ngũ Độc Thần Thảo, trải qua biến dị đằng sau, có thể thôn phệ phòng ngự trận pháp năng lượng, nhẹ nhõm phá vỡ những trận pháp kia trận văn.

Mà lại, cái này biến dị đằng sau Ngũ Độc Thần Thảo, độc tính so trước kia càng thêm lợi hại.

Dùng Ngũ Độc Thần Thảo đến phá hủy những này trận nhãn, không còn gì tốt hơn.

Bất quá, loại phương pháp này  người bình thường căn bản là không có cách sử dụng, bởi vì bọn hắn tiến vào mảnh này không gian truyền thừa đằng sau, thứ ở trên thân liền sẽ bị không gian truyền thừa quy tắc chi lực phong ấn.

Mặc dù có một chút thiên tài, bọn hắn có thể giống như Lăng Phong, có năng lực đem trên những vật này phong ấn giải khai, nhưng là trên người bọn họ chưa chắc có cùng loại Ngũ Độc Thần Châu bảo bối như vậy.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải tất cả phân thân đều vào chỗ.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Phân thân của chúng ta đều vào chỗ, chúng ta cần toàn bộ phá hủy những này trận nhãn sao?"

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Trước phá hủy một nửa đi, nếu như phá hủy một nửa trận nhãn đằng sau, trận pháp kia vẫn là như vậy lợi hại mà nói, vậy liền tiếp tục động thủ, nếu như phá hủy đồng dạng trận nhãn, cái kia Lâu Bách Việt không cách nào dùng trận pháp uy hiếp được ta, liền không cần lãng phí nữa mặt khác Ngũ Độc Thần Châu!"

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân trên người Ngũ Độc Thần Châu không ít, nhưng là Lăng Phong không biết phía sau còn có cái gì nan quan đang chờ hắn, cho nên hắn không dám quá lãng phí.

Tốt

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Linh Giải phân thân, lập tức đem những Ngũ Độc Thần Châu kia kích hoạt.

"Rầm rầm rầm!"

Ngũ Độc Thần Châu lập tức bạo tạc, những trận nhãn kia phòng ngự trận văn, trong nháy mắt bị kích hoạt.

Mà Ngũ Độc Thần Châu đâm vào những trận văn này bên trên, trong nháy mắt phá toái.

Xùy

Ngũ Độc Thần Châu bên trong nọc độc, cùng Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống hỗn hợp, Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống trong nháy mắt mọc rễ nảy mầm, sau đó bắt đầu thôn phệ phòng ngự màn sáng năng lượng.

Phòng ngự màn sáng năng lượng, bị tại kịch độc ăn mòn phía dưới, không ngừng tan rã.

Rất nhanh, những này trận nhãn phòng ngự màn sáng, liền hỏng mất.

Ngũ Độc Thần Thảo sợi rễ, trực tiếp kéo dài đến trong trận nhãn, thôn phệ trong mắt trận năng lượng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại Hàn Sơn thành một tòa cung điện hùng vĩ bên trong, Lâu Bách Việt bản tôn mở choàng mắt.

Bởi vì phủ thành chủ hạch tâm khu vực, trước đó đã bị Lăng Phong phá hủy, hiện tại Lâu Bách Việt chỉ có thể đến nơi này.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lâu Bách Việt, thần sắc hắn hốt hoảng cùng Lâu Bách Việt nói ra: "Thành chủ, chúng ta thành trì đại trận, đang bị người phá hủy!"

"Cái gì?"

Lâu Bách Việt bỗng nhiên đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, đi tới Hàn Sơn thành bên trong, lần nữa đối với phủ thành chủ xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Phủ thành chủ kiến trúc, không ngừng bị Lăng Phong phá hủy.

"Trời ơi, là cái kia Long Giải đại sư!"

"Hắn vậy mà lại trở về!"

Hàn Sơn thành bên trong người, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện lần nữa đằng sau, đều lộ ra kinh ngạc..