Chương 4118:: Ta cùng ngươi không oán không cừu

Chương 4118:: Ta cùng ngươi không oán không cừu

Bởi vì tất cả mọi người không biết Lăng Phong thân phận chân thật, bất quá trải qua trước đó trận chiến kia, rất nhiều người đều biết Lăng Phong cùng Long Giải y quán có quan hệ, rất nhiều người đều dứt khoát đem Lăng Phong gọi là Long Giải đại sư.

Bởi vì bọn hắn biết Lăng Phong là Long Giải y quán người.

"Long Giải đại sư đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ hắn muốn một người đơn đấu phủ thành chủ sao?"

"Không thể nào? Lực lượng một người, há có thể đối đầu phủ thành chủ?"

"Này cũng chưa hẳn, trước đó Long Giải đại sư biểu hiện ra thực lực rất khủng bố, nếu như Lâu Bách Việt thành chủ không tá trợ Hàn Sơn thành đại trận, phủ thành chủ chưa hẳn có thể làm sao được Long Giải đại sư!"

"Đúng rồi!"

Hàn Sơn thành bên trong người tu luyện, đều nhao nhao nghị luận lên.

Rất nhiều người đều lập tức rời xa phủ thành chủ, bởi vì bọn hắn đều biết Long Giải đại sư thực lực rất mạnh, nếu như áp sát quá gần, không cẩn thận liền sẽ bị tác động đến.

"Ngươi muốn chết!"

Thời khắc này Lâu Bách Việt, giận tím mặt.

Cái này Long Giải y sư nhiều lần khiêu khích, để hắn tức giận không thôi, bây giờ lại lại xuất hiện.

Hắn lập tức kích hoạt Hàn Sơn thành đại trận, muốn lợi dụng đại trận đem Lăng Phong vây khốn.

"Ầm ầm!"

Trận văn kia trên bầu trời xuất hiện, thế nhưng là trận văn này triển khai tốc độ rất chậm, hơn nữa còn có một chút trận văn không hoàn chỉnh, căn bản là không có cách hình thành liền khối màn ánh sáng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâu Bách Việt sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ha ha ha, ngươi đại trận, đã vô dụng, hiện tại, ta nhìn ngươi còn có thể làm khó dễ được ta!"

Lăng Phong đối với Lâu Bách Việt lớn tiếng cuồng tiếu.

Sưu

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Lâu Bách Việt xông lại.

Lâu Bách Việt sắc mặt đột biến, trên người hắn Quân Vương ấn ký, đã không có.

Hắn há miệng, ở trong miệng phun ra một viên hạt châu màu đen, cái kia hạt châu màu đen chung quanh có hắc vụ quấn, một cỗ khí tức băng lãnh, tại hạt châu kia bên trên tán phát đi ra, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, cũng nhận hạt châu màu đen ảnh hưởng.

Hưu

Cái kia hạt châu màu đen hướng phía Lăng Phong bay đi, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay Thiên Xà Kiếm, trong nháy mắt chém vào cái này hạt châu màu đen bên trên.

Keng

Hạt châu màu đen bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh bay.

Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt hướng về sau tung bay, thân thể ở trong hư không, bay đến vạn mét bên ngoài.

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng có một vệt máu thẩm thấu ra.

Vừa rồi, khi Thiên Xà Kiếm tiếp xúc đến cái này hạt châu màu đen về sau, một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt từ cái này hạt châu màu đen bên trên truyền lại đến Thiên Xà Kiếm phía trên, sau đó dọc theo Thiên Xà Kiếm, truyền đến trong cơ thể hắn, trùng kích linh hồn bản nguyên của hắn.

Cái này đặc thù ba động, vậy mà để Phượng Hoàng Chân Thân thụ thương.

"Không nghĩ tới, cái này hạt châu màu đen, vậy mà như thế lợi hại! Nếu như không phải ta cùng Tiểu Bạch Long hợp thể mà nói, khẳng định sẽ bị cái này hạt châu màu đen trọng thương!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, vừa rồi Lâu Bách Việt công kích rất đột nhiên, loại công kích này, trừ phi Lăng Phong ngay đầu tiên kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, nếu không liền xem như Phượng Hoàng Chiến Y, cũng vô pháp ngăn cách hạt châu màu đen này bên trên truyền đến đặc thù ba động.

Hạt châu màu đen này phía trên đặc thù ba động, cùng Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động không sai biệt lắm, có thể xuyên thấu tuyệt đại bộ phận phòng ngự.

"Vậy mà không có việc gì?"

Lâu Bách Việt nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở hạt châu màu đen công kích đằng sau, vậy mà không chết, mà lại từ Lăng Phong biểu hiện đến xem, hắn thụ thương cũng không nghiêm trọng.

Hắn cắn răng một cái, hai tay kết ấn, muốn đem hạt châu màu đen gọi trở về.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Long Tượng Thôn Hấp!"

"Ầm ầm!"

Một cái cao tới vạn mét to lớn Long Tượng hư ảnh xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân phía sau, cái kia Long Tượng lập tức hé miệng.

"Xuy xuy!"

Tại Long Tượng miệng không gian chung quanh, bắt đầu đổ sụp, hình thành một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, đem viên kia hạt châu màu đen hút vào.

Long Tượng hé miệng, một cái quang cầu theo nó miệng bên trong bay ra ngoài.

Cái kia hạt châu màu đen, liền bị phong ấn tại quang cầu màu đen bên trong.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện tại quang cầu trước mặt, đưa tay hướng phía quang cầu chộp tới, trong nháy mắt đem hạt châu màu đen bắt lấy.

Lần này, Lăng Phong đã có chuẩn bị tâm lý, hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn.

Linh Tê Chỉ bí văn không ngừng trùng kích hạt châu màu đen, cái kia cường hoành ba động, đem Lâu Bách Việt in dấu tại hạt châu màu đen phía trên linh hồn ấn ký phá hủy.

Lâu Bách Việt thân thể hơi chấn động một chút, ở trong hư không lui về phía sau mấy bước, sắc mặt ửng hồng, khóe miệng có vết máu tràn ra.

Cái kia hạt châu màu đen, chính là hắn bản mệnh Linh Bảo, hiện tại hạt châu màu đen phía trên linh hồn ấn ký, đã bị Lăng Phong phá hủy, linh hồn của hắn cũng bị phản phệ.

Trốn

Mặc dù Lâu Bách Việt là Hàn Sơn thành thành chủ, nhưng là hắn biết, Hàn Sơn thành đại trận bị phá, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Nếu như tiếp tục cùng Lăng Phong dây dưa tiếp, hắn rất có thể sẽ bị đối phương giết chết.

Cho nên, tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế.

Không có cái gì so với chính mình mạng nhỏ trọng yếu.

Ở thời điểm này, Lâu Bách Việt làm ra lựa chọn chính xác nhất.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lâu Bách Việt, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chăm chú đến cùng sau lưng Lâu Bách Việt.

Mặc dù Lâu Bách Việt có thể lợi dụng thời gian gia tốc pháp tắc đến đề thăng tốc độ của mình, nhưng là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, tốc độ của hắn đạt được chất tăng lên, cho dù hắn không có lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, tại phương diện tốc độ, cũng có thể triệt để áp chế Lâu Bách Việt.

Rất nhanh, Lâu Bách Việt liền bị Lăng Phong đuổi kịp.

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Lâu Bách Việt mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

"Ta cũng cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn hủy ta y quán?"

Lăng Phong thanh âm lạnh lùng kia, ở trong bầu trời quanh quẩn.

Hắn biết, ở thế giới này, không phải giảng đạo để ý, mà là giảng thực lực.

"Ngươi. . ." Lâu Bách Việt nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn căn bản không biết trả lời như thế nào, giờ phút này hắn rất muốn cùng Lăng Phong giảng đạo lý, nhưng là hắn biết, cho dù là giảng đạo lý, hắn cũng không chiếm lý.

"Chết đi!"

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, bỗng nhiên huy động trong tay Thiên Xà Kiếm.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, Thiên Xà Kiếm bỗng nhiên tách ra hừng hực thanh mang.

Chín đầu Kiếm Xà trên Thiên Xà Kiếm bay ra ngoài, chung quanh các loại bản nguyên pháp tắc chi lực, nhận lấy Kiếm Xà khí tức ảnh hưởng, lập tức hướng phía Kiếm Xà tụ đến.

Cuối cùng, chín đầu Kiếm Xà quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành một cái quang cầu, trong quang cầu kia, có vô số kiếm khí cùng pháp tắc ấn ký.

Những kiếm khí này cùng pháp tắc ấn ký quấn quýt lấy nhau, tản mát ra kinh khủng kiếm ý.

Quang cầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng xé rách không gian, biến mất.

Cùng lúc đó, Lâu Bách Việt cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Thế nhưng là tại phía sau hắn không gian trong nháy mắt phá toái, một viên to bằng hạt đậu nành hạt châu từ trong không gian bay ra ngoài, từ sau gáy của hắn bắn vào đi.

Hạt châu này trực tiếp bắn vào Lâu Bách Việt trong óc, đâm vào Lâu Bách Việt bản nguyên linh hồn bên trên.

Lâu Bách Việt bản nguyên linh hồn, là một tảng đá màu đen, phía trên có linh hồn chi hỏa thiêu đốt..