Chương 4119:: Mở rộng thế lực

Chương 4119:: Mở rộng thế lực

Thanh Vân Kiếm Chủng đâm vào Lâu Bách Việt bản nguyên linh hồn bên trên đằng sau, hòn đá màu đen này hình thái bản nguyên linh hồn, trong nháy mắt vỡ tan.

Thanh Vân Kiếm Chủng nở rộ, giống như là một đóa hoa cúc nở rộ, từng đạo ẩn chứa hủy diệt kiếm ý kiếm khí, từ Thanh Vân Kiếm Chủng bên trong nở rộ, đem Lâu Bách Việt bản nguyên linh hồn xé nát.

A

Lâu Bách Việt hét thảm một tiếng.

Ngay sau đó, linh hồn bản nguyên của hắn bị Thanh Vân Kiếm Chủng xé nát.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại Lâu Bách Việt bên người, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, đâm vào Lâu Bách Việt trong óc, dùng Huyền Linh Châm đem hắn linh hồn giam cầm.

Sau đó, Lăng Phong đem Lâu Bách Việt bản nguyên linh hồn rút ra.

Hắn cũng không có lập tức phá hủy Lâu Bách Việt linh hồn, mà là đem Lâu Bách Việt linh hồn phong ấn.

Mà Linh Giải cũng đi theo xuất hiện, đem Lâu Bách Việt thi thể thu vào.

"Cái này?"

Ở trong Hàn Sơn thành, những người tu luyện khác thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lâu Bách Việt ở trước mặt Lăng Phong, không chịu nổi một kích.

Nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc hay là Lăng Phong vậy mà có thể nhẹ nhõm phá hủy Hàn Sơn thành các loại trận pháp.

Hàn Sơn thành, chính là Tinh Thần giáo dưới trướng lớn thứ hai thành trì, Tinh Thần giáo tại Hàn Sơn thành, không biết đầu nhập vào bao nhiêu tài nguyên, mới đưa Hàn Sơn thành phát triển đến bây giờ loại quy mô này.

Hàn Sơn thành chính là Tinh Thần giáo chủ yếu thu nhập tới nguyên địa một trong.

Tại Hàn Sơn thành, Tinh Thần giáo bố trí cực kỳ cường đại trận pháp, chỉ cần đem trận pháp này kích hoạt, cho dù là những cái kia cao cấp Quân Vương cường giả, cũng không dám tại Hàn Sơn thành làm càn.

Nhưng là bây giờ, cái này thần bí Long Giải y sư, vậy mà bằng vào lực lượng một người, liền đem Hàn Sơn thành cho phá.

Giết chết Lâu Bách Việt đằng sau, Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, về tới trên phủ thành chủ không, hắn lớn tiếng nói: "Ta chính là Long Giải y sư, ta vốn định ở chỗ này hảo hảo cho người ta chữa bệnh chữa thương, thay vào đó Hàn Sơn thành phủ thành chủ khinh người quá đáng, vậy mà xuất thủ hủy đi ta y quán, cho nên, ta đem hắn giết!"

"Hôm nay, ta ở chỗ này cùng mọi người nói một tiếng, về sau, Hàn Sơn thành, không có phủ thành chủ, ai nghĩ đến Long Giải y quán xem bệnh, chúng ta Long Giải y quán đều hoan nghênh đến cực điểm! Mà lại, chúng ta Long Giải y quán, cũng hoan nghênh mặt khác y sư gia nhập!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, bay đến Hàn Sơn thành Trung Ương thành khu trên một tòa cung điện không.

Cung điện này chính là Hàn Sơn thành Y Sư công hội tổng bộ.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, lơ lửng ở giữa không trung, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Hạn các ngươi trong một nén nhang, lập tức cút cho ta, mảnh này cung điện, ta trưng dụng!"

"Hỗn đản!"

Y Sư công hội hội trưởng Đông Phương Kiệt, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lên được thẳng cắn răng.

Mặc dù trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng lại chỉ có thể chịu đựng, dù sao Lăng Phong thực lực thật là đáng sợ, cho dù là Hàn Sơn thành thành chủ, đều bị Lăng Phong giết.

Lăng Phong nếu dám Sát Lâu Bách Việt, vậy liền chứng minh Lăng Phong căn bản không sợ Lâu Bách Việt sau lưng Tinh Thần giáo.

Đông Phương Kiệt lập tức mang theo Y Sư công hội người, xám xịt rời đi Y Sư công hội.

Một ngày đằng sau, Long Giải y quán một lần nữa khai trương.

"Quá bá khí!"

"Quá tốt rồi, về sau chúng ta lại có thể tại Long Giải y quán cầu y!"

"Đúng vậy a, nghe nói Long Giải trong y quán y sư, y thuật cao minh!"

. . . Ở trong Hàn Sơn thành người tu luyện, biết được Long Giải y quán một lần nữa khai trương đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Cùng lúc đó, Tinh Thần giáo giáo chủ Lâu Thiên Vũ, biết được Lâu Bách Việt bị giết, lập tức tức giận.

"Hỗn đản, lập tức truyền mệnh lệnh của ta, tập kết Tinh Thần giáo cường giả, theo ta đi Hàn Sơn thành, diệt tên kia!"

Lâu Thiên Vũ lập tức cho Tinh Thần giáo người truyền lệnh.

Đúng

Tinh Thần giáo lập tức động viên, những cái kia ẩn thế siêu cấp cường giả nhao nhao xuất quan, mọi người tập kết cùng một chỗ, chuẩn bị đến Hàn Sơn thành, đem Lăng Phong giết chết.

Dù sao Hàn Sơn thành chính là Tinh Thần giáo dưới trướng lớn thứ hai thành trì, Lăng Phong tại Hàn Sơn thành đem thành chủ Lâu Bách Việt giết chết, này bằng với là tại hung hăng rút Tinh Thần giáo mặt.

Loại chuyện này, Tinh Thần giáo tuyệt đối không thể nhịn, bởi vì cái này chẳng những quan hệ đến ích lợi của bọn hắn, sẽ còn liên lụy đến mặt mũi của bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong chính ở trong Y Sư công hội, trợ giúp những người kia chữa bệnh chữa thương.

Bất quá, hắn trợ giúp những người này chữa thương quá trình bên trong, nếu như phát hiện một chút thiên phú tốt người, liền sẽ đối với những người này nói: "Bọn hắn có thể lựa chọn gia nhập Long Giải y quán, chỉ cần bọn hắn gia nhập Long Giải y quán, liền có thể miễn phí đạt được tốt hơn công pháp, hơn nữa còn có thể được rất nhiều tài nguyên tu luyện. . ." Tại hấp dẫn cực lớn phía dưới, Long Giải y quán thành viên, cấp tốc lớn mạnh.

Lăng Phong biết, hắn giết Lâu Bách Việt, Lâu Bách Việt phía sau Tinh Thần giáo, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên, hắn tại giết chết Lâu Bách Việt đằng sau, trong lòng liền nghĩ lấy ứng đối ra sao Tinh Thần giáo trả thù.

Lăng Phong để Linh Giải, đem những trận nhãn kia chữa trị, mà lại tại lúc đầu trên cơ sở, đối với mấy cái này trận pháp tiến hành cải tạo.

Mặc dù Thần Hoang giáo những cái kia thợ rèn cùng Trận Pháp đại sư cũng không đến, nhưng là bằng vào Linh Giải chính mình, cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, bởi vì Linh Giải có thể ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng đồng dạng ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Lại thêm những cái kia gia nhập Long Giải y quán người, toàn bộ Hàn Sơn thành, lập tức bị Lăng Phong chỉnh đốn ra dáng.

Mặc dù Tinh Thần giáo muốn trả thù Lăng Phong, nhưng là Tinh Thần giáo thực sự quá lớn, mà lại Lăng Phong biểu hiện ra thực lực cũng rất mạnh.

Bọn hắn tại không có chế định ra hữu hiệu đối sách trước đó, sẽ không tùy tiện đối với Hàn Sơn thành động thủ.

Bất quá, Tinh Thần giáo động tác chậm, nhưng là Lăng Phong động tác của bọn hắn lại không chậm.

Hàn Sơn thành cứ điểm chủ pháo, trải qua Linh Giải liên thủ với Phượng Hoàng Chân Thân cải tạo, uy lực so trước kia cường đại rất nhiều.

"Gia hỏa này, đến cùng muốn làm cái gì? Hắn muốn tại Hàn Sơn thành phát triển thế lực sao?"

Thần Anh nhìn xem Lăng Phong cử động đằng sau, trong lòng rất nghi hoặc.

"Đúng vậy a, thật muốn không rõ, hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Ma Hiên cũng cau mày, không nhịn được thầm thì.

Những người khác đều ngẩng đầu nhìn Viên Tinh, bọn hắn hi vọng Viên Tinh có thể cho bọn hắn một hợp lý thuyết pháp.

Viên Tinh khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Không cần nhìn ta như vậy, ta hiện tại đối với tiểu tử này càng ngày càng có lòng tin!"

"Có lòng tin?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Đúng

Viên Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta cũng không cùng các ngươi thừa nước đục thả câu, lần thứ ba khảo hạch độ khó, viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, Lăng Phong mỗi đạt được một viên truyền thừa linh châu, đều sẽ có siêu cấp cường giả xuất hiện, muốn cướp đoạt trong tay hắn truyền thừa linh châu, hắn khi lấy được viên thứ nhất truyền thừa linh châu thời điểm, xuất hiện một vị siêu cấp cường giả, vị siêu cấp cường giả này thực lực, tiếp cận cao cấp Quân Vương!"

"Mà Lăng Phong đạt được viên thứ hai truyền thừa linh châu thời điểm, sẽ xuất hiện hai vị dạng này siêu cấp cường giả, cứ thế mà suy ra, khi hắn đạt được viên thứ chín truyền thừa linh châu thời điểm, cùng lúc xuất hiện chín cái dạng này siêu cấp cường giả, mà lại cái này chín cái siêu cấp cường giả, sẽ còn hợp kích trận pháp, thậm chí là dung hợp chiến trận loại hình bí pháp, thực lực cực mạnh. . ." Viên Tinh đem lần thứ ba khảo hạch một chút tin tức nói ra..