Chương 4120:: Đặc thù đại trận

Chương 4120:: Đặc thù đại trận

"Không phải đâu, lần thứ ba này khảo hạch, đã vậy còn quá biến thái?"

Ma Hiên nghe được Viên Tinh lời nói đằng sau, trừng lớn miệng.

Thần Anh cùng những người khác, cũng đều là như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong muốn hoàn thành lần thứ ba khảo hạch, cơ hồ là không có khả năng.

Mà lại Lăng Phong chỉ là một cái Hóa Kiếp cảnh giới người tu luyện.

"Chính là biến thái như vậy!"

Viên Tinh khẽ gật đầu.

"Thật là xui xẻo, không nghĩ tới, biến thái như vậy khảo hạch, lại còn có người có thể thông qua, mà lại thông qua lần thứ ba người khảo hạch bên trong, lại còn có không ít Hóa Kiếp cảnh cường giả!"

Ma Hiên trên mặt biểu lộ rất phức tạp, hắn cùng những này thông qua khảo hạch thiên tài so sánh, có thể nói là ngay cả rác rưởi cũng không bằng.

Lúc đầu, Lăng Phong muốn thông qua giúp những người tu luyện này chữa bệnh chữa thương, sau đó thu hoạch được đại lượng Hỗn Độn Nguyên Thạch, lại dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch đi mua sắm truyền thừa linh châu.

Hắn tin tưởng, chỉ cần tiền đủ nhiều, khẳng định sẽ có người Hỗn Độn Nguyên Thạch đưa tới.

Thế nhưng là, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Hiện tại, Lăng Phong định đem Hàn Sơn thành phát triển thành thế lực của mình, sau đó hắn suất lĩnh Hàn Sơn thành, đi những địa phương khác, đem truyền thừa linh châu đoạt tới.

Vô luận là ở đâu, đến tiền nhanh nhất thủ đoạn, chính là đoạt.

Nếu truyền thừa không gian này, không có quy định hắn không thể sử dụng loại thủ đoạn này, như vậy hắn cũng không cần phải khách khí.

Cho dù đối với truyền thừa này trong không gian người tu luyện tới nói, Lăng Phong là kẻ ngoại lai, nhưng là hắn cũng là có ưu thế của mình.

Hắn ưu thế lớn nhất, chính là mình cao siêu y thuật, còn có hiệu quả tu luyện kia cực tốt Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đang tu luyện trên hiệu quả, có lẽ so ra kém những Thiên Tôn cường giả kia sáng tạo ra công pháp.

Nhưng là Lăng Phong có thể căn cứ những người tu luyện kia tình huống thân thể, lựa chọn thích hợp nhất công pháp để bọn hắn tu luyện.

Cho nên, bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đằng sau, thực lực tăng lên rất nhanh.

Mà lại, Lăng Phong đang cho bọn hắn truyền công trước đó, sẽ còn giúp bọn hắn đem vết thương trên người trị hết bệnh.

Trong đó có rất nhiều Quân Vương cường giả.

Khi Lăng Phong cho những người này truyền công đằng sau, hắn cùng những này Quân Vương cường giả ở giữa cũng ký kết nhân quả.

Khiến cho Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả, không ngừng thuế biến.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, trong đoạn thời gian này, vậy mà lại tăng lên rất nhiều.

Điểm này, là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới.

Sau một tháng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Tinh Thần giáo người đến, bọn hắn cũng nghĩ thông qua thủ đoạn đặc thù, từ nội bộ tan rã Hàn Sơn thành trận pháp, thế nhưng là Hàn Sơn thành chủ yếu trận nhãn, hiện tại cũng có Ngũ Độc Thần Thảo thủ hộ, những người kia căn bản là không có cách tới gần!"

"Nói như vậy, bọn hắn là chuẩn bị động thủ?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chuẩn bị bắt đầu đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tại hơn một tháng này bên trong, Lăng Phong không những ở Hàn Sơn thành phát triển lớn mạnh chính mình thế lực, hơn nữa còn đem thế lực của mình kéo dài đến một nơi khác —— Cổ Sơn thành.

Cổ Sơn thành là Tinh Thần giáo lớn nhất thành trì.

Lăng Phong sở dĩ đem mục tiêu đặt ở Cổ Sơn thành, là bởi vì ở trong Cổ Sơn thành, cũng có một viên truyền thừa linh châu.

Cổ Sơn thành truyền thừa linh châu, tại Cổ Sơn thành Cổ Sơn lâu bên trong.

Viên kia truyền thừa linh châu, là Cổ Sơn lâu hạch tâm, chung quanh có quá nhiều phong ấn.

Tại Hàn Sơn thành, có truyền tống trận pháp, có thể trực tiếp đến Cổ Sơn thành.

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn cũng tự mình tiến về Cổ Sơn thành từng điều tra tình huống, lúc đầu Lăng Phong còn muốn vụng trộm đem Cổ Sơn thành truyền thừa linh châu lấy ra, thế nhưng là hắn trong Cổ Sơn lâu này trận pháp, thực sự quá lợi hại.

Cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp giải khai Cổ Sơn lâu phòng ngự trận pháp.

Cho nên, muốn thu hoạch được Cổ Sơn lâu truyền thừa linh châu, biện pháp duy nhất, chỉ có chính diện cứng rắn làm.

Tháng này, Lăng Phong đã để Long Giải y quán thành viên hạch tâm, vụng trộm chuyển dời đến Cổ Sơn thành, mà lại hắn cùng Linh Giải, cũng đem Cổ Sơn thành những trận pháp kia trận nhãn đều thăm dò rõ ràng.

Bởi vì Tinh Thần giáo muốn tập trung lực lượng đối phó Lăng Phong, cho nên Cổ Sơn thành bên trong cũng có rất nhiều tinh nhuệ bị điều rời đi.

Lăng Phong muốn chờ Tinh Thần giáo người tiến công Hàn Sơn thành thời điểm, hắn liền đối với Cổ Sơn thành động thủ.

Dù sao Lăng Phong mục tiêu cuối cùng, là truyền thừa linh châu, liền xem như Hàn Sơn thành bị Tinh Thần giáo một lần nữa đoạt lại đi, Lăng Phong cũng không quan tâm.

Ba ngày sau đó, Lâu Thiên Vũ suất lĩnh lấy Tinh Thần giáo hơn 300 vị Quân Vương cường giả, còn có mười chi Quân Vương hạm đội, đem Hàn Sơn thành bao vây.

Tinh Thần giáo những chiến hạm này, bộ dáng đều rất đặc thù, chiến hạm của bọn hắn đều là hình sáu cạnh.

"Đem Hàn Sơn thành không gian chung quanh, đều cho ta phong tỏa!"

Lâu Thiên Vũ đối với thủ hạ người truyền lệnh nói.

Mặc dù bọn hắn hiện tại không cách nào phá mở Hàn Sơn thành phòng ngự, nhưng là bọn hắn lại có thể thông qua cường đại chiến hạm, lấy những chiến hạm này làm trận cơ, đem Hàn Sơn thành không gian chung quanh phong tỏa.

Giữa trời ở giữa bị phong tỏa đằng sau, cho dù là Hàn Sơn thành bên trong Truyền Tống Tháp, cũng vô pháp đối ngoại tiến hành truyền tống.

Mặc dù loại trận pháp này rất lợi hại, nhưng lại cần rất nhiều chiến hạm, còn có rất nhiều cường giả cùng một chỗ hiệp đồng, mới có thể làm đến.

Cho dù mạnh như Tinh Thần giáo, bọn hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể làm đến phong tỏa một tòa thành trì.

Bởi vì thi triển đại trận dạng này, đối với Tinh Thần giáo tới nói, tiêu hao là to lớn.

Những chiến hạm kia tại Hàn Sơn thành chung quanh tản ra, đem Hàn Sơn thành bao vây lại, bọn chúng trên không trung tạo thành một cái đặc thù trận liệt.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Trên những chiến hạm này, bắn ra từng đạo cột sáng, mỗi một chiến hạm bắn ra Lục Đạo cột sáng, những quang trụ này cùng với những cái khác chiến hạm nối liền cùng một chỗ.

Trên bầu trời Hàn Sơn thành, trong nháy mắt liền tạo thành một tấm quang võng.

Quang võng này do từng cái to lớn hình sáu cạnh tạo thành, nhìn qua giống như là một cái cỡ lớn tổ ong.

Bầu trời lập tức trở nên lờ mờ, mọi người thấy trên trời cao, xuất hiện tinh không mênh mông.

Ngôi sao đầy trời tinh quang, hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó rủ xuống đến Hàn Sơn thành trên không trên quang võng.

"Không nghĩ tới, những chiến hạm này, lại còn có công năng như vậy!"

Linh Giải lưu tại Hàn Sơn thành phân thân, nhìn lên trên bầu trời quang võng, con mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

"Đúng vậy a, những chiến hạm này, ở trên bầu trời, tạo thành một cái cường đại phong ấn trận pháp, một mặt này to lớn quang võng, có thể hấp thu tinh thần chi lực, rất lợi hại!"

Lăng Phong lưu tại Hàn Sơn thành phân thân, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu quang võng, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Dạng này đại thủ bút, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Tinh Thần giáo hay là có có chút tài năng, đến lúc đó, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn môn kỹ thuật này học đến tay!"

Ừm

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Mặc kệ hắn, chúng ta cũng động thủ đi, cho cái kia Lâu Thiên Vũ một kinh hỉ!"

Bây giờ, Lăng Phong đối với Tinh Thần giáo nội tình vô cùng rõ ràng, hắn biết Tinh Thần giáo giáo chủ, tên là Lâu Thiên Vũ.

"Hắc hắc! Hắn khẳng định sẽ giật nảy cả mình!"

Linh Giải cũng không nhịn được nở nụ cười..