Chương 4121:: Tẩy sạch Cổ Sơn thành?

Chương 4121:: Tẩy sạch Cổ Sơn thành?

Lăng Phong bọn hắn có thể thông qua phương pháp khác đến thu thập Tinh Thần giáo tin tức, nhưng là Tinh Thần giáo đối bọn hắn lại không có chút nào hiểu rõ.

Đừng nói là Tinh Thần giáo người, liền xem như những cái kia gia nhập vào Long Giải y quán người, bọn hắn đối với Long Giải y quán hiểu rõ đều rất ít.

Bọn hắn biết Long Giải y quán bên trong có một đầu Tiểu Bạch Long, một cái không gì làm không được con cua, còn có cao thâm mạt trắc quán chủ.

Về phần Long Giải y quán bên trong mặt khác y sư, bọn hắn chẳng những y thuật cường đại, hơn nữa còn mỗi một cái đều có thể cho những người khác truyền công.

Những y sư này thân phận thần bí, không có ai biết những y sư này đến từ phương nào.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân, Tiểu Bạch Long, còn có Linh Giải bản tôn đều đã tiềm phục tại Cổ Sơn thành.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Động thủ đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó những cái kia tiềm phục tại Cổ Sơn thành trận nhãn bên cạnh phân thân, lập tức sử dụng Ngũ Độc Thần Châu, công kích những này trận nhãn.

"Phanh phanh phanh. . ." "Phanh phanh phanh. . ." Ngũ Độc Thần Châu tại những này trận nhãn phòng ngự trên màn sáng nổ tung, sau đó Ngũ Độc Thần Châu bên trong Ngũ Độc Thần Thảo hạt giống, lập tức liền mọc rễ nảy mầm.

Cả tòa Cổ Sơn thành bên trong, phần lớn trận nhãn, đều đã bị lọt vào Linh Giải công kích.

Cổ Sơn thành trong phủ thành chủ một tòa đại điện trống trải bên trong, một vị người mặc màu lam nhạt cẩm bào nam tử trung niên, chính xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Nam tử trung niên này khuôn mặt gầy gò, mặt trắng không râu.

Hắn chính là Cổ Sơn thành thành chủ, Lâu Bách Yếm.

Bỗng nhiên, Lâu Bách Yếm mở choàng mắt, một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây là một cái khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người mỹ lệ phụ nhân.

Phụ nhân này lập tức đối với Lâu Bách Yếm có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Thành chủ, không xong, chúng ta thành trì trận pháp, ngay tại gặp công kích, công kích kia thủ đoạn, cùng Hàn Sơn thành xuất hiện thủ đoạn một dạng!"

"Cái gì?"

Lâu Bách Yếm bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, Hàn Sơn thành gặp phải hắn là biết đến.

Hàn Sơn thành bên trong đại trận, bị người dùng đặc thù thủ pháp phá giải, cuối cùng dẫn đến Hàn Sơn thành đại trận không cách nào kích hoạt, Lâu Bách Việt bị người chém giết.

Vì ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy, Lâu Bách Yếm đã phân phó thủ hạ của hắn, để bọn hắn đề cao cảnh giác.

Thế nhưng là để Lâu Bách Yếm không nghĩ tới chính là, bọn hắn Lâu Bách Yếm trận pháp, vẫn là bị người phá.

Lâu Bách Yếm lấy lại tinh thần, lập tức thử nghiệm kích hoạt Cổ Sơn thành trận pháp.

Thế nhưng là khi đem ngọc giản bóp nát đằng sau, Cổ Sơn thành trận pháp, cũng không có bị kích hoạt.

"Không xong!"

Lâu Bách Yếm sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Nhưng vào lúc này, Lâu Bách Yếm cảm giác được chính mình sở tại đại điện kịch liệt dao động đứng lên.

Ngay sau đó, một cỗ cường hoành năng lượng ba động, từ ngoài đại điện truyền đến.

Hắn lập tức ngẩng đầu, xông ra đại điện, ngẩng đầu hướng phía Cổ Sơn thành khu vực hạch tâm Cổ Sơn lâu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái toàn thân tắm rửa tại quang diễm màu trắng bên trong nam tử, cầm trong tay trường kiếm, đối diện Cổ Sơn lâu phát động công kích.

"Là cái kia Long Giải quán chủ!"

Lâu Bách Yếm ánh mắt ngưng tụ, lập tức kinh hô lên.

Giờ phút này, vừa rồi tại trong đại điện mỹ phụ nhân kia, cũng từ trong đại điện lao ra, đi tới Lâu Bách Yếm bên người.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện vẻ khiếp sợ, cùng Lâu Bách Yếm nói ra: "Thành chủ, giáo chủ bọn hắn không phải đi tiến đánh Hàn Sơn thành sao? Làm sao cái này Long Giải quán chủ, vậy mà xuất hiện ở đây rồi?"

"Ta làm sao biết?"

Lâu Bách Yếm trầm mặt, hắn lập tức cho Lâu Thiên Vũ đưa tin: "Giáo chủ, cái kia Long Giải quán chủ chạy đến Cổ Sơn thành, Cổ Sơn thành trận pháp đã bị hắn phá hủy, hiện tại hắn ngay tại công kích Cổ Sơn lâu, các ngươi mau tới đây đi!"

Giờ phút này, tại Hàn Sơn thành Lâu Thiên Vũ, nghe được Lâu Bách Yếm đưa tin đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hắn ở trong lòng đối với Lâu Bách Yếm truyền âm nói: "Ngươi xác định là hắn sao?"

"Thiên chân vạn xác, Cổ Sơn thành trận pháp, đã bị hắn phá hủy, thủ đoạn kia, cùng Hàn Sơn thành thủ đoạn giống nhau như đúc!"

Lâu Bách Yếm lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Hỗn đản!"

Lâu Thiên Vũ nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó lập tức đối với những người khác nói ra: "Không cần phải để ý đến Hàn Sơn thành, Lâu Bách Yếm vừa mới cho ta đưa tin, nói cái kia Long Giải quán chủ, đã chạy đến Cổ Sơn thành, chúng ta bây giờ liền đi qua Cổ Sơn thành!"

"Cái gì?"

Tinh Thần giáo những người khác, nghe được Lâu Thiên Vũ lời nói đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Giáo chủ, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Cái này Hàn Sơn thành đều bị chúng ta phong ấn, tên kia chạy thế nào đi ra?"

"Đúng đấy, có phải hay không Lâu Bách Yếm nói dối!"

Tinh Thần giáo những cường giả kia, cũng hoài nghi Lâu Thiên Vũ lời nói.

"Tất cả im miệng cho ta, Lâu Bách Yếm không có nói sai, hiện tại Cổ Sơn thành trận pháp đã bị phá hủy, cái kia Long Giải quán chủ tại công kích Cổ Sơn lâu!"

Lâu Thiên Vũ lập tức đối với những người kia gầm thét: "Đều nghe ta mệnh lệnh, những người khác nguyên địa chờ lệnh, tất cả trưởng lão, theo ta đi Cổ Sơn thành!"

"Thế nhưng là, hiện tại chúng ta coi như chạy tới, ít nhất cũng phải nửa canh giờ a!"

"Đúng vậy a, nửa canh giờ, nói không chừng chúng ta nếu đi qua, cái kia Long Giải quán chủ đã chạy!"

Tinh Thần giáo những trưởng lão kia lập tức mở miệng nói ra.

"Hỗn đản!"

Lâu Thiên Vũ tức giận tới mức cắn răng, mặc dù hắn đã sống thật lâu, các loại cảnh tượng hoành tráng đều gặp, tâm cảnh cũng đạt tới cảnh giới cực cao.

Nhưng là giờ phút này hắn vẫn là không nhịn được phẫn nộ.

Dù sao Cổ Sơn thành chính là Tinh Thần giáo lớn nhất thành trì, hiện tại Cổ Sơn thành thành trì, lại bị người phá hết.

Nhưng vào lúc này, một vị lão giả mở miệng nói với Lâu Thiên Vũ: "Giáo chủ, nếu cái kia Long Giải quán chủ không tại Hàn Sơn thành, chúng ta có thể tập trung lực lượng đánh hạ Hàn Sơn thành, sau đó thông qua Hàn Sơn thành truyền tống trận pháp, trực tiếp truyền tống đến Cổ Sơn thành!"

Giờ phút này, ở trong Cổ Sơn thành, Linh Giải phân thân, tiến về Cổ Sơn thành các đại điểm truyền tống, dùng Ngũ Độc Thần Châu, đem những điểm truyền tống kia đều phong tỏa.

Mà Lăng Phong thì là suất lĩnh Long Giải y quán những Quân Vương kia cường giả, còn có mặt khác Bất Hủ cường giả, điên cuồng đối với Cổ Sơn lâu công kích.

"Mọi người thêm chút sức, công phá Cổ Sơn lâu, sau đó chúng ta liền tẩy sạch Cổ Sơn thành!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Long Giải y quán những người kia truyền âm nói.

"Tẩy sạch Cổ Sơn thành?"

Những người kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn vốn là đi theo Lăng Phong tới, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ công kích Cổ Sơn lâu, cướp đoạt Cổ Sơn lâu bên trong bảo vật liền chuồn đi.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn muốn tẩy sạch Cổ Sơn thành.

"Đúng, chính là tẩy sạch Cổ Sơn thành, hiện tại chúng ta có thể khống chế Cổ Sơn thành! Cổ Sơn thành bị chúng ta trận pháp bao phủ, mà lại những điểm truyền tống kia, cũng đều bị chúng ta khống chế, viện quân của bọn hắn, căn bản là không có cách nhanh chóng đuổi tới!"

Lăng Phong thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ngay tại Lăng Phong tiếng nói vừa dứt dưới, từng đạo màu đỏ cột sáng, từ Cổ Sơn thành từng cái địa phương phóng lên tận trời, những quang trụ kia, trên bầu trời Cổ Sơn thành giao hội, sau đó tạo thành một đóa to lớn Hồng Liên.

Cái kia Hồng Liên nở rộ, từng đạo màn sáng màu đỏ xuất hiện, đem Cổ Sơn thành bao phủ.

"Linh Giải, chuyện gì xảy ra" Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng cảm giác có chút kinh ngạc, lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm..