Chương 4122:: Viên thứ hai linh châu tới tay

Chương 4122:: Viên thứ hai linh châu tới tay

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi không cần sợ hãi, trận pháp này là ta khống chế, ta phá giải những trận nhãn kia đằng sau, đem những này trận nhãn cải tạo, hiện tại cái này Cổ Sơn thành đại trận, bị ta nắm trong tay, ha ha ha. . ." Linh Giải cái kia cuồng tiếu thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải lợi hại như vậy, vậy mà có thể khống chế Cổ Sơn thành đại trận.

"Đây là chúng ta Cổ Sơn thành đại trận? Làm sao có thể?"

Lâu Bách Yếm thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, đối phương chẳng những có thể phá giải Cổ Sơn thành đại trận, lại còn có thể đem Cổ Sơn thành đại trận kích hoạt.

Hiện tại Cổ Sơn thành đại trận, đã nắm giữ trong tay của đối phương.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ cột sáng, từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên thân Lăng Phong.

A

Lăng Phong ngửa mặt lên trời thét dài, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Hắn ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Long Tượng chân thân!"

Xùy

Lăng Phong thân thể biến thành một đầu cao tới trăm mét Long Tượng.

Cái này Long Tượng toàn thân đều là màu đỏ, phảng phất là dùng huyết ngọc điêu khắc thành một dạng, Long Tượng trên thân phát ra khí tức, để tất cả mọi người có loại cảm giác hít thở không thông.

Hóa thân thành Long Tượng chân thân, Lăng Phong cảm giác mình có thể phá hủy hết thảy.

Hắn cũng không có thi triển bí pháp gì, cứ như vậy hướng phía Cổ Sơn lâu đụng tới.

Cổ Sơn lâu độ cao, cũng chỉ có trăm mét mà thôi, cùng thân cao đạt đến trăm mét Long Tượng chân thân so sánh, có vẻ hơi nhỏ.

Thế nhưng là Cổ Sơn lâu chung quanh, có trận pháp cường đại bảo hộ.

Những trận pháp này, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp lợi dụng Linh Tê Chỉ thần không biết quỷ không hay phá giải.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể sử dụng man lực.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân, bỗng nhiên hướng phía Cổ Sơn lâu phóng đi.

Oanh

Khi Long Tượng chân thân đụng Thượng Cổ sơn lâu phòng ngự màn sáng đằng sau, cái kia phòng ngự màn sáng ứng thanh mà nát.

"Ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu, vừa rồi, hắn công kích những trận pháp này màn sáng thời điểm, căn bản là không có cách phá vỡ những trận pháp này màn sáng, nhưng là bây giờ hắn bằng vào Long Tượng chân thân, lại có thể thoải mái mà đem những này màn sáng phá vỡ.

Long Tượng chân thân tiếp tục xông về phía trước, những nơi đi qua, những cái kia màn sáng phòng hộ vỡ nát tan tành.

"Làm sao có thể?"

Lâu Bách Yếm thấy cảnh này đằng sau, khiếp sợ đến cực điểm.

Bởi vì Cổ Sơn lâu phòng ngự trận pháp là lấy núi cổ linh châu làm hạch tâm.

Ngọn núi cổ kia linh châu, chính là Lăng Phong muốn tìm truyền thừa linh châu.

Núi cổ linh châu ẩn chứa năng lượng đặc thù, lợi dụng núi cổ linh châu năng lượng, hình thành màn sáng phòng hộ rất cường đại.

"Dừng tay!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lâu Bách Yếm lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không có để ý tới Lâu Bách Yếm, hắn tiếp tục khống chế Long Tượng chân thân trùng kích Cổ Sơn lâu chung quanh màn sáng phòng hộ.

Lâu Bách Yếm mở miệng đối với Lăng Phong hô to: "Mau dừng tay, cái này Cổ Sơn lâu dưới đáy, phong ấn thực lực cường đại cường giả thời thượng cổ, một khi Cổ Sơn lâu bị phá hủy, những cái kia bị phong ấn cường giả, ngay lập tức sẽ lao ra, đến lúc đó ai cũng chạy không được!"

"Cường giả thời thượng cổ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói với Lâu Bách Yếm: "Cút ngay, coi như bên trong phong ấn chính là Ác Ma, ta cũng không quan tâm!"

Lăng Phong hiện tại cũng mặc kệ cái gì phong ấn, hắn muốn là truyền thừa linh châu.

Hắn tiếp tục khống chế Long Tượng chân thân trùng kích Cổ Sơn lâu.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Lâu Bách Yếm đối với Lăng Phong giận dữ hét.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không để ý tới hắn.

Rất nhanh, Cổ Sơn lâu chung quanh màn sáng phòng hộ, bị Long Tượng chân thân giải khai.

Cuối cùng, Long Tượng chân thân đâm vào Cổ Sơn lâu bên trên.

Oanh

Cổ Sơn lâu trong nháy mắt bị Long Tượng chân thân phá hủy.

Tại phá hủy Long Sơn lâu sát na, Lăng Phong cảm ứng được truyền thừa linh châu khí tức.

Long Tượng chân thân tiêu tán, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, khôi phục bình thường hình thái.

Hắn phát hiện truyền thừa linh châu, khảm nạm tại một cái bạch ngọc trong tế đàn ở giữa, hắn khống chế Long Tượng chân thân, đem cái kia truyền thừa linh châu giam lại.

"Tới tay!"

Lăng Phong mừng rỡ trong lòng.

"Ầm ầm!"

Khi truyền thừa linh châu bị giữ lại đằng sau, bạch ngọc kia tế đàn lập tức chấn động đứng lên.

"Răng rắc!"

Trên tế đàn trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách.

Lăng Phong cảm giác được viên thứ hai truyền thừa linh châu, cùng viên thứ nhất truyền thừa linh châu, đều chấn động kịch liệt đứng lên.

Lăng Phong lập tức cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Ở trên đỉnh đầu trống không không gian, trong nháy mắt phá toái, một đạo kiếm mang cùng một đạo kiếm khí xuất hiện, hướng thẳng đến hắn gào thét mà tới.

Đạo kiếm mang này cùng kiếm khí, đều trong nháy mắt đi vào Lăng Phong trước mặt.

Thế nhưng là khi kiếm mang này cùng kiếm khí tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, lại không cách nào tiếp tục tiến lên.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lúc đầu thực lực liền rất mạnh, cùng Tiểu Bạch Long hợp thể đằng sau, thực lực thì càng mạnh.

Mà lại hơn một tháng này bên trong, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cho rất nhiều Quân Vương cường giả truyền công, cùng những này Quân Vương cường giả ký kết nhân quả, khiến cho Phượng Hoàng Chân Thân có thể hấp thu đến càng nhiều nhân quả chi lực, thực lực cũng tăng lên không ít.

Trọng yếu nhất, hay là Linh Giải hiện tại nắm trong tay Cổ Sơn thành đại trận, tại Cổ Sơn thành đại trận gia trì dưới, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới, thậm chí tiếp cận cao cấp Quân Vương trình độ cao nhất.

"Quả nhiên là dạng này, coi ta đạt được truyền thừa linh châu đằng sau, liền sẽ có cường giả đối thủ xuất thủ, đây mới là đối ta chung cực khảo nghiệm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, hai cái người áo đen từ trong hư không lao ra, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Hai cái?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy hai cái này người áo đen đằng sau, ánh mắt ngưng tụ.

Hắn vốn đang để hoà hợp lần trước như thế, tại hắn đạt được truyền thừa linh châu đằng sau, sẽ xuất hiện một người áo đen.

Nhưng là lần này không giống với, vậy mà duy nhất một lần xuất hiện hai cái người áo đen.

Từ trên khí tức phán đoán, hai cái này người áo đen đều là Quân Vương cường giả, mà lại so với lần trước xuất hiện người áo đen càng mạnh.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem hai vị này người áo đen bao phủ.

Hai cái này người áo đen thân thể hơi chấn động một chút, tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Ngay sau đó, hai cái này người áo đen mi tâm đều hiện lên ra một cái màu vàng ấn ký, thân thể bọn họ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Mà tốc độ của bọn hắn lần nữa gia tăng, khiến cho bọn hắn đột phá Càn Khôn lĩnh vực trở ngại, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Hai cái này người áo đen, một người cầm trong tay trường kiếm, một người cầm trong tay chiến đao.

Bọn hắn một trước một sau, dùng trường kiếm người áo đen, trực tiếp đâm về Lăng Phong ngực, mà dùng trường đao người áo đen, thì là một đao bổ về phía Lăng Phong cái ót.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thu nạp Càn Khôn lĩnh vực.

Đương Càn Khôn lĩnh vực co vào đằng sau, lĩnh vực chi lực cấp tốc tăng cường, nhẹ nhõm ngăn trở hai cái này người áo đen công kích.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, đưa tay bắt lấy trước mặt người áo đen kia trường kiếm trong tay, sau đó một quyền đánh vào người áo đen này trên ngực.

Bành

Người áo đen này bị Lăng Phong đánh trúng, ngực lõm xuống dưới, há mồm phun ra một ngụm máu tươi..