Chương 4123:: Chúng ta chết chắc

Chương 4123:: Chúng ta chết chắc

Tại Phượng Hoàng Chân Thân phía sau người áo đen, thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, lập tức lui lại, thế nhưng là Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện tại người áo đen này phía sau, Thiên Xà Kiếm xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân trên lòng bàn tay, sau đó một kiếm hướng phía người áo đen chém tới.

Xùy

Một đầu màu xanh Kiếm Xà, từ Thiên Xà Kiếm bên trên bắn ra, sau đó cuốn lấy dùng chiến đao người áo đen.

Người áo đen kia sắc mặt đột biến.

Hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân nhoáng một cái, đã đi tới trước mặt hắn, sau đó đưa tay hướng phía mi tâm của hắn điểm tới.

Tại người áo đen xuất hiện trước mặt một tầng màn ánh sáng màu vàng óng, trên màn sáng này còn có một cái phù văn màu vàng, phù văn này tản mát ra một cỗ khí tức đặc thù.

Lăng Phong biết phù văn này là Quân Chủ ấn ký, nhưng là hắn nhưng không có thu tay lại, tay phải hai ngón khép lại, đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, điểm tại màn sáng kia trên ấn ký.

Xùy

Trên màn sáng kia ấn ký, trong nháy mắt phá toái, Lăng Phong ngón tay, điểm vào người áo đen trên mi tâm, cường hoành ba động, trong nháy mắt đem người áo đen bản nguyên linh hồn phá hủy.

Nếu như không có Cổ Sơn thành trận pháp gia trì, Lăng Phong không có khả năng một kích liền đem người mặc áo đen này bản nguyên linh hồn phá hủy.

Thế nhưng là có Cổ Sơn thành trận pháp gia trì đằng sau, Lăng Phong đã có thực lực như vậy.

"Làm sao có thể?"

Vị kia dùng kiếm người áo đen, nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết đằng sau, trong đôi mắt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không có chạy trốn, mà là thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, bỗng nhiên huy động trong tay Thiên Xà Kiếm.

Ông

Một trận linh hoạt kỳ ảo kiếm âm, trên Thiên Xà Kiếm truyền ra, kiếm kia âm trực tiếp trùng kích tại người áo đen trên thân.

Người áo đen kia thân thể chấn động, sau đó hai mắt trừng tròn xoe, linh hồn bản nguyên của hắn, tại cái này kinh khủng kiếm âm trùng kích vào, trong nháy mắt hủy diệt.

"Cái này xong?"

Ở trong truyền thừa cung điện, Ma Hiên nhìn xem Lăng Phong đem hai vị này người áo đen giết chết đằng sau, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì Ma Hiên bọn hắn đều đã từ Viên Tinh trong miệng biết lần thứ ba khảo hạch đại khái nội dung.

Cho nên bọn hắn biết khi Lăng Phong đạt được viên thứ hai truyền thừa linh châu đằng sau, sẽ xuất hiện hai cái thực lực càng mạnh người áo đen.

Lúc đầu Ma Hiên bọn hắn coi là, Lăng Phong sẽ cùng hai cái này người áo đen triển khai một trận chiến đấu kịch liệt.

Bọn hắn đều đã làm xong chuẩn bị tâm tư.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hai cái này người áo đen mới vừa vặn xuất hiện, liền bị Lăng Phong xử lý.

Đừng nói là Ma Hiên bọn hắn, liền xem như Viên Tinh, cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Tình huống như vậy, là Viên Tinh không nghĩ tới.

Viên Tinh nhìn chằm chằm trong màn sáng Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hiện tại, tiểu tử này thực lực, tại cao cấp Quân Vương bên trong, cũng là đỉnh tiêm tầng thứ, bởi vì hắn giờ phút này có Cổ Sơn thành đại trận gia trì, thực lực tăng lên rất nhiều, cũng không biết hắn là như thế nào làm được!"

"Hắc hắc, tốt!"

Thần Anh lấy lại tinh thần, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười xán lạn.

Giờ phút này, ở trong Cổ Sơn thành, Lăng Phong vừa mới khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, giết chết cái kia hai cái người áo đen.

Linh Giải đem cái kia hai cái người áo đen thi thể thu vào.

Lâu Bách Yếm cũng không biết mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết hai cái người áo đen đến cùng là lai lịch gì, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, vừa rồi cái kia hai cái người áo đen thực lực rất mạnh.

Nếu như không mượn dùng Cổ Sơn thành trận pháp, hắn tuyệt đối không phải vừa rồi cái kia hai cái người áo đen đối thủ.

Thế nhưng là, cái kia hai cái người áo đen, vừa đối mặt, liền bị Lăng Phong tiêu diệt.

Lăng Phong loại thực lực này, cho dù là bọn hắn Tinh Thần giáo giáo chủ tự thân xuất mã, cũng chưa hẳn là Lăng Phong đối thủ.

"Ầm ầm!"

Cổ Sơn lâu nền móng, giờ khắc này ở kịch liệt chấn động đứng lên.

Tựa hồ cả tòa Cổ Sơn thành đều đi theo lay động.

"Lăng Phong, phía dưới này thật sự có đồ vật!"

Linh Giải nhìn xem Cổ Sơn lâu phế tích, mở miệng nói với Lăng Phong.

Tại Cổ Sơn lâu còn không có bị phá hủy trước đó, Lâu Bách Yếm liền đã cùng Lăng Phong nói, hắn nói Cổ Sơn lâu phía dưới, phong ấn thời đại Thượng Cổ cường giả.

Tại Thiên Hồng thế giới, chỉ có một tỷ năm trước, mới có thể được xưng là thời đại Thượng Cổ.

Thế nhưng là ngay lúc đó Lăng Phong, coi là Lâu Bách Yếm muốn lừa gạt hắn, căn bản không có để ý tới Lâu Bách Yếm.

Lăng Phong nhìn xem Cổ Sơn lâu phế tích, ánh mắt có chút ngưng tụ, thầm nghĩ: "Tên kia không có gạt ta, cái này Cổ Sơn lâu phía dưới, hoàn toàn chính xác trấn áp một ít gì đó!"

"Xuy xuy. . ." Giờ phút này, tại Cổ Sơn lâu di chỉ ra, xuất hiện đại lượng vết nứt, rất nhiều sương mù màu đen, tại trong vết nứt kia thẩm thấu ra.

Những sương mù kia những nơi đi qua, tất cả thực vật đều khô héo.

"Thật là nồng nặc khí tức tử vong!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Quán chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Long Giải y quán những cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, đều rất kinh ngạc, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Không có việc gì, các ngươi làm tốt chuyện của các ngươi là được, nơi này giao cho ta!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Đúng

Long Giải y quán người lập tức trả lời nói, liền xem như Long Giải y quán Quân Vương cường giả, đối với Lăng Phong đều cực kỳ tín nhiệm.

Tại mọi người trong mắt, quán chủ cao thâm mạt trắc.

Nếu quán chủ để bọn hắn yên tâm, bọn hắn khẳng định sẽ yên tâm.

"Chết chắc, chúng ta chết chắc!"

Lâu Bách Yếm thấy cảnh này, mặt xám như tro.

Hắn biết Cổ Sơn lâu phía dưới trấn áp cường giả thời thượng cổ, thực lực kinh người.

Nhưng là bây giờ, Cổ Sơn lâu phía dưới bị trấn áp cường giả thời thượng cổ, lại muốn thoát khốn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Cổ Sơn lâu di chỉ chỗ sâu bạo phát đi ra, đại lượng hắc vụ phun ra ngoài.

"Ha ha ha. . ." Một trận tiếng cuồng tiếu tại trong hắc vụ truyền ra, cái này kinh khủng tiếng cười, cho dù là Cổ Sơn thành bên trong những Quân Vương kia cường giả, đều cảm giác được có chút choáng đầu.

Mà Cổ Sơn thành bên trong những cái kia tu vi yếu nhỏ người tu luyện, trực tiếp bị tiếng cười kia chấn động đến đã hôn mê.

Lăng Phong cũng không có động thủ, hắn ngẩng đầu nhìn Cổ Sơn lâu trên không sương mù màu đen.

Chung quanh năng lượng thiên địa, không ngừng hướng phía hắc vụ hội tụ mà đi.

"Muốn thôn phệ năng lượng, không có cửa đâu!"

Linh Giải cảm giác được tình huống này đằng sau, lập tức khống chế Cổ Sơn thành đại trận, đem trong thành trì linh khí dành thời gian.

Liền ngay cả Cổ Sơn thành trên không hắc vụ, cũng bị Cổ Sơn thành bên trong đại trận rút ra.

Rất nhanh, Cổ Sơn thành trên không hắc vụ, đều bị đại trận kéo ra.

Hắc vụ tán đi, Lăng Phong thấy được một cái vóc người gầy trơ cả xương, người mặc một kiện tàn phá chiến giáp người.

Hắn nhìn qua chính là một bộ thây khô, từ hình thể cùng phục sức bên trên nhìn, căn bản là không có cách phân biệt ra được đối phương giới tính.

Người này mặc dù gầy, nhưng là ánh mắt của hắn rất đáng sợ.

Cặp mắt của hắn là màu xám.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó cái kia khô cạn trên khuôn mặt, lộ ra một tia cười tà, nói ra: "Tốt huyết khí thịnh vượng, ăn ngươi đằng sau, thực lực của ta, hẳn là có thể khôi phục hơn phân nửa!"

Sau khi nói xong, thây khô này người lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới..