Chương 4124:: Hỗn Độn Kim Trùng Cổ

Chương 4124:: Hỗn Độn Kim Trùng Cổ

Ngay tại thây khô người phóng tới Lăng Phong sát na, một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Ngay lúc này, Cổ Sơn thành trên không, một đạo màu đỏ cột sáng, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong khí tức trên thân tăng vọt, hắn cách không nắm tay.

"Ầm ầm!"

Một cái bàn tay màu đỏ xuất hiện, trực tiếp đem một mảnh hư không bắt lấy.

Cái này bàn tay lớn màu đỏ, là Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, sử dụng Vạn Tượng Cự Linh Thủ ngưng tụ mà thành.

Giờ phút này, tại Cổ Sơn thành trận pháp gia trì dưới, Lăng Phong sử dụng Vạn Tượng Cự Linh Thủ thời điểm, Vạn Tượng Cự Linh Thủ, có thể trực tiếp phong ấn một vùng không gian.

Loại phong ấn chi lực này rất cường đại, cho dù là nắm giữ thời gian gia tốc pháp tắc Quân Vương cường giả, đều không thể đào thoát.

Không trung huyết sắc cự thủ nhanh chóng thu nạp, sau đó hư không phá toái, thây khô kia người bị Vạn Tượng Cự Linh Thủ bắt lấy.

Vạn Tượng Cự Linh Thủ không ngừng thu nạp.

"Ken két. . ." Thây khô kia trong cơ thể con người, truyền ra xương vỡ vụn thanh âm.

"A. . . Thả ta ra!"

Thây khô kia người mở miệng rống to, hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa mới thoát khốn, liền bị người bắt lấy.

Lăng Phong khống chế Vạn Tượng Cự Linh Thủ, đem thây khô kia bắt được người trước mặt hắn.

"Cái này?"

Lâu Bách Yếm thấy cảnh này đằng sau, có chút mộng.

Lúc đầu, Lâu Bách Yếm một vị Cổ Sơn lâu bên dưới bị trấn áp cường giả thoát khốn đằng sau, cường giả kia sẽ đại khai sát giới, đến lúc đó Cổ Sơn lâu sẽ máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, ở dưới Cổ Sơn lâu bị trấn áp cường giả, vừa mới thoát khốn đằng sau, liền bị Lăng Phong bắt lấy.

Hiện tại, cái này thời đại Thượng Cổ cường giả, tại Long Giải quán chủ trước mặt, không có lực phản kháng chút nào.

Lăng Phong nhìn chằm chằm thây khô người, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Vừa rồi cười đến như vậy cuồng, ta còn tưởng rằng ngươi rất lợi hại, không nghĩ tới, chỉ là một cái rác rưởi mà thôi!"

Ngươi

Thây khô người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, suýt nữa bị tức chết, hắn cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong quát: "Tiểu tử, ta bị phong ấn vô tận tuế nguyệt, thực lực không lớn bằng trước kia, nếu không, ta một bàn tay là có thể đem ngươi tiêu diệt!"

Đùng

Thây khô người vừa mới nói xong, sau đó hắn liền bị Lăng Phong quất một cái tát.

Bất quá Lăng Phong cũng không phải là dùng tay của mình quất hắn, mà là cách không ngưng tụ ra một cái chưởng ấn, rút thây khô này người một bàn tay.

Bị Lăng Phong quất một cái tát đằng sau, thây khô này người rất phẫn nộ.

Hắn ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chặp Lăng Phong.

Đùng

Lăng Phong lại cho hắn tới một bàn tay.

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thây khô kia người nhịn không được đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Lăng Phong không có tiếp tục rút thây khô này người, hắn trong ngực xuất ra một hạt châu, tại hạt châu này bên trong, có một đầu màu vàng côn trùng.

"Đây, đây là Hỗn Độn Kim Trùng Cổ?"

Thây khô này nhìn thấy trong hạt châu côn trùng đằng sau, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

"Nha? Không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận biết côn trùng này!"

Lăng Phong nhìn trước mắt thây khô, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Thây khô này người nói đến không sai, trong lòng bàn tay hắn trong hạt châu này mặt côn trùng, chính là Hỗn Độn Kim Trùng Cổ.

Hỗn Độn Kim Trùng Cổ chính là Lăng Phong tại Thiên Long tinh phát hiện.

Cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp chế ngự cái này Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, hắn là để Thiên Long tinh Độc thú lãnh chúa giúp hắn chế ngự.

Cái này Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, có thể khống chế Quân Vương cường giả, thậm chí có thể khống chế Quân Chủ cường giả.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Mới vừa rồi còn rất phách lối thây khô người, thấy cảnh này đằng sau, trong đôi mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong dùng Vạn Tượng Cự Linh Thủ, đem thây khô người giam cầm, sau đó hắn cầm Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, đi vào thây khô mặt người trước, đem thây khô người miệng cạy mở, đem Hỗn Độn Kim Trùng Cổ nhét vào thây khô người trong miệng.

Hỗn Độn Kim Trùng Cổ tiến vào thây khô trong thân thể đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch của nó, tiến vào trong đầu của hắn, cuối cùng chui vào thây khô linh hồn của con người bản nguyên bên trong.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Thây khô người liều mạng giãy dụa, muốn đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là hắn bị Vạn Tượng Cự Linh Thủ gắt gao giam cầm.

Lăng Phong nhìn xem thây khô này người, sau đó nói: "Ngươi rất vinh hạnh, có thể trở thành Hỗn Độn Kim Trùng Cổ cái thứ nhất vật thí nghiệm, ta vừa rồi cho ngươi cho ăn xuống đi, là biến dị Hỗn Độn Kim Trùng Cổ!"

Hỗn Độn Kim Trùng Cổ sinh hoạt tại Nguyên Hà tinh hệ Thiên Long tinh bên trên, những này Hỗn Độn Kim Trùng Cổ trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, cũng phát sinh biến dị.

Nhưng là những này Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, cũng không có đản sinh ra linh trí.

Những này Hỗn Độn Kim Trùng Cổ thể nội, hồn khiếu thực sự quá ít, cho dù Lăng Phong muốn trợ giúp bọn chúng cũng làm không được.

Nhưng là, biến dị đằng sau Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, thể nội các loại khiếu huyệt số lượng đều tăng lên.

Nếu như những này Hỗn Độn Kim Trùng Cổ có thể không ngừng biến dị xuống dưới, cuối cùng bọn chúng có khả năng sẽ sinh ra linh trí.

Khi Lăng Phong thu hồi Vạn Tượng Cự Linh Thủ đằng sau, thây khô người lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, muốn giết chết Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong trực tiếp búng tay một cái.

Đang thây khô não người trong biển Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, mặt ngoài thân thể hiện ra một chút màu vàng phù văn, tại trên người của nó, còn có đặc thù ba động truyền ra.

Thây khô người lập tức cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt tại trong đầu của hắn truyền đến.

Hắn lập tức ôm đầu của mình, ở trong hư không quay cuồng.

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thời điểm, tiếng kêu thảm kia để chung quanh Quân Vương cường giả đều cảm giác được có chút choáng đầu.

Lăng Phong lại búng tay một cái, đang thây khô não người trong biển Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, lập tức an tĩnh lại.

Thời khắc này thây khô người, vô lực nằm trên hư không, hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy hận ý.

Lăng Phong đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ngươi cũng đừng cùng ta nói giữa chúng ta không oán không cừu, chỉ bằng ngươi vừa rồi câu kia ăn của ta đằng sau có thể khôi phục ngươi hơn phân nửa thực lực mà nói, ngươi đáng chết một vạn lần, nếu không phải thực lực của ta cường đại, hiện tại ta đã bị ngươi ăn đi?"

Thây khô người không nói gì thêm, hắn biết Lăng Phong nói đến có lý.

Nếu như Lăng Phong thực lực không mạnh, hiện tại Lăng Phong đã trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Hiện tại hắn thực lực so ra kém Lăng Phong, bị Lăng Phong chế ngự, mặc dù hắn trong lòng không phục, nhưng lại không thể làm gì.

Hiện tại, hắn đã bị Lăng Phong dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ chế phục, coi như hắn bây giờ muốn tự sát đều tự sát không được.

Hỗn Độn Kim Trùng Cổ mặc dù không có linh trí, nhưng là nó là ký sinh ở người tu luyện bản nguyên linh hồn bên trong, một khi người tu luyện tự sát, nó cũng sẽ đi theo tử vong.

Cho nên, nó một khi cảm giác được kí chủ có tự sát suy nghĩ, ngay lập tức sẽ ngăn lại kí chủ loại hành vi này.

Lăng Phong đem mấy bình linh dịch vứt cho thây khô người.

Những linh dịch này bên trong, có Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, còn có Ngọc Linh Dịch.

Thây khô người hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm nói ra: "Nhìn cái gì vậy? Ngươi bây giờ là người của ta, muốn chết cũng không xong, theo ta, ngươi sẽ không thua thiệt, ta không bao lâu liền sẽ rời đi thế giới này, đến lúc đó, ta sẽ trả ngươi tự do!"

Thây khô người nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó đem những linh dịch này đều uống nữa..