Chương 4125:: Hộ pháp

Chương 4125:: Hộ pháp

Đem những này linh dịch đều uống hết đằng sau, thây khô người thân thể lập tức phát sinh biến hóa, hắn vậy mà biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng nam tử tuấn mỹ.

Trên người hắn khí tức, cũng so vừa rồi mạnh hơn.

"Chậc chậc, còn dạng chó hình người!"

Lăng Phong nhìn xem nam tử tuấn mỹ này, sau đó mở miệng nói ra: "Có danh tự sao?"

"Sài Trạch!"

Thanh niên tuấn mỹ này nói với Lăng Phong ra hai chữ.

Mặc dù bị Lăng Phong chế phục, nhưng là Sài Trạch trong lòng đối với Lăng Phong hay là không phục lắm.

Nhưng là hắn biết mình mạng nhỏ nắm giữ ở trong tay Lăng Phong, nếu là chọc giận Lăng Phong, Lăng Phong sẽ để cho hắn sống không bằng chết.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cong lại bắn ra, đem một đạo bạch quang bắn vào Sài Trạch trong mi tâm.

Sài Trạch trong óc, hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Những tin tức này, chính là Lăng Phong bây giờ ở thế giới này thân phận.

Lăng Phong bây giờ ở thế giới này công khai thân phận, chính là Long Giải y quán quán chủ.

Hắn vừa rồi truyền cho Sài Trạch tin tức bên trong, còn có Long Giải y quán thực lực bây giờ.

Trừ những này bên ngoài, còn có thế giới này rất nhiều tin tức, những tin tức này đều là Lăng Phong đi vào thế giới này đằng sau, Linh Giải thu tập được.

Lăng Phong biết Sài Trạch tại Cổ Sơn lâu bên dưới bị trấn áp thật lâu, cho nên hắn hiện tại khẳng định với cái thế giới này không hiểu rõ.

Mà đối với Sài Trạch đi qua, Lăng Phong không có tâm tư đi tìm hiểu, hắn cũng không muốn biết Sài Trạch tại sao lại bị người trấn áp ở chỗ này.

"Tạ ơn!"

Sài Trạch tiêu hóa xong Lăng Phong truyền cho hắn tin tức đằng sau, vậy mà đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối với Sài Trạch khoát khoát tay, sau đó nói: "Ngươi không cần đối với ta khách khí như vậy, ta cũng sẽ không tra tấn ngươi, chỉ cần ngươi không làm ra tổn thương chuyện của ta là được, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Long Giải y quán đệ nhất hộ pháp, ngươi qua đây, để cho ta nhìn một chút thân thể của ngươi!"

Sài Trạch nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, bất quá hắn hay là dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong giúp Sài Trạch kiểm tra thân thể, hắn phát hiện Sài Trạch thể nội hay là có rất nhiều ám thương, lợi hại nhất hay là Sài Trạch Bản Nguyên Đạo đài, vậy mà nứt ra.

"Gia hỏa này, là một thiên tài a, Trúc Cơ đạo đài bị hao tổn, mà lại bị phong ấn lâu như vậy, thực lực còn như thế mạnh!"

Tra rõ ràng Sài Trạch tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Sau đó, hắn giúp Sài Trạch đem Trúc Cơ đạo đài chữa trị, sau đó lại truyền thụ một bộ công pháp cho Sài Trạch.

Sau khi làm xong những việc này, hắn mở miệng nói với Sài Trạch: "Tu luyện một chút ta truyền thụ cho công pháp của ngươi đi, có lẽ có kinh hỉ!"

Sài Trạch nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nhắm mắt lại, tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Khi hắn bắt đầu tu luyện đằng sau, lập tức mở to mắt, bởi vì hắn phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, lại bị Lăng Phong chữa trị.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này lại nhắm mắt lại.

Sài Trạch cố nén cái kia tâm tình kích động, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Khi hắn tu luyện công pháp này đằng sau, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Sài Trạch phát hiện, Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, tu luyện, phi thường dễ chịu, mà lại hiệu quả kia, ít nhất là hắn trước kia tu luyện công pháp hơn gấp mười lần.

"Cái này sao có thể?"

Sài Trạch đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn cảm giác đến đây hết thảy quá không chân thật.

Lăng Phong cũng cảm thấy Sài Trạch cử động, hắn mở to mắt, nhìn xem Sài Trạch, mặt mỉm cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Sài Trạch nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Ta là Long Giải y quán quán chủ, thủ đoạn của ta thông thiên, rất nhiều thủ đoạn, ngươi liền xem như nằm mơ cũng không dám nghĩ!"

Sài Trạch nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, cuối cùng khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói không sai, hiện tại phát sinh ở trên người hắn hết thảy, là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Hắn không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài, vậy mà có thể hoàn toàn bị chữa trị, mà lại được chữa trị đằng sau Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất vậy mà cũng đi theo tăng lên.

Còn có Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp càng thêm thần kỳ, công pháp này tu luyện, một chút cảm giác đau đớn đều không có.

Trước kia hắn tu luyện công pháp, đang tu luyện thời điểm, kinh mạch hoặc là khiếu huyệt, đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện cảm giác đau đớn.

Loại thể nghiệm này phi thường không tốt.

Nhưng là bây giờ hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, nhưng không có loại tình huống này phát sinh.

Hiện tại hắn tu luyện cảm giác, thật sự là quá sung sướng.

Sài Trạch trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy?"

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Ngươi bây giờ là ta Long Giải y quán người, ta trợ giúp ngươi tăng thực lực lên, là để cho ngươi về sau giúp ta xử lý vấn đề, hiện tại thời gian không nhiều lắm, ngươi cùng những người khác, đem Cổ Sơn thành cho ta cướp sạch! Ta đã cùng những người kia chào hỏi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhắm mắt lại.

Sài Trạch nhìn Lăng Phong một chút, sau đó quay người hướng phía nó Long Giải y quán những Quân Vương kia cường giả bay đi.

"Gặp qua hộ pháp!"

Long Giải y quán những Quân Vương kia cường giả, lập tức đối với Sài Trạch cung cung kính kính hành lễ.

Vừa rồi Lăng Phong đã cùng những này Quân Vương cường giả truyền âm, đem Sài Trạch thân phận cũng cùng bọn hắn nói.

Những này Quân Vương cường giả, cũng biết Sài Trạch rất lợi hại, bởi vì Sài Trạch vừa mới thoát khốn thời điểm, chỉ là cái kia tiếng cuồng tiếu, liền để những này Quân Vương cường giả choáng đầu.

Sài Trạch đối với mấy cái này Quân Vương cường giả khẽ gật đầu, nói ra: "Động thủ đi, có thể mang đi đồ vật, đều không cần lưu!"

Đúng

Những Quân Vương kia cường giả đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền tản ra.

Long Giải y quán, trừ những này Quân Vương cường giả bên ngoài, còn có Bất Hủ cường giả, Giới Chủ cường giả, thậm chí là Hóa Kiếp cảnh cường giả.

Những cái kia Bất Hủ cường giả, Giới Chủ cường giả, còn có Hóa Kiếp cảnh cường giả, đều bị những này Quân Vương cường giả suất lĩnh.

Bởi vì hiện tại Cổ Sơn thành đã bị trận pháp bao phủ, ai cũng không cách nào rời đi.

Mọi người cũng đều kiến thức Lăng Phong thực lực của bọn hắn, cho nên rất nhiều người đều không dám phản kháng, ngoan ngoãn đem trên người mình bảo bối đều giao ra.

Mặc dù Lăng Phong nói với Sài Trạch, để hắn đến xử lý chuyện này, nhưng là hắn cùng Linh Giải phân thân, cũng đều tham dự vào.

Dù sao thời gian có hạn, hắn không muốn chờ Tinh Thần giáo viện quân đến.

"Đây cũng quá phát rồ đi?"

Tại cái kia truyền thừa cung điện bên trong, Ma Hiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động của bọn hắn đằng sau, đều trừng to mắt.

"Ha ha, tốt, ta thấy ngứa tay, ta cũng muốn đi vào đoạt!"

Thần Anh nhịn không được cười ha hả.

"Gia hỏa này, thật là có ý tứ!"

Viên Tinh nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong tại không gian truyền thừa bên trong chỗ đi mỗi một bước, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Sau nửa canh giờ, Cổ Sơn thành bị tẩy sạch không còn, Lăng Phong bọn hắn đều lập tức rời đi Cổ Sơn thành, phân tán đến từng cái địa phương, che giấu.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Cổ Sơn thành đã hoàn toàn thay đổi.

Tất cả mọi người không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật, dù sao Cổ Sơn thành chính là Tinh Thần giáo trong lãnh địa lớn nhất thành trì.

Nhưng là bây giờ, cái này một tòa lớn nhất thành trì, lại bị người cướp sạch.

Vấn đề này, liền xem như mọi người nằm mơ thời điểm cũng không dám nghĩ..