Chương 4126:: Sài Trạch đề nghị

Chương 4126:: Sài Trạch đề nghị

Khi Lâu Thiên Vũ mang theo Tinh Thần giáo những cường giả kia đi vào Cổ Sơn thành thời điểm, thấy cảnh này, hắn lập tức bị tức đến thổ huyết.

Cổ Sơn thành bị tẩy sạch, chẳng những Tinh Thần giáo tại vật chất bên trên tổn thất nghiêm trọng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đơn giản chính là một loại sỉ nhục.

Chuyện như vậy, tại Thiên Trần thế giới, trước đó chưa từng có.

Tại không đến trong thời gian hai tháng, Tinh Thần giáo Hàn Sơn thành bị chiếm, Cổ Sơn thành bị tẩy sạch.

Đả kích như vậy, cho dù Lâu Thiên Vũ là Quân Vương cường giả, cũng chịu đựng không được.

Rất nhanh, Cổ Sơn thành bị tẩy sạch sự tình, ngay tại Thiên Trần thế giới các đại thế lực ở giữa truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không? Tinh Thần giáo Cổ Sơn thành, bị người cướp sạch!"

"Không phải đâu? Người nào dám tẩy sạch Cổ Sơn thành, liền xem như Hắc Long giáo cùng Thần Nữ giáo, cũng không có khả năng này đi!"

"Là thật, nghe nói tẩy sạch Cổ Sơn thành, là một cái tên là Long Giải y quán tổ chức, y quán này thực lực rất cường đại!"

"Y quán? Ngươi không có lầm chứ? Một cái y quán dám cùng Tinh Thần giáo đối nghịch?"

"Thiên chân vạn xác, cái này Long Giải y quán, cũng không phải phổ thông y quán!"

"Theo ta được biết, cái này Linh Giải trong y quán, có rất nhiều thiên tài y sư, những y sư này y thuật siêu phàm, cơ hồ thuốc đến bệnh trừ, mà lại ta còn nghe nói, những y sư này còn có công pháp bán, gia nhập Long Giải y quán nói, có thể miễn phí đạt được những công pháp này. . ." Trong lúc nhất thời, Long Giải y quán thanh danh, trong nháy mắt truyền khắp Thiên Trần đại lục.

Bất quá, cũng chỉ có Thiên Trần đại lục những đại thế lực kia cùng những cái kia tu vi cao thâm người tu luyện mới biết được những tin tức này.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều phân tán tiến vào mặt khác trong thành trì.

Hiện tại, từ Cổ Sơn thành giành được những vật kia, đại bộ phận đều giao vào Linh Giải trong tay.

Những tài nguyên này, Lăng Phong hiện tại cũng không dùng đến, nhưng là hắn biết, tại không gian truyền thừa bên trong bảo vật, là có thể mang đi ra ngoài.

Lúc trước, Lăng Phong tại lần thứ hai khảo hạch thời điểm, đạt được Lôi Hỏa Châu, hắn cũng mang theo Lôi Hỏa Châu rời đi không gian truyền thừa.

Những tài nguyên này, Lăng Phong tại Nguyên Hà tinh hệ rất khó lấy tới.

Lăng Phong đem phần lớn tài nguyên đều thu vào, một phần nhỏ tài nguyên, hắn lấy ra phân phối Long Giải y quán thành viên.

Dù vậy, Long Giải y quán thành viên, đều đã rất vui vẻ.

Bởi vì Long Giải y quán thành viên hiện tại cũng không phải là rất nhiều, mà Lăng Phong bọn hắn từ Cổ Sơn thành cướp được tài nguyên thực sự nhiều lắm.

Cổ Sơn thành sáng tạo đến nay, đã vượt qua một tỷ năm, nội tình thâm hậu.

Tuy nhiên lại bị Lăng Phong bọn hắn tại trong vòng nửa canh giờ tẩy sạch trống không.

Lâu Thiên Vũ sở dĩ bị tức đến thổ huyết, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Lăng Phong, chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lần này, bọn hắn tẩy sạch Cổ Sơn thành, thu hoạch tương đối khá, chẳng những nhận được viên thứ hai truyền thừa linh châu cùng đại lượng bảo vật, hơn nữa còn thu hoạch Sài Trạch cường giả như vậy.

Cái này Sài Trạch thực lực bây giờ, đoán chừng đã đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới, cùng Thiên Trần thế giới tam đại giáo phái giáo chủ ở vào cùng một trình độ.

"Trước tiên đem mặt khác truyền thừa linh châu tình huống thăm dò rõ ràng đi, lần này, chúng ta đạt được viên thứ hai truyền thừa linh châu, vậy mà xuất hiện hai cái người áo đen, đoán chừng lần tiếp theo, chúng ta đạt được truyền thừa linh châu thời điểm, còn sẽ có người áo đen xuất hiện!"

"Căn cứ kinh nghiệm của lần này, lần tiếp theo người áo đen, có thể là ba cái, mà lại thực lực so lần này hai cái người áo đen càng mạnh! Lần này nếu như không phải ngươi nắm trong tay Cổ Sơn thành trận pháp, chúng ta muốn đối phó hai cái này người áo đen, chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy!"

Lăng Phong nhớ tới tình huống lúc đó, trong lòng may mắn chính mình vận khí tốt.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể giải quyết Cổ Sơn thành trận pháp!"

"Hắc hắc, ta chỉ là ý tưởng đột phát, bởi vì chúng ta khống chế Cổ Sơn thành phần lớn trận nhãn, chỉ cần đem những này trận nhãn cải biến một chút, liền có thể nhẹ nhõm khống chế trận pháp, nếu như chúng ta không có Ngũ Độc Thần Thảo trợ giúp, ta cũng không thể nào làm được điểm này!"

Linh Giải lần này không có kiêu ngạo, lộ ra rất khiêm tốn.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi đi trước tra rõ ràng mặt khác truyền thừa linh châu hạ lạc đi, chúng ta tới nơi này mục đích chủ yếu, là truyền thừa linh châu, mặt khác đều không trọng yếu!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền phái phân thân của mình, đi điều tra truyền thừa linh châu tin tức.

Lăng Phong thì là cùng Long Giải y quán mặt khác Quân Vương cường giả bắt đầu giao lưu, khiến cái này Quân Vương cường giả, đi tìm chính mình bằng hữu quen thuộc, sau đó đem những bằng hữu kia phát triển thành Long Giải y quán thành viên.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong đã công khai cùng Tinh Thần giáo người đối nghịch, cho nên hắn cũng dám công nhiên chiêu mộ thành viên.

Hiện tại Long Giải y quán thành viên cũng không ít, coi như mọi người một người chỉ có thể kéo một người nhập bọn, Long Giải y quán thành viên quy mô, cũng sẽ trở nên gấp đôi, nếu là bình quân một người kéo hai cái, Long Giải y quán thành viên liền có thể lật gấp hai.

Lăng Phong cũng làm cho Sài Trạch tham dự vào.

Lăng Phong cho những người này hứa hẹn, nếu như bọn hắn kéo vào được người, thiên phú càng tốt, bọn hắn lấy được ban thưởng thì càng nhiều.

Bất quá, cũng không phải là người nào đều kéo vào, nếu như bọn hắn kéo vào được người đối với Long Giải y quán bất trung, như vậy người tiến cử cũng sẽ nhận trừng phạt.

Sài Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, chúng ta có thể đổi một cái mạch suy nghĩ!"

"Cái gì mạch suy nghĩ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Sài Trạch.

Sài Trạch mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ đi tìm người mà nói, rất khó kéo đến người, đặc biệt là những cái kia tại vốn có thế lực bên trong có cực cao địa vị người, mà một chút thiên phú tốt người, cũng chưa chắc muốn gia nhập chúng ta! Quán chủ y thuật của ngươi cường đại, chúng ta có thể đi tìm những cái kia bởi vì thương bệnh, mà dẫn đến thực lực lùi lại, tại các đại thế lực bên trong, bên chăn duyên hóa, thậm chí là bị gạt ra khỏi đi tinh thần sa sút thiên tài!"

"Những này tinh thần sa sút người, bọn hắn lúc đầu tại chính mình sở tại thế lực bên trong, uy phong bát diện, thế nhưng là thực lực bị hao tổn đằng sau, khẳng định sẽ bị vắng vẻ, bị xa lánh, bị cô lập, chính bọn hắn cũng rất uể oải, người như vậy chúng ta càng thêm dễ dàng tranh thủ lại đây!"

"Mà lại, khi bọn hắn đi vào chúng ta Long Giải y quán, phát hiện chúng ta Long Giải y quán chẳng những có thể để giúp trợ bọn hắn khôi phục thực lực, hơn nữa còn có thể giúp bọn hắn tăng thực lực lên, bọn hắn khẳng định đối với Long Giải y quán càng thêm trung thành, dù sao chúng ta Long Giải y quán có thể nói là tiền đồ vô lượng!"

"Chỉ cần bọn hắn không ngốc, đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

Sài Trạch ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hiện tại hắn trong lòng đối với Lăng Phong đã không có hận ý.

Hắn biết mình người quán chủ này, thần thông quảng đại, đi theo Lăng Phong, hắn cũng sẽ tiền đồ vô lượng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Sài Trạch nói không sai, chúng ta chỉ cần đem mạch suy nghĩ đổi một chút, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn chiêu mộ đại lượng thành viên!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết từ đào những đại thế lực kia bên trong thiên tài rất khó, dù sao người ta lẫn vào thật tốt, không có lý do mạo hiểm như vậy.

Nhưng là những cái kia tinh thần sa sút thiên tài liền không giống với lúc trước.

Bọn hắn bởi vì thương bệnh mà dẫn đến thực lực lùi lại, bị tổ chức xa lánh, chèn ép, thậm chí bị thanh trừ..