Chương 4127:: Còn lại hai tháng

Chương 4127:: Còn lại hai tháng

Long Giải y quán, chính là lấy y thuật làm căn cơ, đây cũng là Long Giải y quán ưu thế lớn nhất.

Những thế lực lớn khác không cần người, bọn hắn Long Giải y quán có thể thu hồi lại.

Đào những cái kia tại các đại thế lực bên trong như cá gặp nước thiên tài không dễ dàng, nhưng là tìm một chút tại những thế lực lớn này bên trong tinh thần sa sút, bên chăn duyên hóa, bị xa lánh người chẳng lẽ còn không dễ dàng sao? Lăng Phong nhìn xem Sài Trạch, mặt mỉm cười nói: "Sài Trạch hộ pháp, cái chủ ý này không sai, cứ dựa theo ngươi thuyết pháp đi làm đi, vấn đề này liền giao cho ngươi!"

"Xin mời quán chủ yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem vấn đề này làm tốt!"

Sài Trạch nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Quán chủ, vì điều động mọi người tính tích cực, ta đề nghị, nếu như mọi người có thể đem người đưa tới, căn cứ bình trắc đằng sau, có thể tương ứng cho một chút ban thưởng!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết chỉ có dạng này, mọi người tính tích cực mới có thể cao.

"Được rồi!"

Sài Trạch cười cười, sau đó liền bắt đầu cùng những Quân Vương kia cường giả thương lượng một chút chi tiết vấn đề.

Những chi tiết này vấn đề, Lăng Phong không cần tham dự.

Tại ích lợi thật lớn điều khiển, mọi người nhiệt tình tăng vọt, đều nhao nhao đi tìm chính mình thân bằng hảo hữu.

Cứ như vậy, Long Giải y quán không ngừng lớn mạnh.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cho những người này truyền công đằng sau, cùng những người này ký kết nhân quả, để Phượng Hoàng Chân Thân thực lực không ngừng tăng lên.

Sau một tháng, Long Giải y quán thành viên, đã lớn mạnh gấp năm lần.

Hiện tại Long Giải y quán dưới trướng, đã có 1500 vị Quân Vương cường giả, những này Quân Vương cường giả trải qua Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực tăng lên rất nhiều, cho dù cùng Thiên Trần thế giới tam đại đỉnh cấp giáo phái trưởng lão so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Mà lại, Thiên Trần thế giới tam đại đỉnh cấp giáo phái, bọn hắn trưởng lão cấp bậc Quân Vương cường giả, đều là tại chừng ba trăm.

Nói cách khác, Long Giải y quán tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, bọn hắn Quân Vương cường giả, liền đã có thể cùng Thiên Trần thế giới tam đại đỉnh cấp giáo phái đỉnh cấp Quân Vương cường giả so sánh với.

Long Giải y quán sở dĩ có thể lôi kéo nhiều như vậy Quân Vương cường giả, là bởi vì Lăng Phong cái kia cường đại y thuật.

Bây giờ Long Giải trong y quán Quân Vương cường giả, tại gia nhập Long Giải y quán trước đó, tuyệt đại bộ phận đều là tàn tật nhân sĩ, mà lại trong bọn họ, rất nhiều trước kia đều là Thiên Trần thế giới tam đại giáo phái trưởng lão, thân cư yếu chức, mà lại bọn hắn trước kia thực lực đều rất mạnh.

Thế nhưng là bởi vì bọn hắn đang tu luyện quá trình bên trong, hoặc là tại cùng người khác thời điểm chiến đấu bị thương, dẫn đến tu vi của mình lùi lại, hoặc là thân thể tàn tật, thực lực giảm xuống đằng sau bị xa lánh, hoặc là trực tiếp trục xuất giáo phái.

Bọn hắn năm đó ở vị thời điểm, công lao hiển hách, thế nhưng là khi bọn hắn bị thương, thực lực lùi lại đằng sau, lại bị tông môn một cước đá văng.

Tông môn lãnh khốc vô tình, thương thấu lòng của bọn hắn.

Những người này đi vào Long Giải y quán đằng sau, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, trên người bọn họ thương bệnh bị chữa khỏi, hơn nữa còn đạt được công năng càng cường đại hơn tu pháp.

Cái này tương đương với Long Giải y quán ban cho bọn hắn một lần tân sinh cơ hội.

Không ai có thể trải nghiệm những này tinh thần sa sút Quân Vương nỗi khổ tâm trong lòng.

Tại thực lực bọn hắn không có lùi lại trước đó, bọn hắn phong quang vô hạn.

Thế nhưng là khi bọn hắn thực lực lùi lại đằng sau, người bên cạnh, cả đám đều rời đi bọn hắn, bởi vì bọn hắn đã không có giá trị lợi dụng, tình người ấm lạnh, ở thời điểm này, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là những này tinh thần sa sút Quân Vương cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Long Giải y quán vậy mà có thể đem trên người bọn họ thương trị hết bệnh, chẳng những có thể để giúp trợ bọn hắn khôi phục thực lực, mà lại thực lực của bọn hắn, càng hơn năm đó.

Cho nên, khi những này tinh thần sa sút Quân Vương tại Long Giải y quán bị chữa cho tốt đằng sau, bọn hắn đều đối với Long Giải y quán quán chủ sùng bái không thôi.

Rất nhiều tinh thần sa sút Quân Vương, tại gia nhập Long Giải y quán trước đó, cũng đều nghe nói Long Giải y quán hành động vĩ đại.

Dù sao có thể tại Tinh Thần giáo trong lãnh địa, đem Cổ Sơn thành tẩy sạch, không phải ai cũng dám làm, cũng không phải ai cũng có thể thành công.

Những này tinh thần sa sút nhân sĩ, bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, đều đối với Long Giải y quán tương lai tràn ngập hi vọng.

Bởi vì mọi người biết, Long Giải y quán phát triển hình thức không giống với, Long Giải y quán chủ yếu thu nạp là những cái kia tàn tật nhân sĩ, những người này ở đây lúc đầu thế lực bên trong, bị xa lánh chèn ép, bị vứt bỏ.

Tại những thế lực kia bên trong, những này tàn tật nhân sĩ, chính là phế vật, rác rưởi.

Thế nhưng là những này được mọi người coi như là phế vật, đồ vứt đi người, đi vào Long Giải y quán đằng sau, lại có thể một lần nữa toả ra sự sống.

Long Giải y quán loại năng lực này thực sự quá nghịch thiên.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Long Giải y quán có thể phát triển nhanh như vậy.

1500 vị thực lực Quân Vương cường giả, trong đó có 500 vị Quân Vương cường giả thực lực, đạt đến trung cấp Quân Vương cảnh giới.

Hiện tại Long Giải y quán, đã có thể nghiền ép Thiên Trần thế giới bên trong bất kỳ một cái nào siêu cấp đại phái.

"Lăng Phong, ta đã đã điều tra xong năm viên truyền thừa linh châu tình huống cụ thể, chúng ta bây giờ muốn động thủ sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong mới vừa tới đến truyền thừa không gian này thời điểm, hắn đạt được một bức địa đồ, tại trên bản đồ này, hắn có thể biết được chín khỏa truyền thừa linh châu đại khái vị trí, nhưng là truyền thừa linh châu vị trí cụ thể, hay là cần chính hắn đi tìm hiểu.

Cho dù Linh Giải thần thông quảng đại, hơn một tháng này đến, nó cũng chỉ là thăm dò rõ ràng năm viên truyền thừa linh châu tình huống cụ thể, còn có hai viên truyền thừa linh châu tình huống nó còn không có thăm dò rõ ràng.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hiện tại, khoảng cách khảo hạch của ta thời gian, còn có tám tháng, ta còn có thời gian, không nóng nảy, để Long Giải y quán lại phát triển bốn tháng, sau đó ta lại động thủ cũng không muộn!"

"Cũng tốt!"

Linh Giải ở trước mặt Lăng Phong, phun bong bóng, nó biết Long Giải y quán hiện tại phát triển cấp tốc, hiện tại Long Giải y quán thực lực, đã có thể hoàn toàn nghiền ép Tinh Thần giáo dạng này đỉnh cấp giáo phái.

Nếu để cho Long Giải y quán lại phát triển bốn tháng, như vậy Long Giải y quán thực lực chí ít có thể lấy tại hiện tại trên cơ sở, tiếp tục mấy lần.

Đến lúc đó, đừng nói chỉ là mấy khỏa truyền thừa linh châu, chỉ cần Lăng Phong một tiếng hô to, liền có thể nhẹ nhõm khống chế Thiên Trần thế giới.

Trong chớp mắt, thời gian bốn tháng lặng yên mà qua.

Trong bốn tháng này, Long Giải y quán thực lực, so với ban đầu lớn mạnh gấp năm lần.

Bây giờ, Long Giải y quán có được 12,000 cái Quân Vương cường giả, trong đó thực lực đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới cường giả có năm cái.

Nhưng là, cái này năm cái cao cấp Quân Vương bên trong, thực lực mạnh nhất hay là Sài Trạch.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Linh Giải cũng rốt cục đem còn lại hai viên truyền thừa linh châu tình huống thăm dò rõ ràng.

Giờ phút này, Lăng Phong, Linh Giải, Sài Trạch, còn có mặt khác bốn vị cao cấp Quân Vương tụ tập cùng một chỗ.

"Có thể động thủ, chúng ta trước đối với Thanh Thủy thành động thủ đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Sài Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là, chúng ta áp dụng phương thức gì tốt đâu?"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Hay là trước hết để cho Linh Giải đi đem Thanh Thủy thành điểm truyền tống phong tỏa! Về phần trận nhãn kia, liền không cần lại đi làm!".