Chương 4128:: Để cho ta tới đi

Chương 4128:: Để cho ta tới đi

Sài Trạch khẽ nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Quán chủ, bây giờ chúng ta Long Giải y quán thực lực xưa đâu bằng nay, không cần thiết lại làm cái kia lén lút sự tình, tất cả Quân Vương cường giả xuất động, đem Thần Nữ giáo hạch tâm thánh địa vây quanh, để các nàng đầu hàng, nếu là cự tuyệt đầu hàng, vậy liền giết không tha!"

Lăng Phong đối với Sài Trạch mỉm cười, hắn cũng không có đem mục đích của mình nói ra, Long Giải y quán những người khác, cũng không biết Lăng Phong làm đại chiến trận như vậy, chính là vì truyền thừa linh châu.

Rất nhiều Long Giải y quán người, đều cho rằng Lăng Phong muốn xưng bá Thiên Trần thế giới.

Nếu như Lăng Phong không phải là vì truyền thừa linh châu, thật sự là hắn có thể dựa theo Sài Trạch thuyết pháp đi làm, trực tiếp để Long Giải y quán người, đem Thần Nữ giáo vây quanh, để Thần Nữ giáo đầu hàng là đủ.

Nhưng là, Lăng Phong mục đích không phải là vì hàng phục Thần Nữ giáo, cũng không phải vì xưng bá Thiên Trần thế giới.

Mục đích của hắn, là truyền thừa linh châu.

Cho nên, Lăng Phong không muốn truyền thừa linh châu có bất kỳ sơ xuất, cho nên hắn hay là quyết định chính mình dẫn người chiếm lĩnh Thanh Thủy thành.

Hắn mở miệng nói với Sài Trạch: "Ý nghĩ của ngươi là đúng, nhưng là ta sở dĩ làm như vậy, là ta có ý tưởng khác, những này ta không thể cùng ngươi nói!"

Một vị râu tóc hoa râm lão giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, bằng vào chúng ta Long Giải y quán thực lực, không cần phiền toái như vậy, chúng ta có thể dùng Tinh Không đại trận, trực tiếp phong tỏa Thanh Thủy thành!"

Vị lão giả này tên gọi lâu nhìn trước, trước kia chính là Tinh Thần giáo phó giáo chủ.

Bởi vì hắn tại một lần thám hiểm bên trong bị thương, thực lực lùi lại, cuối cùng bị gạt ra khỏi Tinh Thần giáo khu vực hạch tâm.

Cho nên hắn đối với Tinh Thần giáo rất nhiều chuyện đều biết.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, lâu nhìn trước khôi phục thực lực, mà lại so trước kia càng thêm lợi hại, đưa thân cao cấp Quân Vương cảnh giới.

"Tinh Không đại trận? Thứ gì?"

Lăng Phong nhìn xem lâu nhìn trước, mở miệng hỏi.

Lâu nhìn trước mỉm cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tại màn sáng kia đằng sau, Lăng Phong thấy được một mặt to lớn quang võng, quang võng này Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì lúc trước Lâu Thiên Vũ suất lĩnh Tinh Thần giáo hạm đội chủ lực vây công Hàn Sơn thành thời điểm, sử dụng tới dạng này trận pháp.

Lúc đó Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất hâm mộ, bởi vì bọn hắn biết trận pháp này rất lợi hại.

Lăng Phong không nghĩ tới lâu nhìn trước nói tới Tinh Không đại trận, lại chính là Lâu Thiên Vũ bọn hắn ban đầu ở Hàn Sơn thành sử dụng đại trận.

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy lâu nhìn trước biểu diễn ra trận pháp, con mắt đều bỗng nhiên sáng lên.

"Lăng Phong, không nghĩ tới lão gia hỏa này, vậy mà lại trận pháp này!"

Linh Giải có chút kích động cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Lúc đầu, Linh Giải dự định cùng Lăng Phong thu thập xong truyền thừa linh châu, lại đi Tinh Thần giáo, để Tinh Thần giáo đem trận pháp kia dạy cho bọn hắn.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, lầu này nhìn trước, vậy mà cũng sẽ loại trận pháp này.

Lăng Phong mở miệng đối với lâu vạn trước khi nói ra: "Lâu nhìn trước trưởng lão, trận pháp này, rốt cuộc muốn làm sao sử dụng? Ta lần trước gặp cái kia Tinh Thần giáo người sử dụng, nhưng là bọn hắn sử dụng trận pháp này thời điểm, cần phải mượn những cái kia đặc thù chiến hạm để hoàn thành, chúng ta bây giờ không có loại kia đặc thù chiến hạm!"

"Đúng vậy a, chúng ta có thể thành công sao?"

Linh Giải cũng đi theo hỏi.

Lâu nhìn trước đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Giáo chủ, cái này ngươi có thể yên tâm, cái này Tinh Không đại trận, có rất nhiều loại phương pháp sử dụng, Tinh Thần giáo sở dĩ sử dụng loại kia đặc thù chiến hạm, là bởi vì bọn hắn Quân Vương cường giả căn bản không đủ, muốn phong tỏa Hàn Sơn thành như thế thành trì, chỉ có thể sử dụng chiến hạm mới có thể hoàn thành!"

"Nhưng là chúng ta Long Giải y quán không giống với, chúng ta Long Giải y quán, hiện tại Quân Vương cường giả liền đã vượt qua 10. 000 tên, chúng ta dùng 6000 vị Quân Vương cường giả, liền có thể bố trí ra Tinh Không đại trận, so Tinh Thần giáo lợi dụng chiến hạm bố trí đi ra Tinh Không đại trận càng thêm lợi hại, mà lại người của chúng ta chuyển di càng thêm cấp tốc. . ." Lâu nhìn trước rất kích động, hắn lo lắng Lăng Phong không ủng hộ ý nghĩ của hắn, đem Tinh Không đại trận các loại chỗ tốt đều một đầu óc nói ra.

Nhìn xem thần tình kích động lâu nhìn trước, Lăng Phong trong lòng bật cười.

Hắn mở miệng đối với lâu nhìn trước khi nói ra: "Lâu nhìn trước trưởng lão, cái này Tinh Không đại trận chỗ tốt nhiều như vậy, người của chúng ta, tu luyện độ khó lớn sao?"

"Không phải rất lớn, chỉ cần ta tự mình đến dạy bảo bọn hắn, không ra nửa năm, liền có thể để bọn hắn quen thuộc nắm giữ Tinh Không đại trận!"

Lâu nhìn trước lời thề son sắt nói.

"Nửa năm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn khảo hạch thời gian, chỉ còn lại có hai tháng.

"Đúng vậy a, nửa năm!"

Lâu nhìn trước khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với lâu nhìn trước khi nói ra: "Lâu nhìn trước trưởng lão, ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút cái này Tinh Không đại trận sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Lâu nhìn trước cười cười.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Sài Trạch bọn hắn, đều chăm chú nghe lâu nhìn trước giảng giải.

Nghe lâu nhìn trước kể xong đằng sau, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, cái này Tinh Không đại trận cũng không phải rất khó a, sáng ý này hoàn toàn chính xác rất tốt, bên trong một chút bí quyết, cũng đáng được chúng ta học tập, chúng ta có thể dựa theo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phương pháp, đi để những Quân Vương kia cường giả tu luyện cái này Tinh Không đại trận, bố trí ra cái này Tinh Không đại trận lớn nhất khó xử, chính là để mọi người linh hồn ba động, còn có thể nội nguyên lực ba động bảo trì nhất trí!"

"Đúng vậy, cái này đối với những người khác tới nói, có lẽ rất khó, nhưng là đối với Long Giải y quán những Quân Vương kia cường giả tới nói, không có gì độ khó!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Hắn ngẩng đầu nói với Sài Trạch: "Sài Trạch hộ pháp, ngươi cùng lâu nhìn trước trưởng lão đi chọn lựa 6,000 người đi ra, sau đó chuẩn bị luyện tập cái này Tinh Không đại trận!"

Lâu nhìn mở miệng trước nói với Lăng Phong: "Cái này, ít nhất phải 6,500 cá nhân! Phòng ngừa đang bố trí trận pháp thời điểm, có một ít người ngoài ý muốn nổi lên, mặt khác 500 người, có thể làm dự bị!"

Tốt

Lăng Phong đối với lâu nhìn trước khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Sài Trạch liền đem 6,500 vị Quân Vương cường giả triệu tập ở cùng một chỗ.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì? Rốt cục chuẩn bị hành động sao?"

Ở trong truyền thừa cung điện, Thần Anh nhìn xem Lăng Phong bọn hắn tập kết nhiều như vậy Quân Vương cường giả, đôi mắt có chút sáng lên.

Mấy tháng qua, Lăng Phong vẫn luôn không có động tĩnh, mà Thần Anh cùng nàng những sư huynh đệ tỷ muội kia, lại một mực chú ý Lăng Phong, bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong đang phát triển thế lực.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn lập tức làm ra động tĩnh lớn như vậy, tại Viên Tinh bọn hắn xem ra, Lăng Phong bọn hắn hẳn là chuẩn bị có hành động, dù sao còn lại khảo hạch thời gian không nhiều lắm.

Viên Tinh mở miệng nói ra: "Xem ra, hẳn là chuẩn bị hành động!"

Ma Hiên mở miệng nói ra: "Tiểu tử này thật đúng là tốt nhịn a!"

"Hừ, loại thiên tài cấp bậc này, phương pháp làm việc, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Viên Tinh nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại mới đến hai viên truyền thừa linh châu, nhưng là hắn lại đối với Lăng Phong có lòng tin.

Viên Tinh bọn hắn đều có chút hăng hái mà nhìn xem màn sáng.

Ở trong Thiên Trần thế giới, Lăng Phong để lâu nhìn trước tiên đem Tinh Không đại trận yếu quyết, truyền thụ cho những này Quân Vương cường giả.

Khi lâu nhìn trước tiên đem những yếu điểm này truyền thụ cho những này Quân Vương cường giả đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với lâu nhìn trước khi nói ra: "Lâu nhìn trước trưởng lão, chuyện kế tiếp, để cho ta tới đi!".