Chương 4129:: Ngũ đan linh

Chương 4129:: Ngũ đan linh

"Ngươi đến?"

Lâu nhìn trước hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng! Nếu như ta gặp được vấn đề gì nói, ta sẽ thỉnh giáo ngươi."

Lăng Phong đối với lâu nhìn trước khẽ gật đầu.

"Cái kia, tốt a!"

Lâu nhìn trước gật gật đầu, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, hắn đành phải phục tùng.

Lăng Phong vung tay lên, để lúc trước hắn ngưng tụ ra những phân thân kia đăng tràng.

Lăng Phong những phân thân này, tại Long Giải y quán trong mắt những người này, chính là thần bí y sư.

Tất cả mọi người không biết những y sư này là lai lịch gì, bọn hắn chỉ biết là những y sư này y thuật rất cường đại.

Lăng Phong những phân thân này, tại Long Giải y quán, vẫn luôn là đóng vai y sư nhân vật.

Hết thảy 6,500 vị y sư đi ra.

Mỗi một cái y sư đối tiêu một vị Quân Vương cường giả.

Những y sư này đưa tay đặt tại những này Quân Vương cường giả huyệt Bách Hội bên trên, sau đó mở miệng đối với mấy cái này y sư nói ra: "Các ngươi hiện tại có thể vận chuyển Tinh Không đại trận bí pháp!"

Tốt

Những Quân Vương kia cường giả đều ở trong lòng đáp lại.

Sau đó, 6,500 vị Quân Vương cường giả, bắt đầu vận chuyển Tinh Không đại trận bí pháp.

Mà Lăng Phong phân thân, thì là một đối một chỉ điểm những này Quân Vương cường giả, điều chỉnh linh hồn của mình ba động tần suất cùng thể nội nguyên lực chấn động tần suất.

Sau một nén nhang, tất cả Quân Vương linh hồn của cường giả ba động tần suất cùng nguyên lực ba động tần suất đạt tới nhất trí.

Ông

Những này Quân Vương cường giả thể nội, đều bắn ra ba đạo quang mang.

Cái kia ba đạo quang mang trực tiếp cùng với những cái khác Quân Vương cường giả thân thể tương liên.

Những này Quân Vương cường giả bố trí Tinh Không đại trận, cùng Tinh Thần giáo người bố trí Tinh Không đại trận là không giống với.

Ba con sáu bên cạnh hình ma trận nối liền cùng một chỗ, một cái điểm chỉ có thể kết nối ba đạo tia sáng.

Mỗi một cái Quân Vương cường giả, chính là một cái điểm kết nối.

Loại này điểm kết nối so Tinh Thần giáo sử dụng hình sáu cạnh chiến hạm hình thành Tinh Không đại trận càng thêm kiên cố.

"Bọn hắn đây là đang bày trận!"

Ma Hiên nhìn xem trong màn sáng hình ảnh, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Viên Tinh khẽ gật đầu, nói ra: "Đại trận này, cùng trước đó tại cái kia Hàn Sơn thành trên không xuất hiện đại trận, là giống nhau, trận pháp này nhìn rất lợi hại!"

Thần Anh không nói gì, nhưng là con mắt của nàng, lại xuất hiện nhàn nhạt dị sắc.

Những người khác ngẩng đầu nhìn màn sáng.

Ở trong Thiên Trần thế giới, Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, lợi dụng những phân thân kia, đối với những Quân Vương kia cường giả nói ra: "Mọi người bay lên, sau đó từ từ mở rộng phạm vi!"

Những Quân Vương kia cường giả đằng không mà lên, sau đó ở trên bầu trời kéo dài phạm vi.

Mỗi một cái hình sáu cạnh ma trận ở giữa, đều có một đạo màn sáng trong suốt, cái kia màn sáng trong suốt bên trên, có vô số phù văn thần bí.

"Ầm ầm!"

Tinh Không đại trận triển khai đằng sau, chung quanh tia sáng, đều bị Tinh Không đại trận hấp thu, bầu trời lập tức trở nên lờ mờ, tất cả mọi người thấy được trên bầu trời, xuất hiện tinh không mênh mông.

Sâu trong tinh không tinh thần chi quang, nhận lấy Tinh Không đại trận ảnh hưởng, hướng phía Tinh Không đại trận tụ đến.

"Cái này?"

Lâu nhìn trước thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Lúc đầu, lâu nhìn trước còn định dùng thời gian nửa năm, khiến cái này Quân Vương cường giả đem Tinh Không đại trận tu luyện thành công.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là dùng một nén nhang, liền để những này Quân Vương cường giả tu luyện thành công.

Loại tốc độ này, thật đem lâu nhìn trước chấn kinh.

Lúc đầu, Lăng Phong tại lâu nhìn trước sự cảm nhận của bọn họ bên trong, cũng đã là tồn tại giống như thần.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong một đợt này thao tác, để lâu nhìn trước đối với Lăng Phong càng thêm sùng bái.

Tại lâu nhìn trước trong mắt, cơ hồ không có chuyện gì là Lăng Phong làm không được.

Lăng Phong thông qua những phân thân kia, tiếp tục chỉ điểm những này Quân Vương cường giả tu luyện Tinh Không đại trận.

Sau một canh giờ, những này Quân Vương cường giả đều đem Tinh Không đại trận yếu lĩnh một mực nhớ kỹ.

Trải qua nhiều lần thí nghiệm đằng sau, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm đem Tinh Không đại trận bố trí đi ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Sài Trạch: "Làm xong, chúng ta chuẩn bị xuất phát, tiến về Thanh Thủy thành!"

Tốt

Sài Trạch khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng mặt khác Quân Vương cường giả thương lượng.

Thương lượng xong đằng sau, Long Giải y quán Quân Vương cường giả, còn có Bất Hủ cường giả, Giới Chủ cường giả, thậm chí là Hóa Kiếp cảnh cường giả, thông qua mặt khác phương thức, ẩn núp đến Thanh Thủy thành bên ngoài.

Thanh Thủy thành là Thần Nữ giáo dưới trướng lớn thứ ba thành trì.

Tại nhân khẩu tại trên quy mô, so Hàn Sơn thành ít một chút.

Cái kia truyền thừa linh châu, ngay tại Thanh Thủy thành thanh hà trong cung.

Thanh Thủy thành bên trong truyền thừa linh châu, tại thanh hà trong cung, bị đặt ở một cái Cự Linh đại trận khu vực hạch tâm.

Cái này Cự Linh đại trận, hấp thu năng lượng thiên địa, cuối cùng tuôn ra đại lượng ẩn chứa linh lực nước suối.

Những nước suối này, chính là Thanh Thủy thành lập thành gốc rễ.

Mười ngày sau, hết thảy mọi người bố trí đúng chỗ.

"Có thể bắt đầu!"

Lăng Phong mở miệng đối với lâu nhìn trước khi nói ra.

Lâu nhìn trước chính là Tinh Không đại trận người chủ đạo.

Tốt

Lâu nhìn trước gật gật đầu, sau đó chỉ huy những Quân Vương kia cường giả bay đến trên bầu trời, cũng có một chút Quân Vương cường giả trốn vào Thanh Thủy thành lòng đất.

Rất nhanh, những này Quân Vương cường giả bố trí đúng chỗ.

"Bắt đầu bày trận!"

Lâu nhìn trước ra lệnh một tiếng.

Những Quân Vương kia cường giả lập tức vận chuyển Tinh Không đại trận bí pháp.

"Rầm rầm rầm. . ." 6000 vị Quân Vương cường giả, đều bộc phát ra khí tức của mình.

Từng đạo tia sáng, ở trong bầu trời tụ hợp, sau đó tạo thành một tấm do đông đảo hình sáu cạnh ma trận tạo thành quang võng.

Cái này quang võng, một mực kéo dài đến Thanh Thủy thành dưới đáy, đem toàn bộ Thanh Thủy thành đều phong ấn.

Tại Thanh Thủy thành trong phủ thành chủ, một vị người mặc quần lụa mỏng màu đỏ phụ nhân xinh đẹp, mở choàng mắt, trong đôi mắt đẹp kia hiện lên vẻ khiếp sợ.

Cái này phụ nhân xinh đẹp tên là ngũ đan linh, là Thanh Thủy thành thành chủ, là Thần Nữ giáo thành viên hạch tâm, thực lực gần nhau cao cấp Quân Vương cấp độ.

Nhưng vào lúc này, một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện tại ngũ đan linh trước mặt, đây là một cái nhìn qua rất trẻ trung nữ tử, nàng người mặc màu đen quần lụa mỏng, chỗ mi tâm ấn ký là màu đen, liền liên song môi cũng đều là màu đen, tại thân thể của nàng chung quanh, cũng có được sương mù màu đen lượn lờ.

Nữ tử áo đen này xuất hiện đằng sau, lập tức đối với ngũ đan linh nói ra: "Thành chủ, không xong, bên ngoài xuất hiện rất nhiều người, bọn hắn hợp thành Tinh Thần giáo Tinh Không đại trận, đem Thanh Thủy thành phong tỏa!"

Ngũ đan linh ánh mắt ngưng tụ, sau đó thân thể biến mất.

Sau một khắc, ngũ đan linh đi tới Thanh Thủy thành trên không, nàng phát hiện Thanh Thủy thành trên không thật bị Tinh Không đại trận phong tỏa.

Nhưng vào lúc này, từng đợt cường hoành năng lượng ba động, ở trong Thanh Thủy thành bạo phát đi ra.

Ngũ đan linh linh thức quét qua, nàng phát hiện, có rất nhiều Quân Vương cường giả, ngay tại công kích Thanh Thủy thành trận nhãn.

Những này Quân Vương cường giả số lượng rất nhiều, vậy mà tiếp cận 5000 cái Quân Vương cường giả.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Ngũ đan linh trong nháy mắt phủ, nàng không nghĩ tới vậy mà lại có nhiều như vậy Quân Vương cường giả đến công kích Thanh Thủy thành, trước mắt một màn này, đối với nàng mà nói, quá rung động.

Các nàng Thần Nữ giáo tất cả Quân Vương cường giả cộng lại, cũng không cao hơn 1000 cái.

Nhưng là bây giờ xuất hiện tại Thanh Thủy thành Quân Vương cường giả, lại có hơn vạn cái nhiều..