Chương 4130:: Cái này xong? Ngũ đan linh bay đến Thanh Thủy thành trên không, đối với Long Giải y quán Quân Vương cường giả phẫn nộ quát:

Chương 4130:: Cái này xong? Ngũ đan linh bay đến Thanh Thủy thành trên không, đối với Long Giải y quán Quân Vương cường giả phẫn nộ quát:

Nhưng vào lúc này, ngũ đan linh trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện tại ngũ đan linh trước mặt.

"Là ngươi?"

Ngũ đan linh lập tức liền nhận ra Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong tẩy sạch Cổ Sơn thành thời điểm, dung mạo của hắn, đã bị Cổ Sơn thành thành chủ Lâu Bách Yếm nhớ kỹ.

Ngũ đan linh cũng thông qua hình ảnh, nhớ kỹ Lăng Phong dung mạo.

Cho nên, giờ phút này ngũ đan linh nhìn thấy Lăng Phong, một chút liền có thể nhận ra Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem ngũ đan linh, mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới, ngũ đan linh thành chủ, vậy mà nhận biết ta!"

Ngũ đan linh nhìn chằm chằm Lăng Phong, nghiến chặt hàm răng, nói ra: "Long Giải quán chủ, chúng ta Thần Nữ giáo cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đối phó chúng ta Thanh Thủy thành?"

Lăng Phong nhìn xem ngũ đan linh, cái này ngũ đan linh thật là xinh đẹp, mà lại cũng rất có khí chất.

Hắn mở miệng nói ra: "Ngươi nói không sai, Thần Nữ giáo cùng chúng ta Long Giải y quán xác thực không oán không cừu, nhưng là chúng ta cần Thanh Thủy thành tài nguyên, ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi không dám kháng, ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, chúng ta sẽ không tổn thương trong thành một người!"

"Ngươi tốt hèn hạ!"

Ngũ đan linh nhìn chằm chằm Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run.

Nhưng là nàng biết Long Giải y quán thực lực cường đại.

Bây giờ Long Giải y quán, đừng nói các nàng Thanh Thủy thành không cách nào chống lại, liền xem như toàn bộ Thần Nữ giáo dốc toàn bộ lực lượng, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Biết được đối thủ lai lịch đằng sau, ngũ đan linh lập tức cho Thần Nữ giáo giáo chủ đưa tin.

Thần Nữ giáo giáo chủ biết được tin tức này đằng sau, lập tức để ngũ đan linh mệnh lệnh Thanh Thủy thành bên trong người thả vứt bỏ chống cự.

Bởi vì Thần Nữ giáo giáo chủ trong lòng biết, Long Giải y quán, không phải là các nàng có thể trêu chọc.

Nếu đối phương muốn Thanh Thủy thành tài nguyên, vậy các nàng liền chắp tay nhường cho.

Đạt được giáo chủ mệnh lệnh đằng sau, ngũ đan linh cũng là lập tức để Thanh Thủy thành bên trong người, phối hợp Long Giải y quán người.

"Lăng Phong, viên thứ ba truyền thừa linh châu tìm được!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Rất tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng đối với ngũ đan linh nói ra: "Ngũ đan linh thành chủ, cám ơn ngươi phối hợp!"

Hừ

Ngũ đan linh hừ lạnh một tiếng, nàng một chút đều không muốn nói chuyện với Lăng Phong.

"Ta đi trước xử lý một ít chuyện  chờ chút lại tìm ngươi!"

Lăng Phong cùng ngũ đan linh sau khi nói xong, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất.

Lăng Phong đi tới Linh Giải bên người, Linh Giải lập tức đem một viên truyền thừa linh châu đưa cho Lăng Phong.

Khi viên kia truyền thừa linh châu rơi xuống Lăng Phong trong tay, cái kia truyền thừa linh châu phía trên, lập tức có một chút trận văn tan rã, Lăng Phong cảm giác được trên người hắn hai viên truyền thừa linh châu, cùng viên thứ ba truyền thừa linh châu đều kịch liệt chấn động đi lên.

"Đến rồi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tay truyền thừa linh châu, hắn biết người áo đen kia sắp xuất hiện.

"Xuy xuy xuy!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đỉnh đầu hư không phá toái, ba đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong vị trí gào thét mà tới.

Cùng lúc đó, Lăng Phong chung quanh thân thể không gian trong nháy mắt ngưng kết, dưới loại trạng thái này, Lăng Phong căn bản là không có cách di động.

"Ầm ầm!"

Một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, lập tức rơi ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong bao phủ.

Đạo này cột sáng màu trắng, là lâu nhìn trước khống chế Tinh Không đại trận, cho Lăng Phong gia trì lực lượng.

Tinh Không đại trận chẳng những có thể lấy phong tỏa Thanh Thủy thành, mà lại cũng có thể cho Thanh Thủy thành bên trong người gia trì.

Cái kia ba đạo lưu quang đánh vào cột sáng màu trắng bên trên, bị cái này cột sáng màu trắng ngăn trở.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia ba đạo lưu quang vỡ nát.

Cường hoành năng lượng ba động hướng phía chung quanh khuếch tán.

Bất quá ba động này phạm vi truyền lại đến ngoài ngàn mét liền đã biến mất, cái kia ba động bị Tinh Không đại trận áp chế.

Ba hắc y nhân từ trong hư không lao ra.

Trên người bọn họ phát ra khí tức đều rất mạnh.

Lăng Phong nhìn xem cái này ba hắc y nhân, mỉm cười: "Quả nhiên là ba người!"

Trước đó Lăng Phong chỉ là suy đoán, hắn đạt được viên thứ ba truyền thừa linh châu đằng sau, sẽ có ba cái thực lực càng mạnh người áo đen đồng thời xuất hiện.

Hiện tại, suy đoán này tìm được chứng minh.

Cái này ba hắc y nhân lập tức phóng tới Lăng Phong.

Thế nhưng là bọn hắn còn không có tới gần Lăng Phong, ba đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn bao lại.

Cái này ba hắc y nhân, bị cột sáng bao lại đằng sau, trong nháy mắt bị giam cầm.

Mặc dù bọn hắn liều mạng giãy dụa, nhưng lại không cách nào tránh ra.

Lăng Phong hướng phía cái kia ba hắc y nhân đi đến, hắn đi vào một người áo đen trước mặt, đưa tay đem người áo đen kia trên mặt khăn che mặt kéo xuống.

Lăng Phong thấy được một tấm khuôn mặt già nua, sau đó người áo đen này thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới, chính mình giật xuống mặt của đối phương khăn đằng sau, đối phương vậy mà lại biến mất.

Hắn nhìn chằm chằm còn lại hai cái người áo đen, sau đó lập tức huy quyền, đập vào cái thứ hai người áo đen trên đầu, Linh Tê Chỉ bí văn trong nháy mắt đánh thẳng vào người áo đen bản nguyên linh hồn.

Người mặc áo đen này lập tức hôn mê đi.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem vị thứ ba người áo đen cũng đánh ngất xỉu.

Khi hắn đem người áo đen đánh ngất xỉu đằng sau, lại để lộ người mặc áo đen này khăn che mặt, người mặc áo đen này lại hóa thành hắc vụ biến mất.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Xem ra, những người áo đen này dung mạo không có khả năng bại lộ, một khi bại lộ, liền đại biểu cho bọn hắn đã thất bại, trong cơ thể của bọn hắn một chút cấm chế, liền sẽ bị kích hoạt!"

Lăng Phong không có đem vị thứ ba người áo đen khăn che mặt kéo xuống, hắn nói với Linh Giải: "Cái cuối cùng giao cho ngươi đi, nhìn xem có thể hay không từ trong linh hồn hắn, tìm ra một chút vật hữu dụng đến!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem người áo đen này phong ấn.

"Cái này xong?"

Ở trong truyền thừa cung điện, Ma Hiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong dễ dàng liền đem cái này ba tên người áo đen chế ngự, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại Ma Hiên bọn hắn xem ra, Lăng Phong bây giờ căn bản cũng không phải là tại kinh lịch lấy sống còn khảo hạch, mà là tại chơi đùa.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, hi vọng hắn có thể tiếp tục bảo trì tình thế này xuống dưới!"

Thần Anh cùng những người khác cũng nhịn không được nở nụ cười.

Viên Tinh cũng mặt mỉm cười nói: "Dựa theo trước mắt loại tình huống này đến xem, cơ hồ không có cái gì huyền niệm!"

Hiện tại Long Giải y quán đã phát triển đến loại trình độ này, cho dù Thiên Trần thế giới tam đại đỉnh cấp giáo phái liên thủ, cũng đánh không lại Long Giải y quán.

Đừng nói cuối cùng Lăng Phong đạt được viên thứ chín truyền thừa linh châu thời điểm, sẽ xuất hiện chín cái người áo đen, liền xem như xuất hiện 90 người áo đen, Lăng Phong cũng có thể đối phó.

"Nói như thế, chúng ta sư tôn dưới trướng, chẳng phải là muốn xuất hiện một cái thông qua lần thứ ba khảo hạch Hóa Kiếp cảnh thiên tài?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều trở nên hưng phấn.

Viên Tinh khẽ gật đầu, nói ra: "Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn, hắn là có thể quá quan!"

"Quá tốt rồi!"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn đều rất kích động, dù sao cả Nhân tộc, có thể tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài, cũng chỉ có ba mươi người mà thôi..