Chương 4131:: Tam đại giáo chủ

Chương 4131:: Tam đại giáo chủ

Viên Tinh biết, cái này thần bí truyền thừa, cũng không phải là tại tất cả Nhân tộc bên trong triển khai, có rất nhiều Nhân tộc thiên tài, căn bản không biết cái này truyền thừa thần bí tồn tại.

Có thể hay không đạt được loại này thần bí truyền thừa, cần nhờ vận khí.

Cho nên, cho dù Lăng Phong trở thành thứ 31 vị trí tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch người thừa kế, cũng không thể nói Lăng Phong thực lực, tại Nhân tộc tất cả Hóa Kiếp cảnh cường giả bên trong, xếp hạng thứ 31 vị.

Tại Thiên Hồng thế giới Nhân tộc, số lượng nhiều lắm, cho nên, khẳng định còn có một số thực lực so những này tham gia truyền thừa Hóa Kiếp cảnh thiên tài càng mạnh người tồn tại.

Mặt khác không nói, liền nói Lăng Phong bản tôn, thực lực của hắn liền rất mạnh, thế nhưng là Lăng Phong bản tôn, cũng không có tham gia cái này đặc thù truyền thừa.

Thần Nữ giáo giáo chủ, cũng không có phái người đến đây trợ giúp Thanh Thủy thành, bởi vì căn cứ ngũ đan linh cùng nàng nói tin tức, cho dù Thần Nữ giáo dốc toàn bộ lực lượng, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Bởi vì lần này không sợ Thần Nữ giáo người đến trợ giúp, cho nên Lăng Phong bọn hắn cũng tương đối thong dong, dùng ba cái thời gian, đem Thanh Thủy thành tẩy sạch không còn, sau đó hắn mang theo Long Giải y quán thành viên rời đi.

Rất nhanh, Thanh Thủy thành bị tẩy sạch tin tức liền truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không, Thần Nữ giáo Thanh Thủy thành cũng bị cướp sạch!"

"Là ai làm?"

"Còn có thể là ai? Đương nhiên là Long Giải y quán người làm!"

"Cái này Long Giải y quán lá gan cũng quá lớn a? Bọn hắn trước đó đắc tội Tinh Thần giáo, hiện tại lại dám công nhiên đắc tội Thần Nữ giáo? Bọn họ có phải hay không không muốn sống?"

"Hừ, ngươi mới không muốn sống đâu, ngươi biết Long Giải y quán lần này xuất động bao nhiêu người sao? Long Giải y quán lần này, xuất động hơn vạn tên Quân Vương cường giả, hơn sáu ngàn cái Quân Vương cường giả, lợi dụng Tinh Thần giáo Tinh Không đại trận, đem Thanh Thủy thành phong tỏa, sau đó trong thành còn có hơn bốn nghìn cái Quân Vương cường giả. . ." Những người biết chuyện kia, đem Thanh Thủy thành nội đương lúc tình huống đều thêm mắm thêm muối nói ra, nghe được những người kia sợ hãi thán phục liên tục.

Giờ phút này, Thần Nữ giáo giáo chủ, cùng Tinh Thần giáo còn có Hắc Long giáo giáo chủ tụ tập cùng một chỗ.

Hắc Long giáo giáo chủ, dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, râu quai nón, mũi ưng, bờ môi dày, mặc một bộ chiến bào màu đen, vô hình ở giữa cho người ta một loại áp lực cường đại.

Tên của hắn gọi Long Hải Thiên.

Thần Nữ giáo giáo chủ, dung nhan xinh đẹp, nhìn qua như hoa quý thiếu nữ, nàng mặc một bộ màu tuyết trắng quần lụa mỏng, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, toàn thân trên dưới, tản ra một loại đặc thù mị lực.

Nàng tên là Hoa Nguyệt Hà.

Cái này tam đại giáo chủ sắc mặt đều âm trầm.

Thần Nữ giáo giáo chủ mở miệng nói ra: "Các ngươi nói cái này Long Giải y quán quán chủ, đến cùng là lai lịch gì? Hắn vì sao muốn đối với chúng ta thành trì xuất thủ? Chẳng lẽ chính là vì cướp đoạt tài nguyên sao?"

Tinh Thần giáo giáo chủ Lâu Thiên Vũ khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ta điều tra qua, căn cứ ta tra được tin tức, cái này Long Giải y quán, trước đó chỉ là chúng ta Hàn Sơn thành bên trong một cái nho nhỏ y quán, thế nhưng là về sau bởi vì Hàn Sơn thành thành chủ Lâu Bách Việt ra tay với bọn họ, chọc giận bọn hắn, cuối cùng Long Giải y quán mới đối Lâu Bách Việt bọn hắn xuất thủ. . ." "Về sau, bọn hắn cướp sạch Cổ Sơn thành, hiện tại lại cướp sạch Thanh Thủy thành, mặc dù bọn hắn mặt ngoài nhìn qua là tại cướp đoạt tài nguyên, nhưng là ta luôn cảm giác đến, bọn hắn có không thể cho ai biết mục đích!"

Hắc Long giáo giáo chủ Long Hải Thiên khẽ nhíu mày, nói ra: "Bây giờ Long Giải y quán thực lực, so với chúng ta tam đại giáo phái cộng lại đều cường đại hơn, hắn thật sự có âm mưu gì mà nói, cũng không cần phiền phức như vậy, hắn trực tiếp đem chúng ta ba cái giáo phái diệt đi, sau đó liền có thể nhất thống Thiên Trần thế giới!"

Lâu Thiên Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cho nên trong lòng ta cũng nghi hoặc!"

Hoa tháng hà mở miệng đối với Lâu Thiên Vũ cùng Long Hải Thiên hỏi: "Các ngươi hai vị, tiếp xuống có tính toán gì không? Dựa theo trước mắt xu thế, tiếp xuống cái này Long Giải y quán, rất có thể sẽ đối với những khác thành trì động thủ!"

Long Hải Thiên cùng Lâu Thiên Vũ cau mày.

Một lúc sau, Long Hải Thiên mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta có thể đem Thiên Trần đại lục những thế lực khác liên hợp lại, đối kháng Long Giải y quán, có lẽ còn có hi vọng đem bọn hắn đánh bại, thế nhưng là khả năng này thực sự quá xa vời!"

"Đem Thiên Trần thế giới những thế lực khác liên hợp lại?"

Hoa tháng hà cùng Lâu Thiên Vũ cũng không khỏi nhíu mày, muốn đem những người này đoàn kết lại, nói nghe thì dễ? Hiện tại Long Giải y quán chỉ là giật đồ, bọn hắn cũng không có giết lung tung người.

Mà lại hiện tại Long Giải y quán chỉ là đối với Tinh Thần giáo cùng Thần Nữ giáo xuất thủ, bởi vì bọn hắn nắm trong tay đại lượng tài nguyên.

Liền xem như trời sập, còn có người cao đỉnh lấy.

Những thế lực khác, rất nhiều người đều cho là ngọn lửa này không biết nấu đến trên người mình tới.

Cho nên, bọn hắn căn bản không có cái gì tuyệt đối lý do đến thuyết phục những người này đoàn kết nhất trí.

Mặc dù Long Giải y quán thực lực bây giờ rất mạnh, nếu như Thiên Trần thế giới các đại thế lực có thể đoàn kết nhất trí mà nói, Long Giải y quán khẳng định chơi không lại Thiên Trần thế giới những thế lực này.

Thế nhưng là Thiên Trần thế giới các đại thế lực, rắc rối phức tạp, gần như không có khả năng đoàn kết lại.

Hoa tháng hà cau mày nói ra: "Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể dạng này khoanh tay đứng nhìn sao?"

Lâu Thiên Vũ nhìn xem hoa tháng hà, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Vậy lại có thể thế nào? Nếu như Long Giải y quán thực lực cùng chúng ta không kém bao nhiêu, chúng ta có lẽ còn có thể liều một phen, nhưng là bây giờ Long Giải y quán thực lực thực sự quá kinh khủng, bọn hắn chỉ là Quân Vương cường giả liền có hơn một vạn cái, mà lại bọn hắn còn có Bất Hủ cường giả, Giới Chủ cường giả, thậm chí là Hóa Kiếp cảnh cường giả, Long Giải y quán để cho chúng ta nhìn thấy thực lực, chỉ là bọn hắn thực lực chân chính bên trong một góc của băng sơn mà thôi!"

"Mà lại, theo ta được biết, Long Giải y quán phát triển hình thức không giống với, bọn hắn trọng điểm thu nạp là Thiên Trần thế giới những cái kia tàn tật nhân sĩ, những người này gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, thương thế của bọn hắn bệnh sẽ bị Long Giải y quán chữa cho tốt!"

Nói đến chỗ này, Lâu Thiên Vũ sắc mặt càng thêm nặng nề.

Long Giải y quán loại năng lực này, thực sự quá nghịch thiên.

Lâu Thiên Vũ tại không có trở thành Tinh Thần giáo giáo chủ trước đó, hắn cũng từng tinh thần sa sút qua một đoạn thời gian, đoạn thời gian kia, hắn Trúc Cơ đạo đài tổn hại, thực lực lùi lại, từ quang hoàn vờn quanh thiên tài, trong nháy mắt trở thành đám người phỉ nhổ củi mục.

Thế nhưng là Lâu Thiên Vũ vận khí không tệ, hắn dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một loại thiên địa linh bảo, tại cái này thiên địa linh bảo trợ giúp dưới, hắn cái kia tổn hại Trúc Cơ đạo đài, triệt để được chữa trị, mà lại Trúc Cơ đạo đài phẩm chất còn bị tăng lên.

Mặc dù tại Thiên Trần thế giới, hoàn toàn chính xác có một ít dạng này thiên tài địa bảo, nhưng là loại cấp bậc này bảo vật, thực sự quá ít, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cho nên, giống Lâu Thiên Vũ loại gặp gỡ này, cơ hồ là không thể phỏng chế.

Nhưng là bây giờ Long Giải y quán, cơ hồ có thể giúp tất cả tàn tật nhân sĩ khôi phục thực lực.

Long Hải Thiên cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Căn cứ ta được đến tin tức, những cái kia gia nhập Long Giải y quán thành viên, Long Giải y quán chẳng những có thể lấy đem bọn hắn vết thương trên người trị hết bệnh, hơn nữa còn sẽ cho bọn hắn truyền thụ một môn rất lợi hại công pháp, khiến cho thực lực bọn hắn được tăng lên nhiều, chúng ta Hắc Long giáo, cũng không ít thất ý người, gia nhập Long Giải y quán!".