Chương 4132:: Cổ Kiếm tông

Chương 4132:: Cổ Kiếm tông

Làm Thiên Trần thế giới tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong, Thần Nữ giáo thu thập tình báo năng lực, không thể so với Tinh Thần giáo cùng Hắc Long giáo kém.

Lâu Thiên Vũ cùng Long Hải Thiên nói tới tình huống, Hoa Nguyệt Hà cũng đều biết.

Hoa Nguyệt Hà nhìn xem Lâu Thiên Vũ cùng Long Hải Thiên, mở miệng nói ra: "Nói như thế, chúng ta bây giờ vô luận làm cái gì, đều không thể ngăn cản Long Giải y quán quật khởi?"

Đúng

Lâu Thiên Vũ cùng Long Hải Thiên khẽ gật đầu.

Long Hải Thiên mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là phân phó người của chúng ta, nếu như Long Giải y quán người thật tới, liền đầu hàng, tận lực phối hợp Long Giải y quán người!"

Hoa Nguyệt Hà khẽ nhíu mày, nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi không có ý định đem những cái kia trọng yếu thành trì tài nguyên chuyển di sao?"

"Chuyển di?"

Long Hải Thiên nhìn xem Hoa Nguyệt Hà, bất đắc dĩ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cho là hữu dụng không? Thiên Trần thế giới liền lớn như vậy? Chúng ta có thể đem tài nguyên chuyển dời đến chỗ nào? Lấy Long Giải y quán thực lực, có thể không nói khoa trương chút nào, bọn hắn ở thế giới này, muốn cái gì, liền có thể được cái gì, chúng ta bây giờ đã không có chi phối những tài nguyên này tư cách, nếu như bọn hắn muốn đem chúng ta trên tay tài nguyên đều cướp đi, chúng ta chỉ có thể hai tay dâng lên!"

"Lão long nói không sai, hiện tại loại tình huống này, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

Lâu Thiên Vũ cũng mở miệng nói ra.

Mặc dù Tinh Thần giáo Hàn Sơn thành bị phá, Cổ Sơn thành bị cướp, để hắn rất phẫn nộ.

Nhưng là tại hắn nhìn thấy Long Giải y quán thực lực hôm nay đằng sau, trong lòng của hắn phẫn nộ cũng đều biến mất.

Bởi vì Long Giải y quán thực lực thực sự quá mạnh.

Đừng nói Long Giải y quán chỉ là đem Cổ Sơn thành tẩy sạch, liền xem như Long Giải y quán đem Cổ Sơn thành tiêu diệt, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Còn tốt Long Giải y quán chỉ là giật đồ, cũng không có giết người, chỉ cần người vẫn còn, hết thảy đều có thể từ từ lại đến.

Từ điểm đó mà xem, Long Giải y quán cũng không muốn đem Tinh Thần giáo diệt đi.

Mà lại Long Giải y quán cũng có khả năng cũng không muốn xưng bá Thiên Trần thế giới.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại Hắc Long giáo Song Long thành.

Song Long thành, chính là Hắc Long giáo trong lãnh địa lớn nhất thành trì, tại Hắc Long giáo địa vị, cùng Thanh Thủy thành tại Thần Nữ giáo địa vị là giống nhau.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Song Long thành thời điểm, Song Long thành thành chủ lập tức xuất hiện.

Hắn đối với hư không nói ra: "Ta là Song Long thành thành chủ Long Kiếm Tường, giáo chủ của chúng ta đã lên tiếng, sẽ để cho chúng ta toàn lực phối hợp các ngươi, mời các ngươi không nên thương tổn trong thành người!"

Khi Long Kiếm Tường tiếng nói vừa dứt dưới, trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Long Kiếm Tường nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua Long Giải quán chủ!"

Lăng Phong đối với Long Kiếm Tường khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, chúng ta tuyệt sẽ không tổn thương người bên trong thành!"

"Tạ ơn!"

Long Kiếm Tường lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Chính mình thành trì cũng bị người cướp sạch, mà hắn còn muốn cảm tạ đối phương, chuyện như vậy, trên Thiên Trần thế giới, cũng coi là một loại kỳ quan.

Bất quá giờ phút này Long Kiếm Tường làm như vậy, không có người sẽ khinh bỉ hắn, dù sao đối thủ của hắn thực sự quá cường đại.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong nói với Long Kiếm Tường một tiếng, sau đó ở trong lòng cho Linh Giải cùng Sài Trạch bọn hắn hạ lệnh.

Linh Giải cùng Sài Trạch lập tức dẫn người vào thành, bắt đầu thu hết bảo vật.

Bởi vì người bên trong thành đã sớm đạt được mệnh lệnh, bọn hắn cũng biết Long Giải y quán thực lực cường đại, tất cả mọi người hết sức phối hợp.

Không đến nửa canh giờ, Song Long thành bên trong đồ vật đều bị vơ vét sạch sẽ.

Song Long thành gặp phải so Hàn Sơn thành tốt.

Bởi vì Song Long thành chủ động phối hợp, Lăng Phong bọn hắn cũng không muốn làm quá phận.

Viên thứ tư truyền thừa linh châu, cũng bị Linh Giải tìm được.

Lăng Phong đối với lâu nhìn trước truyền âm nói: "Bày trận!"

Tốt

Lâu nhìn trước lập tức chỉ huy những Quân Vương kia cường giả, bắt đầu bố trí Tinh Không đại trận.

Khi Tinh Không đại trận sau khi bố trí xong, Lăng Phong mới từ Linh Giải nơi đó, đem viên thứ tư truyền thừa linh châu cầm trong tay.

Khi viên thứ tư truyền thừa linh châu rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay sát na, Lăng Phong trên người ba viên truyền thừa linh châu, cùng trong lòng bàn tay hắn bên trên viên thứ tư truyền thừa linh châu, trong nháy mắt cộng hưởng.

Lăng Phong ngẩng đầu, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Từ phía trước ba lần kinh nghiệm đến xem, hắn mỗi đạt được một viên mới truyền thừa linh châu, những này truyền thừa linh châu bên trên một loại nào đó trận pháp liền sẽ bị kích hoạt.

Mà những người áo đen kia liền sẽ được triệu hoán đi ra.

Bốn khỏa truyền thừa linh châu, cùng lúc triệu hồi ra bốn người áo đen, mà lại cái này bốn người áo đen thực lực, so trước mặt người áo đen, đều cường đại hơn.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tại Lăng Phong đỉnh đầu hư không phá toái, bốn đạo bạch quang trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Ông

Trên bầu trời, một đạo cột sáng màu trắng rủ xuống, đem Lăng Phong bao phủ.

Cái kia bốn đạo bạch quang bắn tại cột sáng màu trắng bên trên, bị cột sáng màu trắng ngăn trở, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng.

Mặc dù cái này bốn đạo bạch quang năng lượng ẩn chứa rất mạnh, nhưng là bọn chúng bạo tạc đằng sau hình thành cơn bão năng lượng, trong nháy mắt liền bị Tinh Không đại trận áp chế.

Ngay sau đó, bốn người áo đen kia từ trong hư không lao ra.

Lần này, không đợi bọn hắn tới gần Lăng Phong, liền bị Tinh Không đại trận cầm giữ.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi vào những người áo đen này trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, huy quyền đánh vào mi tâm của bọn họ bên trên, trực tiếp đem bọn hắn đánh ngất xỉu đi qua, cuối cùng hắn đem những này người áo đen giao cho Linh Giải đến xử lý.

"Viên thứ tư truyền thừa linh châu tới tay!"

Giờ phút này, ở trong truyền thừa cung điện, Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra mỉm cười.

Nhưng là bọn hắn hiện tại không có trước đó kích động như vậy, mà lại bọn hắn đối với Lăng Phong thông qua khảo hạch, lòng tin càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong đem viên thứ tư truyền thừa linh châu bỏ vào trong túi, sau đó tiếp tục đi thu thập viên thứ năm truyền thừa linh châu.

Viên thứ năm truyền thừa linh châu tại Thiên Long thành.

Thiên Long thành là Hắc Long giáo lớn thứ hai thành trì.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn đến Thiên Long thành, đem viên thứ năm truyền thừa linh châu đem tới tay.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi.

"Viên thứ năm!"

Ở trong truyền thừa cung điện, Viên Tinh bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đạt được viên thứ năm truyền thừa linh châu, càng ngày càng hưng phấn.

Chỉ cần Lăng Phong lần nữa đến bốn khỏa truyền thừa linh châu, hắn liền có thể hoàn thành lần thứ ba khảo hạch.

Bởi vì hiện tại thời gian còn lại không nhiều lắm, Lăng Phong cũng không muốn lãng phí thời gian, cho nên đạt được viên thứ năm truyền thừa linh châu đằng sau, hắn lập tức tiến về viên thứ sáu truyền thừa linh châu vị trí.

Sau hai mươi ngày, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Tâm thành.

Giờ phút này, Lăng Phong đã được đến tám khỏa truyền thừa linh châu.

Viên thứ chín truyền thừa linh châu ngay tại Thiên Tâm thành.

Cái này Thiên Tâm thành, chính là Cổ Kiếm tông lãnh địa, cũng là Cổ Kiếm tông trong lãnh địa lớn nhất thành trì.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào đằng sau, Cổ Kiếm tông tông chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Lúc đầu hắn coi là Long Giải y quán sẽ không tới tìm phiền phức của bọn hắn, dù sao Cổ Kiếm tông thực lực, tại Thiên Trần thế giới chỉ có thể coi là nhị lưu tiêu chuẩn.

Giờ phút này, Cổ Kiếm tông tông chủ đi tới Thiên Tâm thành trên không, tự mình nghênh đón Lăng Phong..