Chương 4133:: Lần thứ ba khảo hạch hoàn thành

Chương 4133:: Lần thứ ba khảo hạch hoàn thành

"Cổ Lãng, gặp qua Long Giải quán chủ!"

Cổ Kiếm tông tông chủ lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Cổ tông chủ không cần phải khách khí, chúng ta ý đồ đến, chắc hẳn Cổ tông chủ đã biết đi?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Cổ Lãng.

"Biết, ta sẽ để cho Thiên Tâm thành bên trong người hảo hảo phối hợp các ngươi!"

Cổ Lãng khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng là hắn lại chỉ có thể tiếp nhận sự thực như vậy.

Lăng Phong cười cười, sau đó để Linh Giải trực tiếp tiến vào Thiên Tâm thành, tìm kiếm viên thứ chín truyền thừa linh châu.

Chỉ cần đạt được viên thứ chín truyền thừa linh châu, hắn liền có thể hoàn thành lần thứ ba nhiệm vụ khảo hạch.

Rất nhanh, Linh Giải liền mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tìm được!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong cứ việc Lăng Phong sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là giờ phút này hắn vẫn là không nhịn được kích động lên.

Hắn ở trong lòng đối với lâu nhìn trước khi nói ra: "Lâu nhìn trước trưởng lão, bày trận!"

Tốt

Lâu nhìn trước lập tức để những Quân Vương kia cường giả bố trí Tinh Không đại trận.

Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào Tinh Không đại trận bên trong, Linh Giải đem viên thứ chín truyền thừa linh châu cho Lăng Phong.

Khi Lăng Phong bắt lấy viên thứ chín truyền thừa linh châu thời điểm, chín khỏa truyền thừa linh châu cộng hưởng.

Hư không chấn động, vặn vẹo.

Chín đạo kinh khủng ánh sáng màu đen từ trên trời giáng xuống, bắn về phía Lăng Phong.

Thế nhưng là một đạo cột sáng màu trắng, đem Lăng Phong bao phủ, đem những cái kia hào quang màu đen ngăn trở.

Ngay sau đó, chín cái người áo đen xuất hiện, bị Tinh Không đại trận giam cầm.

Lăng Phong thi triển bí pháp, đem cái này chín cái người áo đen đánh ngất xỉu.

Linh Giải đem cái này chín cái người áo đen đều phong ấn.

"Thành công!"

Ở trong Truyền Thừa đại điện, Viên Tinh bọn hắn thấy cảnh này, nhịn không được hoan hô lên.

Cho dù là luôn luôn trầm ổn Viên Tinh, giờ phút này cũng là kích động không thôi.

Dù sao cho đến bây giờ, Thiên Hồng thế giới tiếp nhận truyền thừa Nhân tộc thiên tài bên trong, chỉ có ba mươi tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài.

Bây giờ, Lăng Phong xem như thứ 31 vị trí tại Hóa Kiếp cảnh thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài.

"Ong ong ong!"

Tại Lăng Phong thể nội truyền thừa linh châu, cũng bay đi ra.

Những này truyền thừa linh châu thoát ly Lăng Phong khống chế, bay đến không trung, ở trên trời quay chung quanh thành một vòng tròn, sau đó nhanh chóng xoay tròn.

Chín khỏa truyền thừa linh châu đang xoay tròn thời điểm, mặt ngoài hiện ra đại lượng bí văn, mà lại bọn chúng thể tích cũng không ngừng biến lớn.

Một cỗ khí tức kỳ lạ, tại cái này chín khỏa truyền thừa linh châu phía trên phát ra.

"Lăng Phong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên trời truyền thừa linh châu, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng không biết!"

Linh Giải nhìn xem truyền thừa linh châu, nói ra: "Dựa theo quy định, ngươi đạt được cái này chín khỏa truyền thừa linh châu, xem như thông qua khảo hạch!"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Đây là thế nào?"

Long Giải y quán người, còn có Thiên Long thành người, thấy cảnh này đằng sau, đều cảm thấy rất kinh ngạc.

Lâu nhìn trước tiên ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Giáo chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cái này chín khỏa hạt châu phát ra uy áp quá lớn, Tinh Không đại trận sắp không chịu nổi!"

Lăng Phong cũng không biết cái này chín khỏa hạt châu tại sao lại biến thành dạng này, mà Tinh Không đại trận, là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Thế nhưng là cái này chín khỏa truyền thừa linh châu phát ra uy áp càng ngày càng cường đại, nếu như lâu nhìn trước bọn hắn tiếp tục bảo trì Tinh Không đại trận mà nói, đối bọn hắn tổn thương rất lớn.

Hắn cắn răng, ở trong lòng cho lâu nhìn trước truyền âm nói: "Đem Tinh Không đại trận triệt tiêu đi!"

Tốt

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, lâu nhìn trước bọn hắn lập tức đem Tinh Không đại trận triệt bỏ.

"Ầm ầm!"

Khi Tinh Không đại trận triệt tiêu đằng sau, cái kia chín khỏa hạt châu tốc độ xoay tròn thì càng nhanh

Cái này chín khỏa truyền thừa linh châu lên cao đến trên bầu trời mặt, tạo thành một đường kính ngàn dặm vòng tròn, tại trong vòng tròn, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Lăng Phong tại vòng xoáy kia phía sau, cảm thấy một loại mãnh liệt triệu hoán cảm giác.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không linh, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Người thừa kế, chúc mừng ngươi hoàn thành lần thứ ba khảo hạch, sau một nén nhang, ngươi nhất định phải rời đi thế giới này!"

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Phong triệt để yên tâm.

Hắn mang theo Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải, đi vào vòng xoáy kia phía dưới.

Linh Giải ở bên trái, Tiểu Bạch Long bên phải.

Tại cái này hai đại Linh thú phụ trợ dưới, Lăng Phong lộ ra càng có uy nghiêm.

Lại thêm trên bầu trời cái kia chín khỏa truyền thừa linh châu phát ra mờ mịt khí tức, để rất nhiều trong lòng người cũng nhịn không được sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

Giờ phút này, tại vòng xoáy không gian chung quanh, không ngừng vặn vẹo, từng cái thân ảnh xuất hiện.

Liền ngay cả Thiên Trần thế giới tam đại giáo phái giáo chủ, cũng đều tới, mà lại bọn hắn không phải phân thân, là bản tôn trực tiếp tới.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Sài Trạch, sau đó ngẩng đầu nhìn tam đại giáo phái giáo chủ, mới mở miệng nói ra: "Ta tin tưởng, mọi người trong lòng đối ta thân phận rất ngạc nhiên, ta có thể minh xác nói cho mọi người, ta là người của thế giới này, ta sáng lập Long Giải y quán, là vì tìm kiếm mở ra mảnh thế giới này phương pháp!"

"Ta biết, ở thế giới này, có chín khỏa linh châu, chỉ cần đem cái này chín khỏa linh châu thu thập lại, đồng thời đem bọn hắn kích hoạt, liền có thể tại Thiên Trần thế giới mở ra một đầu thông đạo, để Thiên Trần thế giới cường giả, có thể tiến vào thế giới bên ngoài!"

"Bị ta tẩy sạch những thành trì này, đều là có linh châu tồn tại thành trì, ta tẩy sạch bảo vật, là vì che giấu tai mắt người, là sợ sệt có người biết mục đích của ta đằng sau, sẽ đem linh châu dời đi!"

"Hiện tại, ta đã đem Thế Giới Chi Môn mở ra, mà lại cái này Thế Giới Chi Môn cũng sẽ bảo trì, khi các ngươi lực lượng đạt tới cái nào đó điểm giới hạn thời điểm, liền có thể thông qua cái này Thế Giới Chi Môn, tiến vào thế giới bên ngoài bên trong!"

"Ta muốn rời đi, hi vọng về sau các ngươi cũng có thể rời đi thế giới này, tiến vào càng thêm bên ngoài càng rộng lớn hơn trong thế giới!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hắn mang theo Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải hướng phía trong vòng xoáy kia bay đi.

"Cung tiễn quán chủ!"

Sài Trạch bọn hắn lập tức ở trên hư không đối với Lăng Phong cúi người chào.

Lăng Phong nhìn xem Sài Trạch cùng Long Giải y quán người, mặt lộ dáng tươi cười, nói ra: "Ta ở bên ngoài thế giới chờ các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, còn có Linh Giải, liền bay vào trong vòng xoáy kia.

Khi Lăng Phong tiến vào vòng xoáy đằng sau, không trung vòng xoáy nhanh chóng biến mất, cũng không có biến mất.

"Không nghĩ tới, Long Giải quán chủ lại là vì mở ra thông hướng thế giới bên ngoài thông đạo!"

Long Hải Thiên ngẩng đầu nhìn hư không, một mặt cảm khái nói ra.

"Trách không được Long Giải y quán người không có sát hại trong thành những người kia!"

Hoa Nguyệt Hà giờ phút này cũng mở miệng cảm thán nói.

Lâu Thiên Vũ nhìn xem không trung vòng xoáy, mở miệng nói ra: "Không biết, chúng ta bây giờ có thể hay không rời đi Thiên Trần thế giới?"

Lâu Thiên Vũ trong ánh mắt, tràn đầy khát vọng.

Hắn là Quân Vương cường giả, trong cái thế giới này, cũng là có được vô tận tuổi thọ.

Đối với Thiên Trần thế giới, hắn đã hiểu rất rõ, rất quen thuộc, đã có được chán ghét cảm giác..