Chương 4134:: Trở về truyền thừa cung điện

Chương 4134:: Trở về truyền thừa cung điện

Nếu như Lâu Thiên Vũ tiếp tục tại Thiên Trần thế giới tiếp tục chờ đợi, coi như sống được lại lâu cũng vô dụng.

Mặc dù Thiên Trần thế giới có thể sinh ra Quân Vương cường giả, nhưng là Quân Vương thế giới, đã bị những này Nhân tộc cường giả tuyệt thế, chế tạo thành một cái truyền thừa chi địa.

Cùng loại Thiên Trần thế giới truyền thừa như vậy chi địa, ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có rất nhiều.

Những này bị coi như là truyền thừa chi địa thế giới, bên trong người tu luyện, tại người thừa kế không thành công trước đó, thế giới này không cách nào cùng ngoại giới câu thông.

Kỳ thật, Lăng Phong cũng không phải tới đến Thiên Trần thế giới duy nhất người thừa kế, tại Lăng Phong trước đó, cũng từng có rất nhiều người thừa kế đi vào Thiên Trần thế giới, nhưng là những người thừa kế kia đều thất bại.

Chỉ có trước mặt người thừa kế thất bại, phía sau người thừa kế mới có thể tiến đến.

Một cái không gian truyền thừa bên trong, không thể lại đồng thời xuất hiện hai cái người thừa kế.

Giờ phút này, Sài Trạch ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vòng xoáy, hắn ở trong lòng làm ra quyết định, hắn đối với lâu nhìn trước truyền âm nói: "Lâu nhìn Tiên Đạo bạn, ta thử một chút, có thể hay không rời đi thế giới này, nếu như ta đi, Long Giải y quán, liền dựa vào các ngươi quản lý!"

Tốt

Lâu nhìn trước cũng không có mở miệng giữ lại Sài Trạch, bởi vì hắn biết Sài Trạch là thời đại Thượng Cổ cường giả, hắn khẳng định muốn truy cầu càng cao hơn cảnh giới, Sài Trạch đối với Thiên Trần thế giới, đã không có cái gì có thể lưu luyến, bởi vì Sài Trạch ngủ say quá lâu, hắn cái kia thời đại rất nhiều người, đều đã không có ở đây.

Tuy nói tại Sài Trạch thời đại kia người, rất nhiều người đều trở thành Bất Hủ cường giả, có được cơ hồ vô tận tuổi thọ.

Nhưng là sống được quá lâu, thực lực không cách nào tăng lên, rất nhiều người đều không nguyện ý sống thêm đi xuống, bởi vì bọn hắn đã không có truy cầu, sống sót cũng không có chút ý nghĩa nào.

Dưới loại tình huống này, một chút đạo tâm bất ổn người, sẽ nhập ma, cuối cùng, đạo tâm của bọn họ sụp đổ, chính mình kết thúc tính mạng của mình.

Sài Trạch cùng Long Giải y quán mặt khác một chút Quân Vương cường giả cáo biệt đằng sau, liền đằng không mà lên, hướng phía vòng xoáy kia bay đi.

Khi Sài Trạch tiếp cận vòng xoáy thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực cản xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn lập tức đem khí thế của tự thân tăng lên, tăng thêm tốc độ.

Cuối cùng, Sài Trạch đột phá lực cản này, vọt vào trong vòng xoáy.

"Thành công!"

Lâu nhìn trước cùng Long Giải y quán mặt khác Quân Vương, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn biết, Sài Trạch thực lực so Lăng Phong thực lực yếu rất nhiều, nếu Sài Trạch có thể thành công, như vậy bọn hắn hẳn là cũng có thể thành công.

"Hắn vậy mà cũng thành công rồi?"

Long Hải Thiên, Lâu Thiên Vũ, Hoa Nguyệt Hà bọn hắn nhìn thấy Sài Trạch rời đi về sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Long Hải Thiên mở miệng đối với Lâu Thiên Vũ cùng Hoa Nguyệt Hà nói ra: "Ta đem trong tay sự tình xử lý tốt đằng sau, ta cũng sẽ rời đi, không biết hai vị có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?"

Lâu Thiên Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Thế giới này với ta mà nói, đã không có cái gì tốt lưu luyến, ta muốn rời đi Thiên Trần thế giới, đi ra bên ngoài thế giới nhìn xem!"

"Cũng mang ta lên đi, mọi người cùng một chỗ, giữa lẫn nhau tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Hoa Nguyệt Hà cũng mở miệng nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta mau chóng đem trên tay sự tình xử lý tốt đi!"

Long Hải Thiên lập tức mở miệng nói ra, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài nhìn một chút thế giới bên ngoài.

Ừm

Hoa Nguyệt Hà cùng Lâu Thiên Vũ khẽ gật đầu, sau đó đều rời đi.

"Quá tốt rồi, chúng ta hẳn là cũng có thể rời đi thế giới này!"

"Đi, thử một chút!"

Long Giải y quán mặt khác Quân Vương cường giả, đều hướng phía trên bầu trời vòng xoáy bay đi.

Khi mọi người cùng nhau phóng tới vòng xoáy thời điểm, bọn hắn mặc dù nhận lấy lực cản, nhưng là cái kia lực cản được mọi người cùng một chỗ phân tán.

Bọn hắn lập tức đem cái này bí mật nói cho Long Giải y quán những người khác.

"Ầm ầm!"

Đại lượng Quân Vương cường giả, không ngừng bay vào trong vòng xoáy, rời đi thế giới này.

"Trời ơi, bọn hắn đều phải rời!"

Những cái kia Bất Hủ cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều rất hâm mộ.

Một chút to gan Bất Hủ cường giả, cũng nghĩ cùng theo một lúc rời đi, thế nhưng là bọn hắn tại ở gần vòng xoáy đằng sau, không thể thừa nhận vòng xoáy phát ra cường đại lực cản, cuối cùng thất bại.

Đừng nói là Bất Hủ cường giả, thậm chí là một chút Quân Vương cường giả, cũng vô pháp tiến vào trong vòng xoáy kia.

Có vẻ như Quân Vương cường giả, là tiến vào vòng xoáy thấp nhất ngưỡng cửa.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, đã về tới truyền thừa cung điện bên trong, mà Linh Giải đi theo Lăng Phong tiến vào vòng xoáy đằng sau, thân thể của nó liền tiêu tán.

"Ha ha, Lăng Phong, chúc mừng, chúc mừng!"

Viên Tinh bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, đều hưng phấn không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong vậy mà thật tại Hóa Kiếp cảnh, liền thông qua được lần thứ ba khảo hạch.

Hiện tại, Lăng Phong chính là bọn hắn sư tôn dưới trướng, duy nhất tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua được lần thứ ba khảo hạch thiên tài.

"Lăng Phong, tốt, thực sự quá tuyệt vời!"

Giờ phút này, Thần Anh cũng không che giấu chút nào biểu đạt chính mình đối với Lăng Phong ca ngợi.

"Tạ ơn, tạ ơn chư vị tiền bối!"

Lăng Phong đối với Thần Anh cùng Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ.

Hắn không nghĩ tới chính mình thông qua lần thứ ba khảo hạch đằng sau, Viên Tinh bọn hắn vậy mà lại vui vẻ như vậy.

"Ha ha ha, Lăng Phong, ngươi bây giờ có phải hay không có chút nghi hoặc, ngươi thông qua lần thứ ba khảo hạch đằng sau, chúng ta tại sao lại vui vẻ như vậy?"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong đối với Viên Tinh khẽ gật đầu, mặc dù bây giờ hắn đã thông qua được lần thứ ba truyền thừa khảo hạch, nhưng là hắn hiện tại cũng không phải là rất hưng phấn.

Viên Tinh vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại màn sáng này bên trên, có rất nhiều tổ số lượng.

Dạng này số lượng hết thảy có bốn tổ.

Mỗi một tổ số lượng, đều có màu đỏ cùng màu xanh lá hai loại.

Xếp tại trên cùng số lượng nhỏ nhất, chỉ có màu đỏ số lượng.

Phía dưới cùng ba tầng số lượng, đều có màu đỏ cùng màu xanh lá hai loại số lượng tạo thành.

Lăng Phong nhìn xem trên màn sáng số lượng, khẽ chau mày, hắn không biết Viên Tinh cho hắn nhìn những chữ số này, rốt cuộc là ý gì.

Ngay tại Lăng Phong cảm giác nghi ngờ thời điểm, Viên Tinh mở miệng nói ra: "Ngươi thấy số lượng, là Thiên Hồng thế giới, thu hoạch được loại truyền thừa này, đồng thời thông qua bốn lần người khảo hạch số, tầng dưới chót nhất số lượng, là thông qua lần thứ nhất người khảo hạch số, màu đỏ là tổng số người, màu xanh lá chính là tổng số người bên trong, Hóa Kiếp cảnh cường giả số lượng!"

"Bây giờ, ở trong Thiên Hồng thế giới, thông qua lần thứ tư người khảo hạch, chỉ có 72 người!"

"Thông qua lần thứ ba người khảo hạch, chỉ có 3,200 người, trong đó chỉ có ba mươi vị bỗng nhiên Hóa Kiếp cảnh cường giả! Mà ngươi, hiện tại là thứ 31 vị thông qua lần thứ ba khảo hạch Hóa Kiếp cảnh cường giả! Cũng là sư tôn ta dưới trướng vị thứ nhất Hóa Kiếp cảnh cường giả!"

Viên Tinh đem một chút cùng truyền thừa thần bí có liên quan tin tức nói cho Lăng Phong.

Nhưng là Viên Tinh cũng không có cùng Lăng Phong nói, bọn hắn hiện tại tiếp nhận truyền thừa này, có thể là Thiên Tôn truyền thừa.

"Ít như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết Thiên Hồng thế giới bên trong Nhân tộc, nhiều vô số kể, nhưng là hắn không nghĩ tới thông qua lần thứ ba người khảo hạch, chỉ có hơn ba ngàn người.

Mà tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba người khảo hạch, vậy mà chỉ có ba mươi người, còn hắn thì thứ 31 vị..