Chương 4135:: Đã sớm chuẩn bị xong

Chương 4135:: Đã sớm chuẩn bị xong

"Đúng vậy, hiện tại ngươi rốt cuộc minh bạch, chúng ta nhìn thấy ngươi thông qua lần thứ ba khảo hạch đằng sau, tại sao lại kích động như thế đi?"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong đối với Viên Tinh khẽ gật đầu.

Hắn nhìn chằm chằm trên màn sáng tầng chót nhất số lượng, cái này tầng chót nhất số lượng, là toàn bộ Thiên Hồng thế giới, thông qua lần thứ tư khảo hạch tổng số người, hết thảy chỉ có 72 người, chỉ có một loại nhan sắc.

Lăng Phong mở miệng đối với Viên Tinh hỏi: "Viên Tinh tiền bối, thông qua lần thứ tư người khảo hạch bên trong, không có Hóa Kiếp cảnh cường giả sao?"

"Không có!"

Viên Tinh khẽ lắc đầu.

"Vì cái gì?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Viên Tinh hồi đáp: "Thứ nhất, bởi vì lần thứ tư khảo hạch rất khó khăn, mà lại, muốn tiến hành lần thứ tư khảo hạch, nhất định phải đạt tới Giới Chủ cảnh giới, nếu như không trở thành Giới Chủ, không cách nào tham gia lần thứ tư khảo hạch!"

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, hắn mở miệng nói với Viên Tinh: "Viên Tinh tiền bối, ta hiện tại đã thông qua được lần thứ ba khảo hạch, ta có thể tiếp tục mở ra truyền thừa cung điện bên trong mật thất đi!"

Lăng Phong sở dĩ bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, tại mở thế giới, trở thành Giới Chủ trước đó tiến hành lần thứ ba khảo hạch, mục đích chủ yếu chính là vì có thể được đến truyền thừa cung điện bên trong bảo vật.

Bởi vì truyền thừa cung điện bên trong bảo vật, có khả năng sẽ để cho thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn trở nên càng mạnh.

Hiện tại hắn đã thông qua được lần thứ ba khảo hạch, hắn đã không kịp chờ đợi muốn có được truyền thừa cung điện bên trong bảo vật.

Nếu như không phải Viên Tinh cùng hắn nói, nhất định phải trở thành Giới Chủ đằng sau, mới có thể tiến hành lần thứ tư khảo hạch, trong lòng của hắn còn muốn đem lần thứ tư khảo hạch sau khi hoàn thành, lại mở thế giới.

"Có thể!"

Viên Tinh đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ đã thông qua được lần thứ ba khảo hạch, có thể tiếp tục kích hoạt còn lại ấn ký!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiến vào đến Phượng Hoàng Chân Thân trong óc, đem thứ 28 mai ấn ký kích hoạt.

Mỗi kích hoạt một cái ấn ký, Viên Tinh bọn hắn, liền sẽ giúp Lăng Phong mở ra một tầng mật thất.

Viên Tinh mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại ngươi đã kích hoạt lên 28 mai ấn ký, chúng ta bây giờ liền giúp ngươi mở ra nó tầng 28 mật thất đi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại Viên Tinh cùng Viên Tinh bọn hắn đi tới tầng 28 mật thất.

Viên Tinh bọn hắn đồng loạt hợp lực, đem tầng 28 mật thất mở ra.

Lăng Phong đạt được tầng 28 trong mật thất tài nguyên đằng sau, cũng không có lập tức lợi dụng những tài nguyên này đến đề thăng thực lực của mình, mà là tiếp tục kích hoạt mặt khác ấn ký.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong liên tục kích hoạt lên bảy viên ấn ký.

Tại trong đầu của hắn, chỉ còn lại có cuối cùng một viên ấn ký, viên này ấn ký, chỉ có Lăng Phong tu vi đạt đến Giới Chủ cảnh giới đằng sau, mới có thể kích hoạt.

Mà cuối cùng này một viên ấn ký, là Viên Tinh đại sư huynh ấn ký.

Viên Tinh đại sư huynh, là Hồng Hoang cổ tộc, tên là Hồng Dịch.

Hồng Dịch thực lực, cũng là Viên Tinh tất cả sư huynh đệ trong tỷ muội, thực lực mạnh nhất, hắn tại thật lâu trước đó, liền đã đạt tới Quân Chủ cảnh giới.

Lăng Phong mở miệng đối với Viên Tinh hỏi: "Viên Tinh tiền bối, hiện tại, ta có thể biết các ngươi sư tôn tên sao?"

Một mực đến nay, Lăng Phong cũng không biết Viên Tinh sư tôn của bọn hắn, đến cùng kêu cái gì, là thế lực nào người.

"Có thể!"

Viên Tinh khẽ gật đầu, hiện tại Lăng Phong, tuyệt đối có tư cách biết bọn hắn sư tôn tên, dù sao Lăng Phong chính là bọn hắn sư tôn nhiều như vậy điểm truyền thừa bên trong, duy nhất tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua được lần thứ ba khảo hạch thiên tài.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn của ta tên là Trúc Dục, đạo hiệu của hắn gọi Dục Trúc, là một vị thực lực cường đại Quân Chủ cường giả, chúng ta sư tôn là Thiên Nguyên tông người, Thiên Nguyên tông, tại Thiên Hồng thế giới, chính là gần với Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái thế lực, cũng coi là rất cường đại!"

"Thiên Nguyên tông, Trúc Dục Quân Chủ!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một tiếng, đem hai cái danh tự này nhớ kỹ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Viên Tinh sư tôn của bọn hắn, là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái thành viên, nhưng là bây giờ hắn có chút thất vọng.

Bất quá, đối phương là giáo phái nào, Lăng Phong cũng không quan tâm, hắn biết những giáo phái này, cũng sẽ không bởi vì hắn thiên phú tốt, liền sẽ đối với hắn có chỗ thiên vị.

Hắn mở miệng nói với Viên Tinh: "Viên Tinh tiền bối, ta chuẩn bị bế quan tu luyện  chờ ta sau khi xuất quan, ta liền sẽ mở thế giới, trở thành Giới Chủ, đến lúc đó, ta lại đến kích hoạt cuối cùng một viên ấn ký, tiến hành lần thứ tư khảo hạch!"

"Tốt, cố lên!"

Viên Tinh đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ đằng sau, liền rời đi truyền thừa cung điện.

Giờ phút này, tại Thiên Không chi thành trong mật thất, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, từ truyền thừa cung điện bên trong bay ra ngoài, hắn đem truyền thừa cung điện thu vào thể nội.

"Rốt cục hoàn thành!"

Mặc dù tại không gian truyền thừa bên trong dạo chơi một thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được có chút kiềm chế.

Hiện tại, hắn rốt cục hoàn thành lần thứ ba khảo hạch.

Tại lần thứ ba này khảo hạch quá trình bên trong, Lăng Phong có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Tại không gian truyền thừa này bên trong, hắn cũng đã nhận được rất nhiều công pháp, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên không ít.

Sau một khắc, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn trao đổi ký ức.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, so bản tôn tu luyện càng thêm cường đại.

Bản tôn khi lấy được cái này mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

Tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trợ giúp dưới, Lăng Phong cảm giác được bản tôn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ so trước kia tăng lên không ít.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu lợi dụng lư hương, cường hóa hắn từ truyền thừa thế giới cùng truyền thừa cung điện bên trong lấy được bảo vật, sau đó đem những bảo vật này luyện hóa, tận khả năng đến đem bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem hắn từ truyền thừa cung điện bên trong lấy được công pháp, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Một năm sau, Lăng Phong đem tất cả bảo vật đều luyện hóa.

Hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, lại tăng lên không ít, nhưng là cái này biên độ so với trước đây, thực sự quá nhỏ.

Mặc dù chỉ là tăng lên một chút, nhưng là Lăng Phong cũng rất thỏa mãn, hắn biết mình thực lực, tại Hóa Kiếp cảnh cường giả bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm.

Đạt tới loại trình độ này đằng sau, mỗi tăng lên một chút, đều cực kỳ gian nan.

"Là thời điểm, mở thế giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Lăng Phong ở trong lòng đối với Giải Viên truyền âm nói: "Viên tẩu, giúp ta đem hạch tâm trưởng lão đều triệu tập lại, có chuyện quan trọng thương lượng!"

Tốt

Giải Viên đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức thông tri những cái kia hạch tâm trưởng lão.

Rất nhanh, Thần Hoang giáo thành viên hạch tâm, phân thân của bọn hắn, đều đi tới Thiên Không chi thành hạch tâm trong đại điện.

Lăng Phong phân thân xuất hiện ở trong đại điện.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, ta chuẩn bị tiến vào Hỗn Độn khu vực mở bản mệnh thế giới, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Ngư Vi gật gật đầu, nói ra: "Đã sớm chuẩn bị xong, liền đợi đến ngươi lên tiếng!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu..