Chương 4136:: Tiến vào Hỗn Độn khu vực

Chương 4136:: Tiến vào Hỗn Độn khu vực

"Đã như vậy, như vậy chúng ta bây giờ liền tiến vào Hỗn Độn khu vực đi! Xin mời nhóm đầu tiên mở thế giới người, đều tiến vào Thiên Không chi thành, chúng ta trực tiếp cưỡi Thiên Không chi thành, tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực. . ." Lăng Phong đem kế hoạch của mình nói ra.

Bởi vì Nguyên Hà trong tinh hệ Hỗn Độn khu vực, nguy hiểm trùng điệp, ở trong Hỗn Độn khu vực mở thế giới, hay là có rất lớn nguy hiểm, bởi vì Hỗn Độn khu vực bên trong, có rất nhiều Hỗn Độn Man thú.

Những này Hỗn Độn Man thú thực lực cường đại, nhưng là linh trí lại không cao.

Những Hóa Kiếp cảnh kia cường giả tại mở thế giới thời điểm, tản ra năng lượng ba động, sẽ đem những cái kia Hỗn Độn Man thú hấp dẫn tới.

Những người tu luyện này, tại những cái kia Hỗn Độn Man thú trong mắt, chính là khó được mỹ vị.

Trừ Hỗn Độn Man thú bên ngoài, Hỗn Độn khu vực bên trong hoàn cảnh cũng rất nguy hiểm, nếu như không có phương hướng tiêu chí, rất dễ dàng tại Hỗn Độn khu vực mê thất.

Càng là xâm nhập Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực hạch tâm, liền càng nguy hiểm.

Nhưng là, càng đến gần khu vực hạch tâm, Hỗn Độn vật chất liền càng tinh khiết hơn.

Cho nên, mọi người tại mở thế giới thời điểm, đều sẽ tận khả năng tới gần Hỗn Độn khu vực trung tâm nhất.

Thiên Không chi thành uy lực mặc dù cường đại, nhưng là cả tòa Thiên Không chi thành bên trong, tất cả bí văn đẳng cấp, đều là Hóa Kiếp cảnh bí văn.

Cho nên, Thiên Không chi thành, tại Thiên Hồng thế giới quy tắc bên trong, hay là một kiện hóa Kiếp Linh bảo.

Lăng Phong định dùng Thiên Không chi thành, trực tiếp đem tất cả đưa đến Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực chỗ sâu nhất, như vậy mọi người cũng không cần chính mình tân tân khổ khổ trong Hỗn Độn không gian đi đường.

Lăng Phong mở miệng đối với Giải Viên hỏi: "Viên tẩu, Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực kế tiếp bình thản kỳ, đại khái phải bao lâu mới đến?"

Bởi vì Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực, những cái kia Hỗn Độn vật chất, giống như là biển cả nước biển một dạng, sẽ quay cuồng, hình thành các loại không gian loạn lưu.

Ở thời điểm này, tiến vào Hỗn Độn khu vực, không cẩn thận, liền sẽ bị những này Hỗn Độn loạn lưu cuốn đi, triệt để mê thất ở trong Hỗn Độn khu vực.

Chỉ có Hỗn Độn khu vực Hỗn Độn vật chất tiến vào bình thản kỳ, mọi người mới dám tiến vào Hỗn Độn khu vực.

Giải Viên mở miệng nói ra: "Còn có ba tháng thời gian, lần này bình thản kỳ thời gian tương đối dài, thời gian có hơn ba năm!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị đi, ba tháng sau, chúng ta liền tiến về Hỗn Độn khu vực!"

Sau đó, tất cả mọi người chia ra hợp tác, để những cái kia chuẩn bị mở thế giới người, đều tiến vào Thiên Không chi thành.

Ba tháng sau, Hỗn Độn khu vực bình thản kỳ đến.

Tại Nguyên Hà trong tinh hệ những sinh mệnh kia trong tinh cầu, đại lượng chiến hạm từ trên những tinh cầu này rời đi, tiến về Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực.

Bởi vì Hỗn Độn khu vực bên trong rất nguy hiểm, cho nên mọi người bình thường đều là cưỡi chiến hạm tiến vào.

Thiên Không chi thành cũng rời đi Thiên Lang tinh, hướng thẳng đến Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bay đi.

Bởi vì Thiên Lang tinh là khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực gần nhất sinh mệnh tinh cầu một trong, cho nên Thiên Không chi thành một ngày sau đó, liền tiến vào đến Hỗn Độn khu vực.

Ở trong Thiên Không chi thành, mọi người xuyên thấu qua Thiên Không chi thành cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy bên ngoài có các loại màu sắc hào quang bắn vào.

"Bên ngoài những cái kia tản ra cửu thải hào quang đồ vật, chính là Hỗn Độn vật chất đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Giải Viên hỏi.

"Đúng vậy, chỉ bất quá, những này Hỗn Độn vật chất bên trong có rất nhiều tạp chất, không phải rất tinh khiết!"

Giải Viên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hưu

Bỗng nhiên, một chiếc hạt táo hình chiến hạm từ Thiên Không chi thành bên cạnh bay qua, từ trên chiếc chiến hạm kia mặt tiêu chí đến xem, đó là Nhân tộc Thần Vũ giáo chiến hạm.

Chiếc chiến hạm này chiều dài, vượt qua ba trăm ngàn mét, thể tích so Thiên Không chi thành lớn hơn.

Bọn hắn cũng phát hiện Thiên Không chi thành.

Thời khắc này Thiên Không chi thành, mặc dù không có tiến vào ẩn nấp trạng thái, nhưng là nó hình thái, cũng không phải là con cua hình thái.

Thần Vũ giáo trong chiếc chiến hạm này mặt người tu luyện, bọn hắn nhìn thấy Thiên Không chi thành, là hai cái đĩa móc ngược cùng một chỗ hình thái.

Khi bọn hắn phát hiện Thiên Không chi thành về sau, lập tức hướng phía Thiên Không chi thành tới gần.

Ngay sau đó, một cái thanh âm băng lãnh, ở trong Thiên Không chi thành quanh quẩn đứng lên: "Nơi này là chúng ta Thần Vũ giáo địa bàn, mời các ngươi lập tức rời đi!"

Vô luận là Nhân tộc, hay là những chủng tộc khác, tại Nguyên Hà trong tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong, đều có lãnh địa của mình.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không đem bọn hắn đánh nổ?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Được rồi, mặc kệ bọn hắn, đem bọn hắn vứt bỏ liền tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Giải Viên.

Tốt

Giải Viên đáp lại một tiếng, sau đó lập tức gia tốc.

Oanh

Thiên Không chi thành phía sau, phun ra thật dài hỏa diễm, tốc độ bạo tăng, sau đó hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

"Cái này?

Đây cũng quá nhanh a?"

Thần Vũ giáo trong chiến hạm những người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Tốc độ thật nhanh!"

Chiếc này Thần Vũ giáo chiến hạm hạm trưởng, nhìn thấy vừa rồi Thiên Không chi thành bày ra tốc độ đằng sau, đều bị chấn kinh.

Thiên Không chi thành gia tốc đằng sau, lập tức hướng phía Hỗn Độn khu vực chỗ sâu bay đi.

Theo Thiên Không chi thành không ngừng xâm nhập Hỗn Độn khu vực, chung quanh Hỗn Độn vật chất, càng ngày càng sền sệt, cho dù là Thiên Không chi thành, cũng chỉ có thể phát hiện trong vòng phương viên trăm dặm tình huống.

Nhưng là giờ phút này Thiên Không chi thành tốc độ, cơ hồ là chớp mắt trăm dặm, cho dù phía trước phát hiện cái gì chướng ngại vật, cũng vô pháp tránh né.

Lăng Phong mở miệng đối với Giải Viên hỏi: "Viên tẩu, tốc độ của chúng ta có phải hay không quá nhanh, loại tốc độ này, cho dù chúng ta gặp nguy hiểm gì, hẳn là không kịp tránh né a?"

"Không sao, bây giờ Thiên Không chi thành, phòng ngự cực mạnh, cho dù Thiên Không chi thành đụng phải thứ gì, Thiên Không chi thành cũng sẽ không có sự tình!"

Giải Viên đục cái lỗ hổng nói với Lăng Phong.

Thời khắc này Giải Viên, nàng lợi dụng Thiên Không chi thành trận văn, ngưng tụ thành một cái đáng yêu con cua màu trắng.

Cái này màu trắng con cua, chính là Giải Viên khi còn sống dáng vẻ.

Hiện tại Giải Viên linh hồn, đã cùng Thiên Không chi thành dung hợp lại cùng nhau, trở thành Thiên Không chi thành khí linh.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Giải Viên khẽ gật đầu.

Sau một canh giờ.

Thiên Không chi thành giống như đụng phải cái gì, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được Thiên Không chi thành chấn động kịch liệt đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Giải Viên hỏi.

"Chúng ta giống như đụng phải cái gì!"

Giải Viên nói, sau đó bắt đầu điều chỉnh Thiên Không chi thành tư thái.

Thời khắc này Thiên Không chi thành, đã bị một cái trong suốt bong bóng bao vây lại.

Tại tổng điều khiển Lăng Phong, xuyên thấu qua một màn ánh sáng, thấy được Thiên Không chi thành bị bong bóng dạng kén bao bọc.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng đối với Giải Viên hỏi: "Viên tẩu, Thiên Không chi thành lúc nào có phòng ngự đại trận rồi?"

Lăng Phong biết, Thiên Không chi thành trước đó là không có pháp trận phòng ngự, chủ yếu của nó phòng ngự, đều là dựa vào cứng rắn boong thuyền để hoàn thành.

Nhưng là bây giờ Thiên Không chi thành, lại có phòng ngự trận pháp, cái này khiến Lăng Phong cảm giác có chút giật mình.

"Đúng vậy, phòng ngự trận pháp này, là ta cùng Linh Giải bố trí đi ra, chủ yếu là phòng ngừa đang nhanh chóng phi hành thời điểm, đụng ngã một chút chướng ngại vật, dẫn đến Thiên Không chi thành tổn hại!".