Chương 4137:: Hồng Nhãn Đại Côn

Chương 4137:: Hồng Nhãn Đại Côn

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Những năm gần đây, chúng ta vẫn luôn đang nghiên cứu Hỗn Độn khu vực, ở trong Hỗn Độn khu vực, những này Hỗn Độn vật chất, đối với linh thức có cực mạnh trở ngại tác dụng, cho dù là thông qua Thiên Không chi thành trận pháp gia trì, linh thức cũng chỉ có thể điều tra đến trăm vạn dặm trong khu vực tình huống, mà Hỗn Độn khu vực bên trong, cũng không phải là không có gì cả, bên trong có rất nhiều đồ vật, chúng ta đang nhanh chóng phi hành quá trình bên trong, căn bản là không có cách tránh né, cho nên chỉ có thể dựa vào loại phương thức này đến bảo hộ Thiên Không chi thành!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn là đang bận tu luyện sự tình, căn bản không có đi nghiên cứu Hỗn Độn khu vực.

Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những này là ta nhiều năm như vậy nghiên cứu Hỗn Độn Nguyên Hà tinh hệ lấy được tư liệu, ta cho ngươi, sau đó ta cũng sẽ ở trong Thiên Không chi thành công bố ra, để mọi người học tập!"

Giải Viên nói xong, sau đó nó ngưng tụ ra một cái quang cầu màu trắng.

Cái kia quang cầu màu trắng bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đem quang cầu bắt lấy, quang cầu kia lập tức dung nhập lòng bàn tay của hắn, hóa thành một dòng nước nóng, dọc theo kinh mạch tràn vào trong đầu của hắn.

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc chợt hiện, những tin tức này chính là Giải Viên những năm này thu tập được cùng Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực có liên quan tư liệu.

Những tài liệu này rất kỹ càng.

Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa những tin tức này.

"Thành chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Huyền Hoàng Đại Đế mở miệng đối với Giải Viên hỏi.

Ở trong Thiên Không chi thành, rất nhiều người đều đem Giải Viên gọi là thành chủ.

Bởi vì Giải Viên chính là Thiên Không chi thành người quản lý.

Giải Viên mở miệng đối với Huyền Hoàng Đại Đế nói ra: "Huyền Hoàng trưởng lão, mới vừa rồi là Thiên Không chi thành đang phi hành quá trình bên trong, đụng ngã một tảng đá lớn, chỉ là một cái ngoài ý muốn nhỏ, không có gì đáng ngại, tất cả mọi người yên tâm đi!"

Giải Viên đang nói chuyện thời điểm, tại Thiên Không chi thành hạch tâm trong đại điện màn ánh sáng bên trên, xuất hiện một khối to lớn hòn đá màu đen.

Khối này đá màu đen, chiều dài vượt qua trăm vạn mét.

Mà Thiên Không chi thành đường kính, hiện tại tiếp cận năm trăm ngàn mét.

Bị Thiên Không chi thành đụng vào đằng sau, khối này Hắc Vân Thạch tại Hỗn Độn không gian bên trong, không ngừng quay cuồng, hướng phía Hỗn Độn không gian chỗ sâu bay đi.

"Đây là Hắc Vân Thạch a!"

"Thật là lớn Hắc Vân Thạch Đầu!"

"Giải ca, có thể giúp ta đem cái này Hắc Vân Thạch thu vào tới sao, ta muốn ăn!"

Lúc này, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng mở miệng nói với Linh Giải.

"Có thể!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó rời đi Thiên Không chi thành, phun ra một cái bọt khí, đem khối này Hắc Vân Thạch thu vào.

Thu Hắc Vân Thạch đằng sau, Linh Giải về tới Thiên Không chi thành.

Giải Viên điều chỉnh một chút Thiên Không chi thành, lại lần nữa xuất phát.

Theo Thiên Không chi thành không ngừng xâm nhập Hỗn Độn khu vực, chung quanh Hỗn Độn vật chất, cũng càng ngày càng dính.

Thiên Không chi thành ở trong môi trường này phi hành, nhận lực cản cũng càng lúc càng lớn.

Sau một tháng, Thiên Không chi thành đã đi tới Hỗn Độn khu vực khu vực trung tâm.

Cho dù là Nhân tộc tam đại giáo phái lãnh địa, cũng chỉ là vừa mới đạt tới vùng này mà thôi.

Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, tại Hỗn Độn khu vực khu hạch tâm, chỉ là có được rất nhỏ địa bàn.

Đi vào khu hạch tâm đằng sau, Thiên Không chi thành tốc độ đi tới, cũng giảm xuống rất nhiều.

Rống

Bỗng nhiên, một trận tiếng rống giận dữ từ Hỗn Độn khu vực chỗ sâu truyền đến.

Thiên Không chi thành mặt ngoài có thần bí trận văn lấp lóe, ngăn cách loại này kinh khủng sóng âm.

"Ầm ầm!"

Dù vậy, ở trong Thiên Không chi thành người, đều cảm giác được Thiên Không chi thành có chút chấn động đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn ở trong Thiên Không chi thành, thấy được một cái thân ảnh khổng lồ, đây là một đầu to lớn cá, cái kia chiều dài, nhìn ra là Thiên Không chi thành gấp trăm lần.

Nó hình dạng cùng trong biển rộng cá mập cùng loại, hai mắt lóe ra yêu dị hồng quang, mang cá vị trí, có hai hàng xúc tu thật dài, đầu này cá trên thân thể, mọc ra rất nhiều kỳ quái thảm thực vật.

"Trời ơi, đây là vật gì, đã vậy còn quá lớn?"

"Thật là đáng sợ!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đây là Hồng Nhãn Đại Côn!"

Giải Viên thanh âm ở trong Thiên Không chi thành quanh quẩn đứng lên.

Mặc dù Giải Viên đã đem Hỗn Độn khu vực tư liệu công bố, nhưng vẫn là có rất nhiều người không có xem xét những tài liệu kia.

Cái này Hồng Nhãn Đại Côn chính là Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong Hỗn Độn Man thú, thực lực rất mạnh, có thể so với cao cấp Quân Vương cường giả, ở trong Hỗn Độn khu vực, coi là vô địch tồn tại.

Hồng Nhãn Đại Côn những nơi đi qua, đối với những người tu luyện kia tới nói, đơn giản chính là ác mộng.

"Chúng ta đi mau!"

Lăng Phong lập tức nói với Giải Viên.

"Không cần lo lắng, nó không phát hiện được chúng ta, Thiên Không chi thành có thể che giấu khí tức, tại trong Hỗn Độn khu vực này, chỉ cần ta phát động cái kia Ẩn Nặc trận văn, Thiên Không chi thành liền có thể cùng chung quanh Hỗn Độn không gian hòa làm một thể, những cái kia Hỗn Độn Man thú rất khó phát hiện Thiên Không chi thành, nếu như đầu này Hồng Nhãn Đại Côn phát hiện chúng ta, vậy nó hiện tại hẳn là hướng phía chúng ta bơi tới!"

Giải Viên đã tính trước nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, dù sao cái này Hồng Nhãn Đại Côn hình thể thực sự quá to lớn.

Đừng nói động thủ, khổng lồ như thế hình thể, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại áp lực thực lớn.

Hồng Nhãn Đại Côn ngay tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn chậm rãi bay qua.

Chờ Hồng Nhãn Đại Côn rời đi về sau, Giải Viên mới khống chế Thiên Không chi thành, tiếp tục đi tới.

Tiến vào nơi này đằng sau, Hỗn Độn Man thú xuất hiện tần suất cũng là càng ngày càng nhiều.

Cho nên  người bình thường căn bản không dám ở nơi này loại địa phương mở thế giới, bởi vì rất dễ dàng bị Hỗn Độn Man thú phát hiện.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh những cái kia Hỗn Độn vật chất, càng ngày càng sền sệt.

Cho dù là ở trong Thiên Không chi thành, tất cả mọi người cảm nhận được một loại áp lực vô hình.

Mọi người đều biết loại áp lực này đến từ ngoại giới Hỗn Độn vật chất.

Càng đến gần Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực hạch tâm, loại này áp lực vô hình liền càng lúc càng lớn.

Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại có thể cho mọi người từng tiến vào độ khu, ở nơi đó, không có Thiên Không chi thành trận pháp bảo hộ, mọi người có thể càng thêm tinh chuẩn cảm thụ đến ngoại giới áp lực, bởi vì không phải ai năng lực chịu đựng đều như thế, cho nên nếu như đạt tới chính mình cực hạn chịu đựng, liền có thể lựa chọn tiến vào Hỗn Độn khu vực mở thế giới!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn để Giải Viên đem tin tức này thông tri mọi người.

Tất cả mọi người tiến vào quá độ khu vực.

Sau một canh giờ, liền có một nhóm người đạt đến cực hạn chịu đựng.

"Mọi người bảo trọng, sau này còn gặp lại!"

Những cái kia sắp tiến vào Hỗn Độn khu vực bên trong mở thế giới người, đối với mọi người có chút hành lễ.

Mở thế giới là có phong hiểm, một khi thất bại, sẽ hồn phi phách tán.

Mà bọn hắn sau khi thành công, liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc dời ra Nguyên Hà tinh hệ.

Cho nên, về sau bọn hắn muốn gặp mặt nói, ít nhất cũng phải đi đến những Giới Chủ kia trong tinh hệ.

Trước khi tới nơi này, Lăng Phong bọn hắn đều đã chế định hảo kế hoạch, mọi người trở thành Giới Chủ đằng sau, đều sẽ tiến về Thần Hoang giáo tại cái khác Giới Chủ tinh hệ cứ điểm.

"Hối hận có kỳ!"

Ở trong Thiên Không chi thành người, cũng đều đối với mấy cái này sắp tiến vào Hỗn Độn khu vực mở thế giới người tiễn đưa..