Chương 4138:: Chúng ta tại Lưu Vân tinh hệ chờ ngươi

Chương 4138:: Chúng ta tại Lưu Vân tinh hệ chờ ngươi

Sau đó, những người này đều tiến vào Hỗn Độn khu vực bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào Hỗn Độn khu vực bên trong, lập tức liền bị Hỗn Độn vật chất cuốn đi.

Mặc dù bây giờ Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn vật chất ở vào bình thản kỳ, nhưng là càng tiếp cận khu vực hạch tâm, những này Hỗn Độn vật chất liền càng không ổn định.

Tiến vào Hỗn Độn vật chất bên trong người tu luyện, tựa như là một chiếc tiến vào sóng to gió lớn bên trong thuyền nhỏ, căn bản không bị khống chế.

Nhưng vào lúc này, Giải Viên đem Thiên Không chi thành trận pháp kích hoạt.

Ông

Chấn động kỳ lạ ba động, trong nháy mắt trên Thiên Không chi thành phát ra, dọc theo những này Hỗn Độn vật chất hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Viên tẩu, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Giải Viên hỏi.

"Ta đây là tại xua đuổi Hỗn Độn Man thú!"

Giải Viên lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Những năm này, ta đối với những cái kia Hỗn Độn Man thú đã làm giải, bọn chúng đại bộ phận đều đối với loại này đặc thù ba động chi lực rất chán ghét, cho nên những năm gần đây, ta tại thăng cấp Thiên Không chi thành thời điểm, cũng cùng Linh Giải tại Thiên Không chi thành, kiến tạo dạng này trận pháp, ta còn tưởng rằng không cách nào thành công, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thành công!"

Giải Viên nói tới loại trận pháp này mặc dù lợi hại, nhưng là kiến tạo độ khó cực lớn, đầu tiên đối với Thiên Không chi thành thể tích có cực cao yêu cầu, bởi vì thể tích quá nhỏ mà nói, căn bản là không có cách đem những trận văn kia đều khắc dấu đi lên.

Mà lại, những trận văn này, đều là sử dụng đặc thù vật chất ngưng tụ mà thành, cần hao phí rất nhiều tài nguyên.

Cũng chỉ có Thần Hoang giáo loại này nhà giàu mới nổi, mới có thể tiêu hao nổi, cho dù là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, cũng chưa chắc bỏ được xuất ra nhiều tài nguyên như vậy đến cho Giải Viên tiêu hao.

Tại đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, Giải Viên bọn chúng cuối cùng thành công.

Giải Viên tiếp tục nói: "Thiên Không chi thành hiện tại phát ra loại này sóng âm, ở trong Hỗn Độn khu vực, có thể ảnh hưởng một trăm triệu dặm bên trong khu vực, tại trong vùng này, tương đối mà nói hay là rất an toàn!"

Nhưng vào lúc này, tại Thiên Không chi thành trong phạm vi một trăm triệu dặm khu vực, những cái kia Hỗn Độn Man thú nghe được thanh âm này đằng sau, đều rất phẫn nộ, đều nhao nhao thoát đi vùng này.

Mà Thần Hoang giáo những cái kia tiến vào Hỗn Độn khu vực bên trong người tu luyện, mặc dù bọn hắn sẽ bị Hỗn Độn vật chất hình thành loạn lưu mang đi, nhưng là bọn hắn di động phạm vi cũng không phải là rất lớn, tuyệt đối sẽ không vượt qua phương viên một trăm triệu dặm.

Oanh

Oanh

Oanh

. . . Lăng Phong bọn hắn ở trong Thiên Không chi thành, nhìn thấy Hỗn Độn khu vực chỗ sâu, có từng đạo ánh sáng xuất hiện, giống như là đen kịt trong bầu trời đêm nở rộ pháo hoa một dạng lộng lẫy.

Từng luồng từng luồng cường hoành năng lượng ba động, tại Hỗn Độn vật chất bên trong truyền bá.

Lăng Phong biết, những đại gia kia tại Hỗn Độn vật chất bên trong mở thế giới lúc hình thành cảnh tượng.

Giờ phút này, vùng này Hỗn Độn Man thú, đã bị Thiên Không chi thành xua đuổi.

Lăng Phong mở miệng nói với Giải Viên: "Viên tẩu, nếu như đến lúc đó chúng ta đột phá trở thành Giới Chủ, Thiên Không chi thành cũng sẽ đi theo chúng ta rời đi, thế nhưng là về sau tại Nguyên Hà tinh hệ người, liền không cách nào giống chúng ta như bây giờ tiến vào Nguyên Hà tinh hệ khu vực hạch tâm! Ngươi có biện pháp có thể cho bọn hắn cũng giống chúng ta bây giờ dạng này, tại Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực, an toàn mở thế giới sao?"

Lăng Phong nghĩ như vậy, là vì cam đoan Thần Hoang giáo những Hóa Kiếp cảnh kia cường giả đột phá trở thành Giới Chủ xác xuất thành công.

"Có thể, ngươi yên tâm đi, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ta cùng Linh Giải đã chế tạo một nhóm cùng loại Thiên Không chi thành chiến hạm, những chiến hạm kia công năng tương đối đơn nhất, là chuyên môn mang những người tu luyện kia tiến vào Hỗn Độn khu vực, vì chúng nó xua đuổi Hỗn Độn Man thú, giúp bọn hắn hộ giá hộ hàng!"

Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Giải Viên tiếp tục lái Thiên Không chi thành, hướng phía Hỗn Độn khu vực chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta mặc kệ bọn hắn sao?"

Giải Viên mở miệng nói ra: "Không cần, trong tương lai trong vòng một tháng, những cái kia Hỗn Độn Man thú cũng không dám lại tới gần vùng này, mà bọn hắn mở thời gian, tối đa cũng chính là mười ngày qua thời gian!"

"Vậy liền không có gì có thể lo lắng!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Theo Thiên Không chi thành không ngừng xâm nhập Hỗn Độn khu vực, trên Thiên Không chi thành người, lục tục ngo ngoe tiến vào Hỗn Độn khu vực.

Sau một tháng, Thiên Không chi thành chỉ còn lại có mười mấy người.

Mấy chục người này, đều là Thần Hoang giáo thực lực bây giờ người mạnh nhất.

Lăng Phong, Phượng Hoàng Chân Thân, Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Tiểu Bạch Long, Đế Vương Hoa, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng, Lăng Phong phụ mẫu, còn có Nguyệt Hà Đại Đế cùng U U các nàng, Long Phượng Cát Tường, Ngư Vi, Hồng Hoang Thiên Đế, Huyền Hoàng Đại Đế, Thải Vân Hồng Hoàng, Thánh Viên Hoàng, Ma Hoàng, Thần Hoàng, Thiên Nhân Hoàng. . . Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã rất tới gần Nguyên Hà tinh hệ hạch tâm.

Cả tòa Thiên Không chi thành bên trong, chỉ có Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Tôn Khả, Tiểu Bạch Long, Đế Vương Hoa, cùng Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng bọn hắn còn có thể tiếp nhận chung quanh áp lực.

Đương nhiên, còn có Linh Giải, bất quá Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long bọn chúng không giống với, nó căn bản không cần tu luyện, tại cái này Hỗn Độn khu vực trong không gian, nó không cảm giác được bất luận cái gì áp lực.

Về phần Long Phượng Cát Tường cùng Nguyệt Hà Đại Đế các nàng, đều chuẩn bị ở chỗ này rời đi Thiên Không chi thành.

"Phong nhi, chúng ta muốn đi, chúng ta sẽ ở Lưu Vân tinh hệ chờ ngươi!"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, lưu luyến không rời cùng Lăng Phong nói ra.

"Mẹ, các ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó chúng ta tại Lưu Vân tinh hệ gặp mặt!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên mỉm cười.

Sau đó, những người khác cũng nhao nhao cùng Lăng Phong tạm biệt.

Tạm biệt đằng sau, bọn hắn đều tiến vào Hỗn Độn khu vực bên trong.

Giải Viên lần nữa kích hoạt Thiên Không chi thành bên trên trận pháp, đem chung quanh Hỗn Độn Man thú khu trục.

Sau đó Giải Viên lái Thiên Không chi thành, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Mười ngày sau, Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Tiểu Bạch Long, Đế Vương Hoa, Hỗn Độn Phệ Thiên Trùng rời đi Thiên Không chi thành.

Giờ phút này, Thiên Không chi thành bên trong, chỉ còn lại Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Linh Giải cùng Giải Viên.

Nói chính xác, chỉ còn lại Lăng Phong cùng Linh Giải vợ chồng.

Phượng Hoàng Chân Thân bí mật, Giải Viên là biết đến.

Trên thế giới này, biết Phượng Hoàng Chân Thân bí mật người, chỉ có Lăng Phong chính mình cùng Linh Giải vợ chồng.

Giờ phút này, Lăng Phong nói với Giải Viên: "Viên tẩu, chúng ta tiếp tục, nhìn xem có thể hay không tiến vào Nguyên Hà tinh hệ trọng yếu nhất khu vực!"

Tốt

Giải Viên đáp lại một tiếng, sau đó lái Thiên Không chi thành, tiếp tục đi tới.

Bất quá, sau khi lại tới đây, Thiên Không chi thành tốc độ di động càng ngày càng chậm.

Sau một tháng, cho dù là Thiên Không chi thành, cũng vô pháp tiếp tục tiến lên.

Thế nhưng là ngoại giới áp lực, còn không có đạt tới Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cực hạn.

Lăng Phong mở miệng nói với Giải Viên: "Viên tẩu, ngươi trở về đi, ta cùng Linh Giải tiếp tục vào xem!"

"Tốt! Chúc các ngươi may mắn!"

Giải Viên cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mở ra Thiên Không chi thành..