Chương 4139:: Lại Ngộ Hồng được tử khí

Chương 4139:: Lại Ngộ Hồng được tử khí

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Linh Giải cùng rời đi Thiên Không chi thành.

Mới vừa tiến vào đến Thiên Không chi thành, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, muốn đem hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cuốn đi.

Hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp, hai người hợp thể, nhưng là loại này hợp thể, cũng không phải là hai người dung hợp.

Hai người dung hợp sự tình, Lăng Phong chỉ là tại Thần Hoang giới gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên thời điểm, mới tiến hành qua một lần.

Hiện tại Lăng Phong căn bản không muốn để cho bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân đang tiếp thụ một cái thần bí truyền thừa.

Cái này thần bí truyền thừa, đến cuối cùng sẽ có rất tàn khốc cạnh tranh, cũng sẽ có nguy hiểm rất lớn.

Lăng Phong sợ sệt Phượng Hoàng Chân Thân cùng hắn bản tôn dung hợp đằng sau, sẽ để cho cái kia thần bí truyền thừa tác động đến hắn bản tôn.

Cho nên, tại cái này thần bí truyền thừa vẫn chưa hoàn thành trước đó, không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn là sẽ không để cho bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp.

Ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thực lực của mình mạnh hơn.

Linh Giải cũng tiến vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiếp tục thâm nhập sâu Hỗn Độn khu vực hạch tâm.

"Ầm ầm!"

Tại cái này Hỗn Độn khu vực hạch tâm, Lăng Phong ngẫu nhiên có thể nghe được từng đợt tiếng oanh minh, nơi này Hỗn Độn vật chất rất không bình tĩnh.

Trong này, các loại bản nguyên pháp tắc cùng Thời Không Pháp Tắc giao thoa, lẫn nhau dây dưa.

Cho nên, ở loại địa phương này mở thế giới, đến lúc đó những người tu luyện kia càng thêm dễ dàng cảm ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, có thậm chí có thể lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc.

Mười ngày sau, Lăng Phong tiến vào một mảnh thế giới lôi điện, mảnh này thế giới lôi điện, cùng Lăng Phong trước đó từng tiến vào thế giới lôi điện không giống với.

Mảnh này thế giới lôi điện, mỗi một đạo lôi điện, đều là đơn thuộc tính, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, thậm chí còn có đơn thuần Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc hình thành thần lôi.

Những thần lôi này nếu như va chạm cùng nhau nói, liền sẽ phát sinh bạo tạc.

Tại trong vùng này, Lăng Phong không nhìn thấy Hỗn Độn vật chất, cũng có thể nói, hắn nhìn thấy những cái kia lôi điện, chính là Hỗn Độn vật chất, chỉ bất quá những này Hỗn Độn vật chất hình thái không giống với mà thôi.

Tiến vào mảnh này thế giới lôi điện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực trong nháy mắt tăng lên không ít.

Nhưng là loại áp lực này, hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau một tháng, Lăng Phong cảm giác mình đến cực hạn, hắn đã xuyên qua đến lôi khu, tiến vào một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới.

Mặc dù mảnh thế giới này là tối tăm mờ mịt, nhưng là tầm nhìn lại cao rất nhiều.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện, lại tới đây thời điểm, hắn càng là xâm nhập, chung quanh Hỗn Độn vật chất, trong suốt độ liền càng cao.

Thế nhưng là, sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng cảm thấy áp lực cực lớn, cho dù ở vào hợp thể trạng thái phía dưới bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng cảm giác được thân thể nhanh hỏng mất.

"Xem ra, chỉ có thể dựa vào Chân Linh thạch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ thi triển Chân Linh thạch.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức biến thành một đoàn thạch.

Biến thành thạch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được áp lực kinh khủng kia trong nháy mắt biến mất.

Hắn khống chế thân thể của mình, tựa như là một đầu con sên một dạng, tiếp tục hướng phía phía trước không gian xê dịch.

Mặc dù biến thành con sên, nhưng là Lăng Phong tốc độ di động hay là rất nhanh, dù sao dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác không thấy loại áp lực kinh khủng kia.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cảm giác được bản tôn thể nội truyền ra một trận năng lượng đặc thù ba động.

Hắn lập tức nội thị, phát hiện cái này đặc thù ba động, là từ bản tôn thể nội Hồng Mông đan điền bên trong truyền tới.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng, ở trong Hồng Mông đan điền bạo phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế.

Loại cảm giác này Lăng Phong rất quen thuộc, hắn biết mình là bị Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng khống chế.

Trước kia tại Thiên Hồng thế giới thời điểm, thân thể của hắn đã nhiều lần bị Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng khống chế.

Đối với Lăng Phong tới nói, Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng, cũng là hắn lớn nhất át chủ bài một trong.

Thế nhưng là, trước kia đều là Lăng Phong tại gặp một chút nguy hiểm to lớn lúc, Hồng Mông Nguyên Anh mới có phản ứng, tỉ như năm đó hắn tại gánh chịu Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên thời điểm, kém chút bị Thiên Đạo giết chết, tại thời khắc quan trọng nhất, Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ, đem Thần Hoang giới Thiên Đạo làm xong.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không có cảm giác được nguy hiểm, thế nhưng là Hồng Mông Nguyên Anh lại thức tỉnh, đồng thời nắm trong tay thân thể của hắn.

Lăng Phong thân thể bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế đằng sau, hình thái kia cũng là từ con sên trạng thái, biến trở về trạng thái hình người.

Phía trước Hỗn Độn vật chất, trong suốt độ đã rất cao.

Khi thân thể bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế sát na, Lăng Phong phát hiện phía trước tầm mắt trong nháy mắt biến lớn.

Hắn biết đây là bởi vì Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng gia trì, khiến cho thị lực của hắn đạt được tăng cường.

Hưu

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hỗn Độn khu vực chỗ sâu bay đi.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Nguyên Anh vậy mà như thế lợi hại, ở loại địa phương này, lấy chính hắn thực lực, chỉ có thể mượn dùng Chân Linh thạch biến thành con sên chậm rãi bò sát, nhưng là Hồng Mông Nguyên Anh lại có thể khống chế thân thể của hắn ở chỗ này nhanh chóng phi hành.

Mà lại Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn tốc độ phi hành, so Thiên Không chi thành mới vừa tiến vào đến Hỗn Độn khu vực bên trong tốc độ phi hành càng nhanh.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong thấy được một vòng ánh sáng màu tím.

Cuối cùng, Hồng Mông Nguyên Anh mang theo hắn đi tới một khối tinh thạch màu tím trước mặt.

Viên này tinh thạch màu tím đường kính đại khái tầm chừng một trăm thước, tại tinh thạch mặt ngoài, có vô số phù văn tróc ra.

Viên này tinh thạch màu tím, nhanh chóng xoay tròn lấy.

Những cái kia phù văn thần bí, tại to lớn lực ly tâm tác dụng dưới, không ngừng bị quăng đi ra.

"Nơi này hẳn là Nguyên Hà tinh hệ khu vực hạch tâm đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được thị lực của mình trở nên mạnh hơn, thị lực của hắn, vậy mà có thể xem thấu trước mắt khối này tinh thạch màu tím.

Tại khối này tinh thạch màu tím nội bộ, có rất nhiều trong suốt chất lỏng sềnh sệch, trong chất lỏng, có một sợi khí thể màu tím.

Cái này một sợi khí thể màu tím, giống như là một con cá con một dạng, tại cái kia trong suốt trong chất lỏng vẫy vùng.

"Đây là Hồng Mông Tử Khí!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới, tại Nguyên Hà tinh hệ khu vực hạch tâm bên trong, lại có Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Mông Tử Khí, chính là đại đạo chi cơ, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng đều vì chi điên cuồng.

Theo Lăng Phong từ Thiên Hồng thế giới hiểu rõ đến tin tức, Hồng Mông chi khí có thể cùng vĩnh hằng bí mật có quan hệ.

"Trách không được Hồng Mông Nguyên Anh sẽ ở lúc này thức tỉnh, xem ra hắn là cảm ứng được Hồng Mông Tử Khí tồn tại!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn, đi tới khối tinh thạch kia trước mặt.

Mặc dù tinh thạch này chung quanh có rất mạnh lực cản, nhưng là những lực cản này, lại không cách nào ngăn cản Lăng Phong.

Những lực cản này, tại Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng trước mặt, không hề có tác dụng..