Chương 4140:: Mở thế giới

Chương 4140:: Mở thế giới

Hồng Mông Nguyên Anh tới gần nơi này tinh thạch đằng sau, đi theo tinh thạch này cùng một chỗ xoay tròn, cuối cùng hắn một quyền đánh vào khối này trên tinh thạch.

Oanh

Nhìn như không thể phá vỡ tinh thạch, lại bị đánh ra một cái đường kính ba mét lỗ thủng, tại lỗ thủng chung quanh, xuất hiện đại lượng vết rách.

Bất quá, những vết rách này, ngay tại nhanh chóng chữa trị.

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, từ lỗ thủng kia chỗ bay vào.

Khi Lăng Phong sau khi đi vào, trên tinh thạch lỗ thủng rất nhanh liền chữa trị.

Tiến vào tinh thạch trong không gian đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình giống như tiến vào mặt khác một vùng thiên địa.

Mặc dù từ ngoại giới nhìn, khối này tinh thạch đường kính chỉ có hơn một trăm mét, nhưng là giờ phút này Lăng Phong lại phát hiện, chính mình giờ phút này tiến vào một mảnh rộng lớn vô biên trong thời gian.

Giờ phút này, Lăng Phong không có phát hiện Hồng Mông Tử Khí.

Mà Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn, hướng phía mảnh thế giới này chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể ngừng lại.

Sau đó Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bắt đầu phát sáng, trên người hắn lực lượng không ngừng kéo lên, khí tức không ngừng mạnh lên.

Tại vùng không gian này chỗ sâu, vô số đạo màu tím lưu quang hướng phía chỗ của hắn tụ đến, cuối cùng tạo thành một sợi Hồng Mông Tử Khí.

Cái này một sợi Hồng Mông Tử Khí, chính là Lăng Phong vừa rồi tại trong tinh thạch nhìn thấy cái kia một sợi Hồng Mông Tử Khí.

Cái này một sợi Hồng Mông Tử Khí, là nhận Hồng Mông Nguyên Anh khí tức ảnh hưởng mới chạy tới.

Lăng Phong có loại trực giác, nếu như không phải là bởi vì Hồng Mông Nguyên Anh khí tức, cho dù là Thiên Tôn cường giả tới, cũng không nhất định có thể tại bên trong vùng không gian này tìm tới Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, vươn tay, cái kia Hồng Mông Tử Khí, giống như là một cái nhu thuận hài tử một dạng, rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Hồng Mông Tử Khí tại Lăng Phong trên lòng bàn tay phiêu đãng một lúc sau, nó liền hóa thành một đạo tử quang, tiến vào Lăng Phong trong thân thể, dọc theo kinh mạch, trực tiếp tiến vào Lăng Phong Hồng Mông đan điền bên trong.

Tại Lăng Phong Hồng Mông đan điền bên trong, Hồng Mông Nguyên Anh hé miệng, đem cái này một sợi Hồng Mông Tử Khí nuốt vào.

Ông

Khi Hồng Mông Nguyên Anh nuốt vào cái này một sợi Hồng Mông Tử Khí đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh khí tức trên thân trở nên mạnh hơn.

Hồng Mông Nguyên Anh cũng là từ hài nhi trạng thái, biến thành nhi đồng bộ dáng.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là Hồng Mông Nguyên Anh thu phục cái này Hồng Mông Tử Khí đằng sau, là hắn có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình.

Thế nhưng là Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn, đi vào mảnh thế giới này trung tâm nhất vị trí, sau đó hướng phía hư không vung tay lên.

Một đạo ánh sáng màu tím xuất hiện, trực tiếp đem vùng không gian này cắt ra hai nửa.

Ngay sau đó, Lăng Phong thân thể bộc phát ra sức mạnh mạnh mẽ, đem trước mắt không gian chống ra.

Lăng Phong cảm giác được tinh huyết của mình, còn có linh hồn bản nguyên của mình, còn có Trúc Cơ đạo đài bên trên một chút bí văn, đều bị rút ra bên ngoài cơ thể.

Sau đó, Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, bay vào mảnh kia bị hắn mở ra tới trong không gian.

Các loại phù văn, trong cơ thể hắn bay ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, không ngừng xoay tròn.

Tại xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một loại cường đại khí tràng, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Cuối cùng, liền ngay cả Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đều từ thể nội bay ra ngoài.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài rời đi thân thể đằng sau, bay thẳng đến cái kia một mảnh được mở mang đi ra trong không gian.

Trong Trúc Cơ đạo đài Nguyên giới chi lực, điên cuồng tuôn ra.

Những này Nguyên giới chi lực, cùng vùng không gian này bên trong Hỗn Độn vật chất dung hợp, giống như là dầu hoả gặp liệt hỏa một dạng, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Khi Nguyên giới chi lực cùng Hỗn Độn chi lực bắt đầu thiêu đốt đằng sau, không gian chung quanh không ngừng biến lớn.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong phát hiện chung quanh thế giới, cấp tốc khuếch trương.

"Hắn đây là đang giúp ta mở thế giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, lúc đầu hắn là muốn tiến vào Nguyên Hà tinh hệ chỗ sâu nhất lại mở bản mệnh thế giới, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực chỗ sâu nhất, lại có Hồng Mông Tử Khí tồn tại.

Trong cơ thể hắn Hồng Mông Nguyên Anh, thôn phệ Hồng Mông Tử Khí đằng sau, hiện tại lại trợ giúp hắn tại tinh thạch màu tím này nội bộ trong không gian mở thế giới.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội bộ Thương Nguyên giới bản nguyên, không ngừng bị rút ra đi ra.

Lăng Phong Thương Nguyên giới rất lớn, những này Thương Nguyên giới bản nguyên, trở thành thế giới mới chất dinh dưỡng, cùng Hỗn Độn vật chất tiếp xúc đằng sau, lập tức thiêu đốt, phát sinh biến hóa, cuối cùng trở thành thế giới mới bản nguyên.

Mười ngày sau, Thương Nguyên giới bên trong Thế Giới Bản Nguyên rốt cục bị rút lấy hầu như không còn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản mệnh thế giới, đã mở rộng đến hơn ngàn vạn dặm.

Bình thường tới nói, tại vừa mới mở thế giới thời điểm, bản mệnh thế giới đường kính có thể đạt tới một trăm vạn dặm, liền đã rất lợi hại.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại bản mệnh thế giới, lại đạt đến 1000 vạn dặm.

"1000 vạn dặm, đây chính là đỉnh cấp bản mệnh thế giới!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ.

Thế nhưng là, coi như Lăng Phong cho là hắn bản mệnh thế giới sẽ dừng bước ở hiện tại loại trình độ này thời điểm, trong cơ thể hắn bỗng nhiên bay ra một chút ánh sáng màu tím.

Những này ánh sáng màu tím bên trên, có một loại để Lăng Phong cảm giác rất quen thuộc khí tức, cỗ khí tức này chính là Hồng Mông Tử Khí khí tức.

Khi hào quang màu tím này xuất hiện đằng sau, lập tức cùng chung quanh những cái kia trong suốt Hỗn Độn vật chất dung hợp, chuyển biến trở thành thế giới mới bản nguyên, Lăng Phong cái kia lâm vào đình trệ trạng thái bản mệnh thế giới, lần nữa điên cuồng khuếch trương.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bản mệnh thế giới, lần nữa khuếch trương.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trên thân thể tử quang từ từ trở nên ảm đạm, bản mệnh thế giới cũng khuếch trương tốc độ cũng đi theo chậm lại.

Giờ phút này, Lăng Phong bản mệnh thế giới, đường kính so trước đó tăng lên gấp 10 lần, đạt đến một trăm triệu dặm.

"Lớn như vậy?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, bởi vì giờ khắc này thân thể của hắn bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế, linh thức của hắn so trước đó cường đại vô số lần.

Dưới loại trạng thái này, linh thức của hắn, có thể đem toàn bộ thế giới mới đều bao phủ.

Cho nên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thế giới mới đường kính.

Lăng Phong không nghĩ tới thế giới mới vậy mà có thể trưởng thành đến dạng này quy mô.

Rất nhiều Quân Vương cường giả bản mệnh thế giới, cũng chính là 1000 vạn dặm đường kính, chỉ có số rất ít Quân Chủ cấp cường giả khác, bọn hắn bản mệnh thế giới, đường kính sẽ có thể đạt tới một trăm triệu dặm cấp bậc.

Thế nhưng là những cái kia Quân Chủ cường giả, bọn hắn bản mệnh thế giới, là trải qua năm tháng dài đằng đẵng trưởng thành, cuối cùng mới đạt tới loại quy mô này.

Thế nhưng là hắn bản mệnh thế giới, lúc này mới vừa mới mở ra đến, đường kính liền đã đạt đến một trăm triệu dặm, cái này nếu là bị những người khác biết, nói không chừng sẽ trực tiếp hù chết.

Cho dù là Lăng Phong, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bản mệnh thế giới khuếch trương tốc độ cơ hồ đình chỉ.

Giờ phút này, Lăng Phong bên trong bản mệnh thế giới, có đất liền, có hải dương.

Thế nhưng là, Lăng Phong bên trong bản mệnh thế giới, còn chưa có xuất hiện sinh mệnh.

Nhưng vào lúc này, Hồng Mông Nguyên Anh vung tay lên, tại Lăng Phong thể nội chín bản Thiên Thư, cũng bay đi ra..