Chương 4141:: Bản Nguyên Giới Ấn

Chương 4141:: Bản Nguyên Giới Ấn

"Rầm rầm!"

Cái kia chín bản Thiên Thư mở ra, vô số điểm sáng, tại những này Truyền Thừa Thiên Thư bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong phát hiện những điểm sáng này, lại là một chút thực vật hạt giống, còn có chính là một chút sinh vật trứng.

Những hạt giống thực vật này, rơi vào trên mặt đất bao la đằng sau, bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Cái kia đại địa hoang vu phía trên, bắt đầu xuất hiện màu xanh biếc.

Mà tại cái kia hải dương mênh mông, còn có những cái kia giang hà trong hồ nước, những cái kia trứng, cũng đều bắt đầu ấp, trở thành thế giới này nhóm đầu tiên sinh mệnh.

Ở thế giới này xuất hiện sinh mệnh đằng sau, một chút điểm sáng màu xám, ở trên bầu trời ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái đặc thù ấn ký.

Lăng Phong cảm giác được mi tâm của mình có chút nóng lên, sau đó hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, liền từ trong óc bay ra ngoài.

Một cái Bản Nguyên Đế Ấn là màu đỏ, một cái Bản Nguyên Đạo Ấn là màu trắng.

Màu đỏ Bản Nguyên Đế Ấn, là Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đế Ấn, màu trắng chính là Lăng Phong bản tôn Bản Nguyên Đế Ấn.

Hai cái này Đế Ấn từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài đằng sau, lập tức dung hợp lại cùng nhau, tản mát ra càng cường đại hơn khí tức.

Cuối cùng, Lăng Phong Bản Nguyên Đế Ấn, bay thẳng tiến vào bản mệnh thế giới Thế Giới Bản Nguyên bên trong, cùng bản mệnh Thế Giới Bản Nguyên bên trong những ấn ký này dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong biết, hắn Bản Nguyên Đế Ấn, hiện tại muốn phát sinh thuế biến  chờ hắn Bản Nguyên Đế Ấn lột xác thành trở thành Bản Nguyên Giới Ấn đằng sau, vậy hắn chính là một tên chân chính Giới Chủ.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là quá trình này sẽ rất nhanh, thế nhưng là quá trình này lại kéo dài ròng rã mười ngày.

Sau ngày thứ mười, Lăng Phong Bản Nguyên Đế Ấn, rốt cục bão hòa.

"Ầm ầm!"

Một cỗ lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên tràn vào Lăng Phong bên trong bản mệnh thế giới, trực tiếp đem Lăng Phong bản mệnh thế giới bản nguyên bao phủ.

"Đây là Thiên Hồng thế giới ý chí pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết khi Thiên Hồng thế giới ý chí pháp tắc giáng lâm đằng sau, hắn mở ra tới thế giới, liền được trời Hồng thế giới ý chí pháp tắc tán thành.

Ý chí đó pháp tắc cùng Lăng Phong Bản Nguyên Đế Ấn dung hợp.

Có thể là bởi vì Lăng Phong bản mệnh thế giới là tại quá lớn, Thiên Hồng thế giới ý chí pháp tắc giáng lâm thời gian rất dài, kéo dài đến thời gian một nén nhang.

Bình thường người tu luyện, bọn hắn mở ra tới thế giới thành hình đằng sau, Thiên Hồng thế giới ý chí pháp tắc giáng lâm thời gian, đại khái chỉ có mười hơi tả hữu.

Hồng Mông Nguyên Anh vẫy tay một cái, tại mới Thế Giới Bản Nguyên bên trong ấn ký bay ra.

Giờ phút này, Lăng Phong Bản Nguyên ấn ký đã lột xác thành vì bản nguyên kết ấn.

Khi bản nguyên kết ấn dung hợp đến Lăng Phong trong mi tâm sát na, một phân thành hai, dung nhập vào Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, dung nhập vào trong linh hồn hắn, linh hồn bản nguyên của hắn, ở thời điểm này, cũng phát sinh thuế biến.

Lực lượng cường đại kia, trong đầu tuôn ra, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân, tại cỗ này năng lượng cường đại tác dụng dưới, cấp tốc mạnh lên.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt, đều đã bị giải khai, nhưng là những này khiếu huyệt vẫn là có thể không ngừng được cường hóa.

Mà thứ mười hai cấp khiếu huyệt, chỉ có Lăng Phong hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc đằng sau, đạt được vĩnh Hằng Thánh lực tẩy lễ, mới có thể xông mở, từ đó lột xác thành là Bất Hủ Chi Khu.

Thứ mười hai cấp khiếu huyệt, cho tới bây giờ, chỉ có biện pháp như vậy mới có thể xông mở.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân giới ấn bên trong ẩn chứa năng lượng, đều phóng thích hoàn tất.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được mình có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình.

Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng đã biến mất.

"Thành công?"

Lăng Phong cảm giác được đây hết thảy thực sự quá mộng ảo.

Vì có thể mở mang ra càng lớn bản mệnh thế giới, Lăng Phong làm rất nhiều chuẩn bị.

Thế nhưng là kết quả là, hắn làm những cái kia chuẩn bị đều không dùng bên trên.

Bất quá, kết quả này Lăng Phong vẫn là rất hài lòng, nếu như không phải Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ, hắn mở ra tới bản mệnh thế giới, tuyệt đối không cách nào đạt tới hiện tại loại quy mô này.

Mà lại, Lăng Phong hiện tại bản nguyên thế giới, chính là mở tại khối kia trong tinh thạch.

Lăng Phong giờ phút này còn lưu tại chính mình bản mệnh trong thế giới.

Thế nhưng là Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng đã biến mất.

Bất quá, bởi vì đây là Lăng Phong bản mệnh thế giới, cho nên Lăng Phong linh thức, có thể bao trùm thế giới này mỗi một hẻo lánh.

Hắn xem xét chính mình bản mệnh thế giới, giống như là xem xét thân thể của mình một dạng nhẹ nhõm.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện, chính mình bản mệnh thế giới, không ngừng hấp thu ngoại giới Hỗn Độn vật chất, đang thong thả trưởng thành.

Mặc dù hắn bản mệnh thế giới, hiện tại trưởng thành tốc độ cùng vừa mới mở lúc tăng vọt tốc độ so sánh chậm rất nhiều, nhưng là bởi vì Lăng Phong bản mệnh thế giới thực sự quá lớn.

Hắn bản mệnh thế giới, đường kính mỗi gia tăng một mét, hấp thu Hỗn Độn vật chất, cũng không biết là mặt khác người tu luyện nhiều ít lần.

Lăng Phong phát hiện, linh thức của hắn, có thể lấy chính mình bản mệnh thế giới làm trung tâm, hướng phía chung quanh Hỗn Độn khu vực khuếch tán.

Linh thức của hắn có thể tại những cái kia Hỗn Độn vật chất bên trong, cảm ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, bản nguyên pháp tắc.

Bởi vì Lăng Phong bản nguyên thế giới quá lớn, cho nên linh thức của hắn có thể mở rộng đến khu vực rất lớn, khiến cho hắn lĩnh Goku ở giữa pháp tắc cùng mặt khác bản nguyên pháp tắc tốc độ so người khác càng nhanh.

Đây chính là bản nguyên thế giới thể tích to lớn mang tới chỗ tốt.

Nếu như không phải như vậy, mọi người tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm, liền sẽ không liều mạng như vậy đi đề cao mình thực lực.

Giới Chủ một bước này, đối với người tu luyện tới nói là rất trọng yếu.

Bây giờ, một bước này, Lăng Phong đi được phi thường an tâm, hắn bản mệnh thế giới, đường kính ít nhất là đồng dạng người tu luyện gấp trăm lần trở lên.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống.

Giờ phút này, hắn bản tôn cũng cùng Phượng Hoàng Chân Thân từ Tam Nhãn Cự Nhân hợp thể trạng thái tách ra.

Vô luận là Lăng Phong bản tôn, vẫn là hắn Phượng Hoàng Chân Thân, hiện tại cũng đã hoàn thành một lần thuế biến, thực lực được tăng lên nhiều.

Hắn mở to mắt, nhìn xem bản mệnh thế giới, nỉ non nói: "Ta cùng Phượng Hoàng Chân Thân, hiện tại cũng trở thành Giới Chủ, nói cách khác, ta bản mệnh thế giới, cùng Phượng Hoàng Chân Thân là dùng chung?"

Lúc đầu, Lăng Phong dự định là hắn bản tôn mở ra một cái bản mệnh thế giới, hắn Phượng Hoàng Chân Thân cũng mở ra một cái bản mệnh thế giới.

Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, hắn tất cả kế hoạch đều bị đánh loạn.

Bất quá còn tốt, nếu như dựa theo hắn kế hoạch lúc đầu, coi như hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân mở ra hai cái bản mệnh thế giới, cộng lại cũng không đủ hiện tại cái này bản nguyên thế giới một phần mười.

Cho nên, hắn hiện tại là đã kiếm được.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt liền xuất hiện tại bản mệnh thế giới biên giới.

Tại hắn bên trong bản mệnh thế giới, Lăng Phong có thể làm được thuấn gian di động, hắn muốn đi nơi nào, liền có thể trong nháy mắt đạt tới, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Mặc dù trước đó Lăng Phong cũng ở trong cơ thể mình mở ra Thương Nguyên giới, nhưng là hắn bản tôn, không cách nào tiến vào Thương Nguyên giới.

Nhưng là bây giờ hắn bản tôn, ngay tại hắn vừa mới mở ra tới trong thế giới mới..