Chương 4142:: Đột phá đến Giới Chủ cảnh giới

Chương 4142:: Đột phá đến Giới Chủ cảnh giới

"Nếu như ta ở trong Thiên Hồng thế giới, cũng có thể thuấn di nói, vậy cũng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, bất quá hắn biết, đây là không thể nào, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia, cũng không có khả năng ở trong Thiên Hồng thế giới thuấn di, về phần Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể làm được hay không điểm này, Lăng Phong cũng không biết, dù sao Vĩnh Hằng Chi Chủ, đối với hắn mà nói, thực sự quá thần bí.

Đừng nói là hắn, liền xem như Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn, đoán chừng đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ thực lực cũng không hiểu rõ.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt hàng rào thế giới, sau đó hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, trực tiếp xuyên qua hàng rào thế giới, tiến vào phía ngoài Hỗn Độn khu vực bên trong.

Căn cứ Lăng Phong trước đó nhìn thấy tư liệu, khi người tu luyện rời đi chính mình bản nguyên thế giới đằng sau, hắn liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực truyền tống đi.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tiến vào mảnh này Hỗn Độn khu vực đằng sau, hắn phát hiện chính mình cũng không có bị truyền tống đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Tại bản mệnh trong thế giới Lăng Phong, có thể cùng ngoại giới Phượng Hoàng Chân Thân giữ liên lạc.

"Chẳng lẽ muốn ta bản tôn ra ngoài mới có thể!"

Lăng Phong bản tôn khẽ nhíu mày, sau đó hắn bản tôn cũng rời đi bản mệnh thế giới.

Khi Lăng Phong bản tôn rời đi bản mệnh thế giới đằng sau, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, cũng không có giáng lâm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân mi tâm.

"Ta cùng Phượng Hoàng Chân Thân là dùng chung một cái bản mệnh thế giới, tại mở thế giới thời điểm, sử dụng hai người chúng ta lực lượng, sau cùng Bản Nguyên Giới Ấn, cũng là một phân thành hai, cho nên, ta cùng Phượng Hoàng Chân Thân dưới loại trạng thái này, cũng không phải là một cái hoàn chỉnh Giới Chủ?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân mặt đối mặt, sau đó mọi người cái trán tiếp xúc đến cùng một chỗ.

Ông

Lăng Phong bản tôn giới ấn, còn có Phượng Hoàng Chân Thân giới ấn, lập tức bị kích hoạt lên, hai viên giới ấn trong nháy mắt dung hợp, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem bọn hắn bao phủ.

Ngay sau đó, chung quanh bọn họ không gian vặn vẹo, xuất hiện một đầu không gian thông đạo.

Lăng Phong cảm giác được một trận đấu chuyển tinh di.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại trong một mảnh tinh không mênh mông.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía đỉnh đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo to lớn thần lôi, từ sâu trong tinh không phóng tới, trực tiếp bổ vào hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân trên thân thể.

"Ầm ầm!"

Lôi điện chi lực này, đem Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ, tại thân thể bọn họ phương viên trong vạn dặm khu vực, biến thành một mảnh lôi hải.

"Kiếp lôi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận công, bắt đầu thôn phệ những lôi điện chi lực này.

Những lôi điện chi lực này rất bá đạo, cho dù là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện công pháp rất lợi hại, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đem những lôi điện chi lực này toàn bộ hấp thu.

Bọn hắn lập tức kích hoạt chính mình bản nguyên kết ấn.

Ông

Ông

Tại bọn hắn phía sau lập tức nổi lên một mảnh thế giới chiếu ảnh.

Hai thế giới chiếu ảnh xuất hiện sát na, trong nháy mắt dung hợp một chỗ, thế giới hình chiếu kia trở nên càng lớn, mà lại càng thêm rõ ràng, phong cảnh bên trong đi theo thay đổi.

Đương đại giới chiếu ảnh xuất hiện đằng sau, liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ những lôi điện chi lực này.

Rất nhanh, những lôi điện chi lực này, đều bị hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh chung quanh, đôi mắt có chút sáng lên, có chút kích động nói ra: "Ha ha ha, thật đi ra, nếu không vừa rồi cũng sẽ không có kiếp lôi xuất hiện, quả nhiên là dạng này!"

Lăng Phong rất kích động.

Hắn hiện tại rất muốn thử một chút, nếu như hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân không có hợp thể mà nói, tiến vào những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ, có còn hay không nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế? Bất quá, hiện tại Lăng Phong không biết mình ở nơi nào.

Bởi vì tất cả người tu luyện, tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ mở thế giới trở thành Giới Chủ đằng sau, bọn hắn đều sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực ngẫu nhiên truyền tống.

Lăng Phong cố nén chính mình tâm tình kích động, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, đem Phượng Hoàng Chân Thân thu vào.

Hiện tại hắn đã trở thành Giới Chủ, hắn muốn mau chóng biết rõ ràng, chính mình sở tại vị trí, sau đó mau chóng đi Lưu Vân tinh hệ, cùng những người khác hội hợp.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Bởi vì Lăng Phong đột phá đến trở thành Giới Chủ nguyên nhân, tại Lăng Phong trong óc Thiên Giải Đồ, cũng đi theo phát sinh thuế biến.

"Lăng Phong, chúc mừng ngươi!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Mặc dù Lăng Phong mở thế giới thời điểm, Linh Giải không có tại Lăng Phong bên người, nhưng là Linh Giải ở trong Thiên Giải Đồ, lại có thể cảm giác được Thiên Giải Đồ thuế biến.

Cho nên, Linh Giải biết, Thiên Giải Đồ xuất hiện biến hóa lớn như vậy, khẳng định bởi vì Lăng Phong đột phá.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, thuận lợi đột phá trở thành Giới Chủ, hắn cũng rất vui vẻ, chỉ bất quá, hiện tại hắn cùng người bên cạnh đều đã lạc đường.

Linh Giải nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này là địa phương nào?"

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ta là vừa vặn tại Nguyên Hà trong tinh hệ đột phá trở thành Giới Chủ, sau đó liền bị Thiên Hồng thế giới pháp tắc truyền tống tới nơi này, ta còn không có biết rõ ràng nơi này là địa phương nào đâu!"

"Ừm, vậy chúng ta trước tiên đem vị trí biết rõ ràng đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu  dựa theo Thiên Hồng thế giới pháp tắc truyền tống quy luật, vừa mới trở thành Giới Chủ đằng sau, những Giới Chủ kia bình thường đều sẽ bị Thiên Hồng thế giới pháp tắc truyền tống đến những Giới Chủ kia trong tinh hệ, sẽ không đem bọn hắn trực tiếp truyền tống đến Bất Hủ tinh hệ, hoặc là cao cấp hơn trong tinh hệ.

Thiên Hồng thế giới bên trong có nhiều như vậy đẳng cấp tinh hệ, có phải là vì bảo hộ những cái kia tu vi yếu nhỏ người tu luyện.

Nếu như tất cả tinh hệ, những cường giả kia đều có thể tùy ý xuất nhập mà nói, những cái kia tu vi thấp người tu luyện, liền không có tự nhiên bảo hộ bình chướng.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, bây giờ, linh thức của hắn có thể trực tiếp bao trùm phương viên một trăm triệu dặm phạm vi, cùng hắn bản mệnh thế giới đường kính một dạng.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang lý tưởng nhất hoàn cảnh bên dưới mới có thể đạt tới loại trình độ này  dưới tình huống bình thường, Lăng Phong linh thức lớn nhất điều tra phạm vi, đều sẽ nhỏ hơn phạm vi này.

Tại không có trở thành Giới Chủ trước đó, Lăng Phong linh thức điều tra phạm vi, nhiều nhất chỉ có một trăm vạn dặm.

Nhưng là bây giờ linh thức của hắn điều tra phạm vi, đường kính ít nhất là trước kia gấp trăm lần trở lên.

Đây là đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, cho Lăng Phong mang tới rõ ràng biến hóa.

Bất quá, cũng không phải là hết thảy mọi người từ Hóa Kiếp cảnh đột phá đến Giới Chủ cảnh giới, thực lực đều sẽ có như thế lớn tăng phúc.

Bình thường Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, thực lực đại khái đều là gia tăng gấp 10 lần tả hữu, một chút tương đối thiên tài người, có thể đạt tới mười mấy lần, thậm chí là hai ba mươi lần.

Thế nhưng là Lăng Phong thực lực, lại tăng lên tới gấp trăm lần trở lên, này chủ yếu là nhờ vào hắn mở thế giới địa phương, còn có Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp..