Chương 4143:: Tinh Hà cấp chiến hạm

Chương 4143:: Tinh Hà cấp chiến hạm

Lăng Phong mở thế giới địa phương, là tại Nguyên Hà tinh hệ hạch tâm nhất tinh thạch màu tím trong không gian.

Tinh thạch màu tím chính là Nguyên Hà tinh hệ hạch tâm.

Tinh thạch màu tím này hẳn là bởi vì Hồng Mông Tử Khí mới hình thành, cho nên tinh thạch màu tím nội bộ không gian Hỗn Độn vật chất, so tinh thạch màu tím phía ngoài Hỗn Độn vật chất càng thêm tinh thuần.

Dù sao tinh thạch màu tím nội bộ Hỗn Độn vật chất, là trực tiếp cùng Hồng Mông Tử Khí tiếp xúc, cũng lây dính một chút Hồng Mông Tử Khí phát ra khí tức.

Hồng Mông Tử Khí, chính là thế gian kỳ vật, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mà lại thần bí khó lường, có hóa mục nát thành thần kỳ công năng.

Ngay từ đầu, Lăng Phong không biết Nguyên Hà tinh hệ tại sao lại đặc biệt như vậy, vậy mà tại Hóa Kiếp cảnh, cái kia đường kính tại Thiên Hồng thế giới tinh hệ đằng sau, liền có thể đưa thân Top 10.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cuộc biết bí mật này, đây hết thảy, cũng đều là bởi vì Nguyên Hà tinh hệ hạch tâm, là Hồng Mông Tử Khí.

Nếu như không phải là bởi vì có Hồng Mông Tử Khí tồn tại, Nguyên Hà tinh hệ không có khả năng tại Hóa Kiếp cảnh giới liền dài đến lớn như vậy.

"Cũng không biết, những Thiên Tôn cường giả kia, có biết hay không bí mật này?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Bất quá, coi như những Thiên Tôn cường giả kia biết bí mật này, bọn hắn cũng không có biện pháp, dù sao Nguyên Hà tinh hệ, chỉ là một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, những Thiên Tôn cường giả kia căn bản là không có cách tiến vào, cũng không dám tiến vào!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nếu như những Thiên Tôn cường giả kia có thể tiến vào Nguyên Hà tinh hệ mà nói, đoán chừng cái này Hồng Mông Tử Khí, sớm đã bị những Thiên Tôn cường giả kia lấy đi, căn bản không tới phiên hắn.

Bởi vì tại chính mình linh thức phạm vi bao trùm đằng sau, Lăng Phong không có phát hiện bất luận sinh mệnh nào dấu hiệu.

Mặc dù hắn linh thức bao trùm phạm vi rất rộng, nhưng là tiếp cận phương viên một trăm triệu dặm phạm vi, đối với mênh mông tinh hệ mà nói, chẳng qua là tương đương với trong biển lớn vô biên một giọt nước biển mà thôi.

Mà lại, có tinh hệ mặc dù rất lớn, nhưng là tại những tinh hệ này bên trong, sinh mệnh tinh cầu chưa hẳn nhiều.

Như vậy cũng tốt so trước kia Lăng Phong tại Thần Hoang giới thời điểm, có vài quốc gia quốc thổ diện tích mặc dù to lớn, nhưng là có vài quốc gia quốc thổ, đại bộ phận đều là hoang mạc, căn bản không thích hợp người ở lại.

Có khả năng hắn giờ phút này chỗ tinh hệ, sinh mệnh tinh cầu cực ít.

Hiện tại Lăng Phong cũng không biết mình rốt cuộc ở nơi nào, cho nên hắn hiện tại hàng đầu nhiệm vụ, chính là muốn biết rõ ràng chính mình sở tại vị trí.

Trở thành Giới Chủ đằng sau, Lăng Phong thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại không có trở thành Giới Chủ trước đó, Lăng Phong thực lực, liền đã tiếp cận cao cấp Quân Vương cường giả.

Tại lần thứ ba khảo hạch không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, dựa vào đại trận thực lực, có thể hoàn toàn nghiền ép những cái kia cao cấp Quân Vương.

Nhưng là bây giờ, hắn cho dù không cần đại trận gia trì, cũng có thể nghiền ép cao cấp Quân Vương.

Nhưng là đối với những cái kia đỉnh phong Quân Vương cường giả, có lẽ còn là có rất lớn chênh lệch.

Lăng Phong biết, thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc, mỗi tăng lên một cái cấp độ, đều rất gian nan, bởi vì càng là về sau, mỗi một cấp độ ở giữa thực lực sai biệt, cũng liền càng lớn.

Nếu như Lăng Phong không đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, thực lực của hắn, gần như không có khả năng cùng đỉnh phong Quân Vương so sánh.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, tốc độ của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Hắn hóa thành ong độc hình thái, sau đó lấy ong độc hình thái, trong tinh không phi hành.

Mặc dù trong tinh không này là không có không khí, đối với đồng dạng phi hành sinh vật tới nói, không có không khí, cánh liền đã mất đi tác dụng.

Nhưng là loại tình huống này đối với cao cấp phi hành sinh vật tới nói, cũng không có ảnh hưởng gì.

Đối với cao cấp phi hành sinh vật tới nói, cánh của bọn nó, tại trong tinh không mênh mông chấn động thời điểm, quấy không phải những cái kia không khí, mà là trong hư không các loại bản nguyên pháp tắc, thậm chí là Thời Không Pháp Tắc.

Tại kích thích những pháp tắc này thời điểm, bọn chúng liền có thể càng thêm nhanh chóng tiến lên.

Hiện tại Lăng Phong chính là loại trạng thái này, tại ong độc hình thái phía dưới, ong độc cánh, tại vỗ thời điểm, trực tiếp kích thích chung quanh các loại bản nguyên pháp tắc cùng Thời Không Pháp Tắc, để Lăng Phong tốc độ bạo tăng.

Mà lại, tại loại hình thái này phía dưới phi hành, Lăng Phong tiêu hao rất nhỏ, dù sao loại hình thái này là trước mắt hắn mới thôi tốt nhất phi hành trạng thái.

Hưu

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía tinh không chỗ sâu bay đi.

Đang phi hành thời điểm, Lăng Phong thỉnh thoảng sẽ dùng linh thức quét hình chung quanh khu vực, nhìn xem có thể hay không tìm tới sinh mệnh tinh cầu.

Thế nhưng là, Lăng Phong tại cái này trong tinh không mênh mông phi hành một tháng, đều không có gặp được bất luận sinh mệnh nào.

Cái này phảng phất là một cái âm u đầy tử khí tinh cầu.

Lăng Phong cũng là có chút rã rời.

Hắn ở trong Thương Nguyên giới, lấy ra một chiếc chiến hạm, trực tiếp để Linh Giải đến điều khiển chiến hạm.

Hắn chiếc chiến hạm này, là một chiếc kiểu mới chiến hạm, mặc dù uy lực so ra kém Thiên Không chi thành, nhưng là ở trong Thần Hoang giáo, chiếc chiến hạm này thực lực tổng hợp, cũng là gần với Thiên Không chi thành.

Bởi vì tại trong tinh hệ phi hành, là rất chuyện nhàm chán.

Mặc dù chiến hạm này tốc độ nhanh nhất, đã không cách nào cùng Lăng Phong hiện tại nhanh nhất tốc độ phi hành so sánh, nhưng là cũng kém không có bao nhiêu.

Mà lại, chiến hạm phi hành căn bản không cần tiêu hao Lăng Phong năng lượng, cũng không cần Lăng Phong phân tâm.

Loại chiến hạm này, bị Lăng Phong bọn hắn xưng là Tinh Hà cấp chiến hạm.

Tinh Hà cấp chiến hạm uy lực, toàn diện nghiền ép Lăng Phong bọn hắn trước kia ở trong Thần Hoang giới Siêu Thần cấp chiến hạm.

Tinh Hà cấp chiến hạm ưu điểm lớn nhất, chính là có thể tự hành thăng cấp, mà lại có thể hấp thu trong tinh không tinh thần chi lực.

Mặc dù Siêu Thần cấp chiến hạm cũng có tự chủ thăng cấp công năng, thế nhưng là Siêu Thần cấp chiến hạm cùng hiện tại Tinh Hà cấp chiến hạm so sánh, trưởng thành tốc độ thực sự quá chậm.

Lăng Phong tiến vào Tinh Hà cấp trong chiến hạm, mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đến điều khiển chiến hạm đi, cũng không biết chúng ta phải bao lâu mới có thể tìm được sinh mệnh tinh cầu, ta trước tu luyện!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta chỗ thế giới, đã là Thiên Hồng thế giới, mà lại hiện tại ngươi đã Giới Chủ, cho dù không trở thành Bất Hủ cường giả, tại những cái kia kéo dài tính mạng bảo vật trợ giúp dưới, nhiều nhất có thể sống 5 triệu năm!"

"Đối với Giới Chủ tới nói, trong tinh không, ngao du mấy chục năm thậm chí là mấy trăm năm đều là rất bình thường, ta cảm giác được ngươi bây giờ thời gian phương diện, vẫn là không có rất tốt thích ứng tới!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đây khả năng là của ta thực lực tăng lên quá nhanh, cho nên tại thời gian quan niệm bên trên, vẫn là không cách nào hoàn toàn cải biến!"

Tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong đối với mỗi tháng, thậm chí là mỗi một ngày thời gian, đều thấy phi thường trọng yếu.

Thế nhưng là đi tới Thiên Hồng thế giới, đối với Lăng Phong cấp độ này người tu luyện tới nói, đừng nói một tháng, liền xem như mười năm tám năm, tại những người tu luyện này trong mắt cũng không tính là sự tình.

Bởi vì đối với rất nhiều Giới Chủ tới nói, mười năm tám năm căn bản sẽ không để bọn hắn thực lực có rất lớn biến hóa.

Bất quá đối với Lăng Phong tới nói, mười năm thời gian tám năm, lại có thể để thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Cho nên, Lăng Phong hay là rất trân quý thời gian..