Chương 4144:: Luyện hóa người áo đen

Chương 4144:: Luyện hóa người áo đen

Lăng Phong trong tinh không phi hành một tháng, không có phát hiện sinh mệnh tinh cầu đằng sau, hắn cũng cảm giác được đây là đang lãng phí thời gian.

Thế nhưng là đối với mặt khác Giới Chủ tới nói, tại lớn như vậy trong tinh hệ, thời gian một tháng không có phát hiện sinh mệnh tinh cầu, cái này rất bình thường, bọn hắn nguyện ý tốn phí mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm thời gian đi tìm.

Cho nên, từ hướng này đến xem, Lăng Phong đối đãi thời gian quan niệm, cùng Thiên Hồng thế giới phần lớn Giới Chủ hay là có rất lớn khác biệt.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi tu luyện đi, ngươi là thiên tài, cùng những cái kia phổ thông người tu luyện không giống với, những cái kia phổ thông người tu luyện, liền xem như tu luyện mấy ngàn năm, thậm chí là mấy vạn năm, tu vi tiến bộ chưa hẳn có thể so sánh được ngươi tu luyện mấy ngày thời gian!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó hắn đi tới chiếc chiến hạm này hạch tâm nhất trong mật thất.

Chiếc này Tinh Hà cấp chiến hạm chiều dài đạt đến ba trăm ngàn mét, hình thái cũng là giống như Thiên Không chi thành, là con cua hình thái.

Tại Tinh Hà cấp chiến hạm từng cái bộ vị, cũng đều lắp đặt uy lực to lớn chủ pháo.

Lăng Phong trở lại trong mật thất, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa hắn từ lần thứ ba khảo hạch không gian truyền thừa bên trong bắt được những người áo đen kia.

Cho dù là Linh Giải thần thông quảng đại, cũng vô pháp tại những người áo đen này trên thân tìm tới mặt khác đầu mối hữu dụng.

Dù sao hiện tại Lăng Phong cũng hoàn thành lần thứ ba khảo hạch, về phần lần thứ tư khảo hạch, Lăng Phong không biết là dạng gì.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi đi vào một chút!"

"Thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ta muốn dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ đến khống chế những người áo đen này, ngươi cảm thấy có thể thực hiện sao?"

Lăng Phong ban đầu ở không gian truyền thừa bên trong, thế nhưng là dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ khống chế qua Sài Trạch.

Sài Trạch thực lực, lúc ấy Sài Trạch mới vừa từ trong phong ấn lao ra, thực lực mặc dù không phải trạng thái mạnh nhất, nhưng là cũng so những người áo đen này mạnh không ít.

Theo Lăng Phong, hắn có thể sử dụng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ khống chế Sài Trạch, hẳn là cũng có thể dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ đến khống chế những người áo đen này.

Những người áo đen này đều là Quân Vương cường giả, nếu như hắn đem những người áo đen này khống chế, sau đó lại truyền thụ một chút lợi hại công pháp cho những người áo đen này, những người áo đen này thực lực khẳng định sẽ càng cường đại hơn.

Những người áo đen này sẽ trở thành Lăng Phong cường đại trợ lực.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi không cần giày vò, ta đã thử qua, những người áo đen này thể nội, có đặc thù phong ấn cấm chế, căn bản là không có cách dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ đến khống chế bọn hắn, ta lúc ấy dùng một người áo đen tới làm thí nghiệm, cái kia Hỗn Độn Kim Trùng Cổ tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, lập tức liền bị một cỗ lực lượng thần bí gạt bỏ!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới những người áo đen này thể nội, còn có lực lượng cường đại như thế, vậy mà có thể trực tiếp gạt bỏ Hỗn Độn Kim Trùng Cổ.

Linh Giải tiếp tục mở miệng nói nói: "Những người áo đen này chúng ta là không có khả năng khống chế, mà lại ta cảm giác đem bọn hắn giữ ở bên người, là một loại nguy hiểm, ta đề nghị vẫn là đem bọn hắn vứt bỏ đi!"

"Vứt bỏ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Đúng vậy a! Nếu như vứt bỏ, vạn nhất bọn hắn đã tỉnh lại lúc nào nói, vậy phiền phức liền lớn!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai cái cái kìm nhẹ nhàng va chạm một chút.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ chỗ tinh hệ, hẳn là Giới Chủ tinh hệ, cho dù những người áo đen này tỉnh lại, nếu như bọn hắn dám bại lộ chính mình mạnh nhất thực lực, khẳng định sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc gạt bỏ!"

"Thế nhưng là, chúng ta bây giờ còn không biết mình tại địa phương nào, vạn nhất chỗ ở của chúng ta tinh hệ, không phải cấp Giới Chủ tinh hệ đâu?"

Linh Giải hay là có vẻ hơi lo lắng.

"Đây cũng là có gật đầu đau nhức!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trên người hắn không có mang theo Bất Hủ cấp cường giả, nếu có Bất Hủ cấp bậc cường giả, bọn hắn có thể bắt một cái Bất Hủ cấp bậc cường giả đi ra nghiệm chứng một chút.

Hắn nhìn xem những người áo đen kia, mở miệng nói với Linh Giải: "Coi như những người áo đen này chúng ta không cách nào khống chế, nhưng là cũng không thể như thế liền vứt bỏ, bọn hắn vẫn hữu dụng!"

"Hữu dụng? Còn có thể có làm được cái gì? Chẳng lẽ muốn dùng để làm phân bón sao?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong con mắt kia, lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Không sai, chính là làm phân bón!"

Lăng Phong định dùng lư hương đem những này người áo đen luyện hóa, những người áo đen này nói thế nào cũng là Quân Vương cường giả, Quân Vương cường giả thân thể ẩn chứa năng lượng khổng lồ, dùng Quân Vương cường giả thân thể luyện chế ra tới linh dịch, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn.

Mặc dù Lăng Phong còn không có dùng lư hương luyện chế qua Quân Vương cấp bậc thi thể, nhưng là trong lòng của hắn đối với lư hương có lòng tin.

Cái này đến trong tay bảo bối, hắn tuyệt đối sẽ không không công lãng phí hết.

Những người áo đen này đoán chừng nằm mộng cũng nghĩ không ra, bọn hắn vậy mà cũng sẽ bị người dùng để làm phân bón một ngày.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Tốt, ta muốn tu luyện, ngươi đi giúp ngươi đi, nếu như phát hiện sinh mệnh tinh cầu, vậy liền cho ta biết!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong đóng lại mật thất đại môn, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra, đem một người áo đen bỏ vào trong lư hương.

Những người áo đen này, ở vào chiều sâu trạng thái hôn mê, Lăng Phong cũng không sợ tại luyện chế thời điểm, bọn hắn sẽ tỉnh táo lại.

Đem người áo đen bỏ vào lư hương đằng sau, Lăng Phong đem lư hương cái nắp đắp lên, sau đó đem lư hương thu hồi thể nội, hắn tiến nhập nội thị trạng thái, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bắt đầu luyện hóa người mặc áo đen này.

"Ong ong!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền nhanh chóng chuyển động.

Từng tia sương trắng từ trong lư hương phun ra ngoài, tại những sương trắng này bên trong, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều thần bí ấn ký.

Những ấn ký này phía trên, tản ra một loại đặc thù vận luật.

Những ấn ký này tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, lập tức dung nhập vào Lăng Phong đan điền trong hàng rào, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình hàng rào phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều sương trắng cùng thần bí ấn ký từ trong lư hương bay ra ngoài.

Những sương trắng này cùng thần bí ấn ký, đại bộ phận đều bị Lăng Phong kinh mạch cùng khiếu huyệt hấp thu.

Hấp thu sương trắng cùng khiếu huyệt đằng sau, Lăng Phong kinh mạch cùng khiếu huyệt đều không ngừng được cường hóa.

Lăng Phong không nghĩ tới từ người áo đen thể nội luyện hóa đi ra năng lượng, đã vậy còn quá lợi hại.

Lăng Phong tu vi mặc dù chỉ là Giới Chủ, nhưng là tố chất thân thể của hắn, lại so rất nhiều Quân Vương cường giả còn cường đại hơn.

Đến loại cảnh giới này, cường độ thân thể muốn lại đề thăng sẽ rất khó.

Thế nhưng là tại những sương trắng này cùng dấu ấn bí ẩn tác dụng dưới, Lăng Phong lại có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình đang thay đổi mạnh.

Cái này cũng liền cho thấy, Lăng Phong cường độ thân thể mạnh lên biên độ cực lớn.

Lăng Phong linh thức cũng tiến vào lư hương nội bộ không gian, hắn phát hiện những này thần bí ấn ký, đều là từ người áo đen trên thân bay ra ngoài.

Đại khái sau nửa canh giờ, ở vào chiều sâu trong hôn mê người áo đen, con mắt bỗng nhiên mở ra.

Tại người áo đen mở mắt sát na, một cỗ cường đại khí tức tại người áo đen trên thân bạo phát đi ra.

Bất quá khí tức cường đại này rất nhanh liền bị lư hương áp chế..