Chương 4145:: Lần nữa sưu hồn

Chương 4145:: Lần nữa sưu hồn

Tỉnh

Lăng Phong ý thức, tại lư hương nội bộ không gian ngưng tụ trở thành hình người, phiêu phù ở người áo đen này trước mặt.

Mặc dù người mặc áo đen này là Quân Vương, nhưng là Lăng Phong không có chút nào sợ sệt, dù sao người mặc áo đen này hiện tại đã bị hắn phong ấn tại bên trong lư hương.

Liền xem như ngoại giới, Lăng Phong đơn độc đối mặt người mặc áo đen này, hắn cũng không lo lắng, dù sao thực lực của hắn bây giờ, đã xưa đâu bằng nay.

Lăng Phong nhìn xem người áo đen, hắn phát hiện người mặc áo đen này ánh mắt cùng trước kia không giống với lúc trước.

Trước kia tại không gian truyền thừa này bên trong thời điểm, người áo đen kia trong ánh mắt, có chỉ có giết chóc.

Loại tình huống kia, vừa nhìn liền biết bọn hắn là bị một loại nào đó lực lượng thần bí khống chế.

Loại lực lượng thần bí này, hẳn là truyền thừa chi địa người kiến tạo thêm tại trên người bọn họ.

Người mặc áo đen này nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, đối với Lăng Phong lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Lăng Phong nhìn xem người áo đen, khóe miệng mỉm cười, hỏi: "Vấn đề này, hẳn là ta đến hỏi ngươi mới đúng chứ?"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức khống chế lư hương lại thêm nhanh chuyển động.

Ông

Khi lư hương tại gia tốc chuyển động đằng sau, người mặc áo đen này cảm giác thể nội huyết khí, còn có linh hồn chi lực cùng lực lượng, đều bị rút ra xuất thể.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó hắn đem lư hương triệu hoán đi ra.

Lăng Phong ý thức cũng rời đi lư hương nội bộ không gian, hắn đem lư hương nâng ở trên lòng bàn tay, sau đó đưa tay tại trên lư hương nhẹ nhàng bắn ra.

Đang

Lư hương nội bộ xuất hiện một trận tiếng vang ầm ầm.

A

Người áo đen kia lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt, hắn ôm đầu, tại trong lư hương quay cuồng lên.

Lăng Phong tiếp tục đạn lấy lư hương.

"Đương đương đương!"

Cái kia âm thanh lớn, không ngừng tại lư hương nội bộ quanh quẩn.

Rất nhanh, người mặc áo đen này tại cái này âm thanh lớn trùng kích vào, đã hôn mê.

Lăng Phong đem người áo đen từ bên trong lư hương cầm ra đến, đem người áo đen phong ấn.

Sau đó, Lăng Phong kiểm tra một chút người mặc áo đen này thân thể, hắn phát hiện người mặc áo đen này thể nội một chút đặc thù cấm chế, đã biến mất.

"Chẳng lẽ, ta tại luyện hóa người mặc áo đen này thời điểm, đầu tiên bị luyện hóa, là người mặc áo đen này thể nội cấm chế?"

Lăng Phong nhìn xem người áo đen, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nếu là như vậy, về sau hắn cũng có thể lợi dụng lư hương đến giúp đỡ những người khác phá giải trên người phong ấn.

Tỉ như Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long trên thân, liền có rất nhiều cường đại phong ấn, cái này dẫn đến Tiểu Bạch Long thực lực bị áp chế.

Nếu như Lăng Phong khả năng giúp đỡ Tiểu Bạch Long phá giải trên người phong ấn, Tiểu Bạch Long thực lực, khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Lăng Phong đè nén tâm tình kích động, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, ngươi qua đây một chút!"

Tốt

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Rất nhanh, Linh Giải liền đi tới trong mật thất, nó nhìn xem Lăng Phong trước mặt người áo đen, mở miệng hỏi: "Có chuyện gì không?"

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi kiểm tra một chút người áo đen này lại nói!"

Linh Giải không có tiếp tục hỏi vì cái gì, nó lập tức thi triển bí pháp, kiểm tra người mặc áo đen này.

Một lúc sau, Linh Giải dừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Người mặc áo đen này thể nội cấm chế, giống như biến mất, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Ta vừa rồi lúc tu luyện, luyện thành một loại mười phần nghịch thiên bí pháp, ta dùng bí pháp kia đem người mặc áo đen này thể nội cấm chế giải khai!"

Cho dù là Lăng Phong cùng linh khê rất quen thuộc, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn cùng Linh Giải lộ ra lư hương bí mật.

Cho nên, hắn đem lư hương công lao, nói thành là chính mình vừa mới lĩnh ngộ bí pháp.

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cái tên này, thật là một cái quái thai, người mặc áo đen này thể nội cấm chế rất lợi hại, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể giải khai!"

Linh Giải nghiên cứu người mặc áo đen này rất lâu, nó cũng muốn rất nhiều phương pháp, muốn giải khai người áo đen thể nội cấm chế, thế nhưng là nó đều không có thành công.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà có thể giải khai người áo đen thể nội phong ấn, cái này khiến Linh Giải cảm giác được rất kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại gia hỏa này thể nội cấm chế bị ta giải khai, ngươi xem một chút có thể hay không tại trong đầu hắn tìm ra một vài thứ đến!"

Trước đó Linh Giải cũng đối người mặc áo đen này thi triển qua Sưu Hồn Thuật, thế nhưng là người mặc áo đen này linh hồn có cường đại cấm chế bảo hộ, Linh Giải căn bản lục soát không ra cái gì.

Hiện tại cấm chế này bị Lăng Phong giải khai, Lăng Phong cũng nghĩ từ người mặc áo đen này trong trí nhớ, đạt được một chút tin tức hữu dụng.

Hắn hy vọng có thể từ những người áo đen này trong trí nhớ, đạt được một chút cùng người bày cục có liên quan tin tức.

Ở chỗ này, cái gọi là người bày cục, chính là những truyền thừa kia chi địa phía sau người kiến tạo.

Lăng Phong cũng biết, người mặc áo đen này khẳng định là truyền thừa này chi địa người kiến tạo an bài tại truyền thừa chi địa bên trong.

Tốt

Linh Giải giờ phút này cũng có chút hưng phấn, nó tò mò, vẫn luôn mạnh hơn Lăng Phong.

Nó cũng muốn biết người mặc áo đen này trong trí nhớ, đến cùng có cái gì.

Nếu như nó có thể tại người mặc áo đen này trong trí nhớ, đạt được một chút cùng truyền thừa thần bí có liên quan manh mối, liền cực kỳ khủng khiếp.

Linh Giải lập tức đi đến đen áo bên người thân, sau đó đối với người áo đen thi triển sưu hồn bí pháp.

Một lúc sau, Linh Giải đình chỉ thi pháp.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào? Có thu hoạch gì sao?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta có thể đối với hắn thi triển sưu hồn bí pháp, cũng điều tra qua hắn ký ức, bất quá cũng không có tìm tới bất luận cái gì cùng truyền thừa thần bí có liên quan tin tức, từ gia hỏa này ký ức đến xem, hắn không phải một người tốt, tội ác tày trời! Hắn bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí bắt, sau đó hắn liền đã mất đi ý thức  chờ hắn sau khi tỉnh lại, nhìn thấy người chính là ngươi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Nói cách khác, người mặc áo đen này, cũng không biết những cái kia người bày cục bí mật?"

"Hẳn là dạng này, bất quá có một chút có thể khẳng định, cái kia người bày cục thực lực rất mạnh, cường đại hơn bọn hắn quá nhiều, chí ít cũng là Quân Chủ cấp cường giả khác!"

Linh Giải nói xong, sau đó đưa nó từ người mặc áo đen này trong trí nhớ lục soát một chút tin tức, đều truyền cho Lăng Phong.

Từ người áo đen trong trí nhớ, Lăng Phong hoàn toàn chính xác cũng không có phát hiện bất luận cái gì cùng truyền thừa thần bí có liên quan manh mối.

Hắn hiện tại có thể biết đến là truyền thừa thần bí không gian truyền thừa người kiến tạo, thực lực rất mạnh, chí ít cũng là Quân Chủ cấp đừng.

Mặc dù đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, mà lại hắn cũng sáng lập Thần Hoang giáo, nhưng là tại những cái kia cổ lão thế lực lớn trước mặt, Thần Hoang giáo hay là rất nhỏ yếu.

Tại Thiên Hồng thế giới, cao cấp tinh hệ số lượng, so cấp thấp tinh hệ số lượng nhiều gấp bội.

Như vậy cũng tốt so với Nhân tộc trong thôn trang, người trưởng thành số lượng, thanh thiếu niên lại thêm người trưởng thành, người già số lượng, khẳng định so hài nhi nhiều.

Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, ở trong Thiên Hồng thế giới số lượng cũng không phải là rất nhiều.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, số lượng nhiều nhất chính là Tự Do tinh hệ.

Bởi vì phần lớn tinh hệ, cuối cùng đều sẽ trưởng thành là Tự Do tinh hệ.

Mà Tự Do tinh hệ tuổi thọ rất dài, gần như không sẽ biến mất..