Chương 4146:: Phòng ngừa chu đáo

Chương 4146:: Phòng ngừa chu đáo

Mặc dù cũng có một chút tinh hệ tồn tại thời gian quá lâu, một chút hằng tinh biến thành lỗ đen, khi những tinh hệ này bên trong lỗ đen số lượng đạt tới tỷ lệ nhất định đằng sau, toàn bộ tinh hệ đều sẽ chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn, cuối cùng lại sẽ sinh ra mới tinh hệ.

Nhưng là loại này cuối cùng đi hướng chôn vùi Tự Do tinh hệ, tỉ lệ hay là rất nhỏ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại loại trạng thái này, chúng ta hẳn là có thể dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ khống chế hắn, chúng ta muốn hay không làm như vậy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm người mặc áo đen này, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Gia hỏa này tội ác tày trời, đoán chừng cũng nguyên nhân chính là như vậy, những cái kia người bày cục mới có thể chọn trúng bọn hắn, chúng ta không cần dùng những người này!"

"Thế nhưng là, Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, không phải liền là dùng để khống chế loại này tội ác tày trời người sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Nếu như là những cái kia phẩm tính người tốt, Lăng Phong bọn hắn căn bản không cần sử dụng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ.

Hỗn Độn Kim Trùng Cổ, chính là dùng để đối phó những ác nhân này.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta cần phát triển lớn mạnh, liền không thể cùng những người này ác nhân giảng đạo nghĩa, điểm này, truyền thừa thần bí kia phía sau người bày cục, cũng là như thế, nếu như bọn hắn giảng đạo nghĩa mà nói, liền sẽ không nô dịch những ác nhân này!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Nếu như bọn hắn không nói đạo nghĩa mà nói, cũng sẽ không chuyên môn tuyển những ác nhân này tiến vào truyền thừa chi địa, từ điểm này, những người kia vẫn còn có chút lương tâm!"

"Cái này giống như cũng là!"

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Thời khắc này Linh Giải, đối với Phượng Hoàng Chân Thân tiếp nhận truyền thừa thần bí, cũng là hiểu rất rõ.

Nó biết, tại Thiên Hồng thế giới, còn có rất nhiều Nhân tộc tiếp nhận truyền thừa như vậy.

Truyền thừa người bày cục mục đích, chính là tại trong những người này, sàng chọn ra một nhóm thiên tài, cuối cùng để một nhóm này thiên tài đi tiếp thu truyền thừa cuối cùng.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại cũng không biết, cái này truyền thừa cuối cùng đến cùng là cái gì.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại đối với cái này truyền thừa thần bí vẫn luôn bảo trì cực cao cảnh giác, bởi vì hắn sợ sệt cái này truyền thừa thần bí, là một chút đại lão cấp Nhân tộc cố ý bố trí đi ra cục, mà cuối cùng bị tuyển ra tới thiên tài, không phải là bị đưa đi tiến hành truyền thừa cuối cùng, mà là được đưa đi giết.

Tình huống như vậy, không phải là không có khả năng phát sinh.

Cho nên, Lăng Phong đối với cái này thần bí truyền thừa, từ đầu đến cuối có mang cảnh giác.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Mặc dù những người này đáng giận, nhưng là tại những cái kia người bày cục trong mắt, bọn hắn hay là có tác dụng, những cái kia người bày cục đem những ác nhân này nô dịch, đem bọn hắn phong ấn tại truyền thừa chi địa bên trong, thực hiện giá trị, liền xem như là phế vật lợi dụng! Vì sao chúng ta liền không thể làm như vậy đâu? Mà lại, trước ngươi không phải cũng là muốn cho ta dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ đến khống chế những người áo đen này sao?"

"Cái này. . ." Lăng Phong khẽ nhíu mày, bị Linh Giải kiểu nói này, hắn căn bản không biết nên như thế nào phản bác.

Lúc trước hắn đích thật là có tâm tư như vậy.

Linh Giải tiếp tục nói: "Muốn trên thế giới này sinh tồn, rất nhiều người đều sẽ không từ thủ đoạn, liền xem như những cái kia cao cao tại thượng Thiên Tôn cũng là như thế, chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại có danh khí, rất nhiều chuyện như vậy bọn hắn đều khinh thường đi làm, nhưng là nếu như lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, bọn hắn khẳng định cũng sẽ lộ ra bản tính!"

"Cho nên, chúng ta bây giờ nhỏ yếu như vậy, có thể lợi dụng đồ vật, chúng ta đều nhất định muốn hảo hảo mà lợi dụng, những người áo đen này, tại Giới Chủ tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ, không cách nào phát huy ra tác dụng, nhưng là chúng ta có thể cho bọn hắn tiến vào Quân Vương tinh hệ, trợ giúp chúng ta trước tiên ở Quân Vương tinh hệ đánh xuống cơ sở, về sau chờ ngươi tu vi đạt tới Quân Vương cảnh giới đằng sau, tiến quân Quân Vương tinh hệ lúc, liền sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi nói có đạo lý, nếu những cái kia người bày cục có thể lợi dụng những ác nhân này, vậy vì sao chúng ta không thể? Mà lại, những ác nhân này, bị chúng ta khống chế đằng sau, bọn hắn liền không cách nào lại đi làm ác, bọn hắn đối với chúng ta mà nói, giống như là một cây đao, đao là không phân thiện ác, chỉ có cầm đao người tài trí thiện ác!"

"Ừm, chính là như thế một cái đạo lý!"

Linh Giải cũng đi theo phụ họa, hiện tại Lăng Phong đã bị nó thuyết phục, cho nên nó cũng không có tất yếu lại cùng Lăng Phong phân cao thấp.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Người áo đen này liền giao cho ngươi đến xử lý đi, mặt khác người áo đen, ta cũng sẽ đem bọn hắn cấm chế trên người giải khai, sau đó lại giao cho ngươi xử lý!"

Tốt

Linh Giải phi thường sảng khoái đáp lại một tiếng, sau đó mang theo người áo đen kia rời đi.

Lăng Phong vốn là muốn đem những người áo đen này toàn bộ đều luyện hóa thành linh dịch, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh tình huống như vậy.

Bất quá như vậy cũng tốt, để Lăng Phong phát hiện lư hương lại một hạng công năng.

Mà lại những người áo đen này còn sống giá trị, so luyện hóa trở thành linh dịch giá trị lớn hơn.

Lăng Phong nếu như muốn thu hoạch được cao cấp hơn linh dịch, hắn có thể đi những Quân Vương kia tinh hệ, thậm chí là Quân Chủ tinh hệ, mua sắm những Quân Vương kia cấp, thậm chí là Quân Chủ cấp Man thú, hoặc là Thần Thú thi thể đến luyện chế linh dịch.

Vừa rồi Linh Giải nói không sai, bọn hắn có thể dùng Hỗn Độn Kim Trùng Cổ đến khống chế những này Quân Vương cường giả, khiến cái này Quân Vương cường giả, tại Quân Vương tinh hệ, là Thần Hoang giáo trải đường.

Chờ bọn hắn tương lai tiến vào Quân Vương tinh hệ thời điểm, liền có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Cái này gọi phòng ngừa chu đáo.

Những vấn đề này kỳ thật không khó, mà Lăng Phong cũng là một cái người rất thông minh, thế nhưng là hắn vừa rồi nhưng không có nghĩ đến.

"Có thể là ta trong khoảng thời gian này, luyện công luyện choáng váng!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ thở dài một cái, sau đó hắn đem mặt khác người áo đen để vào trong lư hương, tiếp tục luyện hóa.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem tất cả người áo đen cấm chế trên người đều luyện hóa.

Hắn đem những này người áo đen giao cho Linh Giải đằng sau, liền bắt đầu tu luyện.

Tu vi đến Giới Chủ cảnh giới, chủ yếu nhất đường hướng tu luyện, chính là tham gia Goku ở giữa pháp tắc.

Mà tham gia Goku ở giữa pháp tắc, chủ yếu nhất thủ đoạn, chính là để cho mình linh thức, bao trùm tại bản mệnh thế giới hàng rào thế giới bên trên, trực tiếp cùng những cái kia Hỗn Độn vật chất tiếp xúc.

Bản mệnh thế giới, không ngừng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn vật chất.

Ở trong quá trình này, bản mệnh trong thế giới Không Gian Pháp Tắc, sẽ bị người tu luyện linh thức cảm giác.

Mà người tu luyện linh thức, bao trùm tại bản mệnh thế giới trên hàng rào, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao rất nhỏ.

Bản mệnh thế giới, là một cái chất môi giới, có thể cho người tu luyện trực tiếp cùng Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc tiếp xúc, để bọn hắn tốt hơn cảm ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Bình thường tới nói, bản mệnh thế giới đường kính càng lớn, diện tích bề mặt lại càng lớn, người tu luyện linh thức, cùng Hỗn Độn vật chất tiếp xúc diện tích lại càng lớn.

Kể từ đó, người tu luyện lĩnh Goku ở giữa pháp tắc tốc độ cũng sẽ tùy theo tăng tốc.

Mà tại thời điểm chiến đấu, thế giới chiếu ảnh, là Giới Chủ thường xuyên sử dụng thủ đoạn.

Tại đối mặt phổ thông Hóa Kiếp cảnh cường giả lúc, Giới Chủ thế giới chiếu ảnh, có tuyệt đối áp chế tác dụng.

Bất quá, mọi thứ đều có ngoại lệ, Hóa Kiếp cảnh cường giả bên trong, cũng có một chút thực lực nghịch thiên tồn tại.

Tỉ như Lăng Phong, hắn tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm, liền đã có được có thể so với cao cấp Quân Vương thực lực.

Cho nên, tại Thiên Hồng thế giới, cảnh giới cao, cũng không đại biểu thực lực liền mạnh.

Nhưng là giống Lăng Phong loại thực lực này nghịch thiên tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Thiên Hồng thế giới, cũng tìm không ra bao nhiêu..