Chương 4147:: Không nóng nảy

Chương 4147:: Không nóng nảy

Tại thời điểm chiến đấu, những Giới Chủ kia thả ra thế giới chiếu ảnh bình thường đều không phải rất lớn, cũng chỉ là trải qua áp súc.

Bởi vì nếu như thế giới chiếu ảnh diện tích quá lớn, rất dễ dàng dẫn đến lực lượng phân tán, sẽ bị đối phương đánh tan.

Mà lại, thế giới chiếu ảnh mạnh yếu, cùng người tu luyện cùng bản mệnh thế giới chỗ ở có ở giữa liên quan.

Tỉ như, Lăng Phong bản mệnh thế giới, là tại Nguyên Hà tinh hệ mở, hắn bản tôn khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ càng gần, hắn thi triển thế giới chiếu ảnh thời điểm, lấy được gia trì liền càng mạnh.

Trái lại, nếu như hắn khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ khoảng cách càng xa, hắn lấy được thế giới chiếu ảnh chi lực gia trì liền sẽ càng yếu.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức cùng mình bản mệnh thế giới tương liên, linh thức của hắn cũng trở về đến bên trong bản mệnh thế giới, đồng thời bám vào bản mệnh thế giới hàng rào thế giới bên trên, bắt đầu lĩnh hội Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Mặc dù Lăng Phong bản mệnh thế giới rất lớn, nhưng là bản mệnh thế giới đang trưởng thành quá trình bên trong, cũng không thể cùng trong cơ thể hắn Thương Nguyên giới như thế, cuồn cuộn không tuyệt phóng xuất ra lực lượng bản nguyên rèn luyện thân thể của hắn.

Bởi vì bản mệnh thế giới là mở tại Nguyên Hà tinh hệ bên trong, cũng không phải là mở tại Lăng Phong thể nội.

Dưới tình huống bình thường, người tu luyện tại các đại tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong, mở thế giới đằng sau, đều sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực truyền tống đi.

Những người tu luyện này, trừ có thể dùng ý thức câu thông bản mệnh thế giới bên ngoài, hắn bản tôn không cách nào trở lại bọn hắn mở ra tới trong thế giới.

Từ hướng này tới nói, bản mệnh thế giới, cũng không thuộc về người tu luyện thân thể một bộ phận.

Bản mệnh thế giới đối với những người tu luyện kia tới nói, chỉ là một cái tu luyện cùng chiến đấu công cụ phụ trợ.

Đang tu luyện thời điểm, bản mệnh thế giới có thể giúp người tu luyện tăng tốc lĩnh Goku ở giữa pháp tắc tốc độ.

Tại thời điểm chiến đấu, người tu luyện có thể mượn nhờ bản mệnh thế giới chiếu ảnh chi lực, để cho thực lực của mình trở nên càng mạnh.

Thiên Hồng thế giới làm một cái Vĩnh Hằng thế giới, thực sự quá lớn, muốn đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra, cần hao phí rất nhiều tinh lực.

Mặc dù Lăng Phong tại Thần Hoang giới thời điểm, đã đem Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc hiểu được, nhưng là Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc căn bản là không có cách so sánh.

Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, so Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc không biết phức tạp gấp bao nhiêu lần.

Khi Lăng Phong đem ý thức bao trùm tại bản mệnh thế giới hàng rào thế giới bên trên, ngoại giới Hỗn Độn vật chất, bị bản mệnh thế giới không ngừng hút vào.

Tại những này Hỗn Độn vật chất tiến vào bản mệnh thế giới thời điểm, Lăng Phong ý thức, vậy mà nhìn thấy Hỗn Độn vật chất bên trong, lại có rất nhiều bí văn cùng ấn ký.

Những bí văn này cùng ấn ký, có là bản nguyên pháp tắc bí văn, có là Không Gian Pháp Tắc bí văn, có là Thời Gian Pháp Tắc bí văn.

Lăng Phong cẩn thận quan sát đến những bí văn này, cảm thụ được những bí văn này phát ra ba động, cảm thụ được bọn chúng phát ra đạo vận.

Rất nhiều lúc trước hắn không cách nào nghĩ rõ ràng vấn đề, hiện tại cũng lập tức hiểu rõ.

Nếu như không có bản mệnh thế giới trợ giúp, Lăng Phong là không nhìn thấy những bí văn này cùng ấn ký.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn không cách nào trở lại bản mệnh trong thế giới, nhưng là hắn lại có thể hoàn toàn khống chế bản mệnh thế giới.

Giờ phút này, tại bên trong bản mệnh thế giới, Thế Giới Bản Nguyên tạo thành một cái vòng xoáy, ở thế giới khu vực hạch tâm xoay tròn.

Vòng xoáy này tốc độ xoay tròn càng nhanh, bản mệnh thế giới hấp thu Hỗn Độn vật chất tốc độ liền càng nhanh.

Vòng xoáy này tốc độ xoay tròn, cùng Lăng Phong linh hồn cảnh giới, còn có Lăng Phong công pháp tu luyện có quan hệ trực tiếp.

Lăng Phong linh hồn càng cường đại, hắn đối bản mệnh thế giới năng lực chưởng khống liền càng mạnh.

Đối với người tu luyện tới nói, bản mệnh thế giới cũng có thể coi như là một cái ở người tu luyện bên ngoài cơ thể đan điền.

Người tu luyện công pháp, có thể dùng tại bên trong bản mệnh thế giới.

Người tu luyện công pháp tu luyện, hấp thu năng lực càng mạnh, hắn bản mệnh thế giới hấp thu Hỗn Độn vật chất tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Tại loại tu luyện này hình thức dưới, Lăng Phong đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ, không ngừng gia tăng.

Bất quá, tại Thiên Hồng thế giới, cho dù là thiên phú tốt nhất người tu luyện, từ Giới Chủ cảnh giới, đột phá trở thành Bất Hủ cảnh giới, nhanh nhất cũng muốn thời gian 100. 000 năm.

Thời gian này đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá dài dằng dặc.

"Cũng không biết, bằng vào ta tốc độ, đại khái phải bao lâu mới có thể hoàn toàn ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, trở thành Bất Hủ cường giả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, tu vi đến Giới Chủ cảnh giới, phần lớn thời gian đều là tại lĩnh hội tu luyện.

Chỉ có đặc thù thời điểm, những Giới Chủ kia mới có thể đình chỉ tu luyện, đi làm một chút chuyện trọng yếu.

Cảnh giới này người tu luyện  bình thường cũng sẽ không đi khắp nơi động.

Bọn hắn một lần bế quan tu luyện, mấy ngàn năm, mấy vạn năm, mấy trăm ngàn năm đều là có khả năng.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng còn không có triệt để thói quen loại phương thức tu luyện này.

Nhưng là hắn biết, về sau, loại phương thức tu luyện này sẽ trở thành trạng thái bình thường.

Ở trong lòng cảm khái xong sau, Lăng Phong bản tôn, liền toàn thân tâm đắm chìm tại trong tu luyện.

Mà hắn Phượng Hoàng Chân Thân, ý thức thì là tiến vào trong óc trong quang cầu.

Hiện tại hắn đã trở thành Giới Chủ, hắn muốn hỏi thăm một chút Viên Tinh ý kiến của bọn hắn, xem hắn lúc nào có thể tiến hành lần thứ tư khảo hạch.

"Ha ha, Lăng Phong, chúc mừng ngươi đột phá trở thành Giới Chủ!"

Viên Tinh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói, đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Những người khác cũng là như thế.

Thông qua được lần thứ ba khảo hạch đằng sau, Lăng Phong tại Viên Tinh trong lòng bọn họ địa vị không giống với lúc trước.

Viên Tinh sư tôn Dục Trúc Quân Chủ, biết được tin tức này đằng sau, hưng phấn không thôi.

Mà Dục Trúc Quân Chủ đạt được rất nhiều ban thưởng, Viên Tinh bọn hắn tự nhiên cũng đã nhận được chỗ tốt.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ.

Viên Tinh mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ tới tìm chúng ta, có chuyện gì không?"

Lăng Phong nhìn xem Viên Tinh, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại đã trở thành Giới Chủ, ta muốn hỏi một chút, chúng ta bây giờ có thể tham gia lần thứ tư khảo hạch sao?"

"Tham gia lần thứ tư khảo hạch?"

Viên Tinh sửng sốt một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, hiện tại ngươi mới vừa vặn đột phá trở thành Giới Chủ, đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ còn không sâu, không cần sốt ruột đi khảo hạch! Lăng Phong, ngươi bây giờ mới vừa vặn trở thành Giới Chủ, thực lực còn có tăng lên rất nhiều không gian, mà lại lần thứ tư khảo hạch rất khó, mặc dù ngươi là thiên tài, nhưng là nếu như ngươi hiện tại liền tiến hành lần thứ tư khảo hạch nói, xác xuất thành công cực thấp!"

Viên Tinh vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn chỉ là muốn vào hỏi một chút Viên Tinh bọn hắn mà thôi, xem bọn hắn là thái độ gì, hắn cũng không muốn lập tức tiến hành lần thứ tư khảo hạch.

Nếu Viên Tinh đều nói như vậy, hắn cũng không cần thiết hiện tại liền tiến hành lần thứ tư khảo hạch.

Hắn mở miệng đối với Viên Tinh bọn hắn nói ra: "Đã như vậy, vậy ta trước hết rời đi!"

"Chuyên tâm tu luyện đi, chờ ngươi không sai biệt lắm đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc hiểu được, lại tham gia lần thứ tư khảo hạch cũng không muộn!"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Viên Tinh khẽ gật đầu, sau đó ý thức của hắn liền rời đi..