Chương 4148:: Tầng thứ mười ba không gian truyền thừa

Chương 4148:: Tầng thứ mười ba không gian truyền thừa

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân ý thức cùng Lăng Phong bản tôn ý thức là liên kết cùng một chỗ.

Hiện tại Lăng Phong bản tôn tại tham gia Goku ở giữa pháp tắc, Phượng Hoàng Chân Thân liền rảnh rỗi.

Phượng Hoàng Chân Thân ưu thế lớn nhất, chính là có thể thông qua cho người khác truyền công, cùng những người kia ký kết càng nhiều nhân quả, thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực.

Đây là Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn lớn nhất khác biệt.

Cho dù đi tới Thiên Hồng thế giới, Lăng Phong cũng không có tìm tới cùng Phượng Hoàng Chân Thân tương tự phương pháp tu luyện.

Rất nhiều người tu luyện, tại Hóa Kiếp cảnh trước đó, đều là đem chính mình nhân quả chém rụng.

Mà tại Hóa Kiếp cảnh đằng sau, bọn hắn mặc dù cũng sẽ cùng người ký kết nhân quả, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không đem chuỗi nhân quả coi như là phương thức tu luyện.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vừa mới đột phá trở thành Giới Chủ, bị Thiên Hồng thế giới pháp tắc truyền tống tới nơi này, nơi này, ngay cả một cái sinh mệnh cũng không tìm tới, chớ nói chi là tìm tới những cái kia có thể truyền công người.

Cho nên, ở loại địa phương này, Phượng Hoàng Chân Thân ưu thế căn bản là không có cách phát huy.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân hay là có chuyện có thể làm.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Giới Chủ cấp bậc, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng đạt tới Quân Vương cao cấp tiêu chuẩn.

Cho nên, hắn hẳn là có thể phát hiện tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư cao cấp hơn lối đi.

Mặc dù bây giờ chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, đều thuộc về Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào biết rõ ràng, cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, đến cùng là đẳng cấp gì Linh Bảo.

Rời đi Thần Hoang giới trước đó, Lăng Phong chỉ có thể tiến vào đến Truyền Thừa Thiên Thư tầng thứ mười hai trong không gian.

Tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, là cấp Giới Chủ không gian truyền thừa.

Lăng Phong lúc ấy mặc dù chỉ là Đại Đế ( Hóa Kiếp cảnh ) cảnh giới, nhưng là hắn tại Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên trợ giúp dưới, thực lực có thể so với Bất Hủ cường giả, cho nên hắn có thể thông qua thông đạo đặc thù, tiến vào cấp Giới Chủ không gian truyền thừa.

Tại cấp Giới Chủ không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú thực lực, có thể so với Bất Hủ cường giả.

Lúc đó, Lăng Phong tại tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, không có phát hiện có thể tiến vào tầng thứ mười ba không gian truyền thừa thông đạo.

Cho dù là tại Lăng Phong mở thế giới trước đó, hắn cũng vô pháp tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư tầng thứ mười ba không gian.

Hiện tại, Lăng Phong đột phá trở thành Giới Chủ, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, chủ yếu nhất là, hắn linh hồn cảnh giới, từ Đại Đế cảnh giới ( Hóa Kiếp cảnh ) lột xác thành làm ranh giới chủ cảnh giới.

Lăng Phong đem Khí Thư lấy ra, sau đó để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân mặc niệm Khí Thư truyền thừa khẩu quyết đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân nhắm mắt lại, đi cảm thụ chung quanh Không Gian Pháp Tắc.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, nỉ non nói: "Trong này Không Gian Pháp Tắc cũng rất phức tạp, mà lại cùng Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc có rất lớn khác biệt! Cái này Cửu Đại Thiên Thư, hẳn không phải là Thiên Hồng thế giới cường giả luyện chế ra tới!"

Nếu là lúc trước, Lăng Phong căn bản không dám khẳng định như vậy, bởi vì trước kia Lăng Phong, đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc cũng không hiểu rõ, hắn chỉ là lĩnh ngộ Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc mà thôi.

Lúc đó Lăng Phong, mặc dù biết Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong Không Gian Pháp Tắc cùng Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc không giống với, nhưng là hắn cũng không biết, Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong Không Gian Pháp Tắc, là Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, hay là thế giới khác Không Gian Pháp Tắc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong, đã đột phá trở thành Giới Chủ, mặc dù hắn đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ không phải rất sâu, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm giác ra, Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong Không Gian Pháp Tắc, không phải Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ có thể kết luận, cái này Thiên Thư không phải Thiên Hồng thế giới cường giả luyện chế ra tới pháp bảo.

Nếu không phải Thiên Hồng thế giới cường giả luyện chế ra tới, như vậy cái này chín bản Truyền Thừa Thiên Thư, chính là đến từ Thiên Hồng thế giới bên ngoài.

Thiên Hồng thế giới mặc dù là Vĩnh Hằng thế giới, nhưng là nó cũng là ký sinh tại Nguyên Thủy vũ trụ bên trong.

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, còn có ba cái Vĩnh Hằng thế giới, mà lại cái kia ba cái Vĩnh Hằng thế giới, đều đã ra đời Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Mà Thiên Hồng thế giới, thì là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong duy nhất không có Vĩnh Hằng Chi Chủ Vĩnh Hằng thế giới.

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, trừ Vĩnh Hằng thế giới bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác đẳng cấp thế giới.

Phượng Hoàng Chân Thân quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, nỉ non nói: "Không nghĩ tới, ta lần này, vậy mà trực tiếp bị truyền tống đến tầng thứ mười hai không gian truyền thừa!"

Trước kia Lăng Phong chỉ có thể trực tiếp tiến vào tầng thứ mười một không gian truyền thừa, sau đó tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa, thông qua thông đạo đặc thù, mới có thể tiến nhập tầng thứ mười hai không gian truyền thừa.

Hiện tại, tu vi của hắn đã đột phá đến Giới Chủ cảnh giới, cho nên liền bị trực tiếp truyền tống đến tầng thứ mười hai không gian truyền thừa.

Phượng Hoàng Chân Thân đem linh thức thi triển ra, linh thức của hắn, ở chỗ này nhận lấy rất mạnh lực cản.

Hắn vận chuyển công pháp, đem chính mình linh thức dần dần tăng cường.

Cuối cùng, Phượng Hoàng Chân Thân, thi triển ra thế giới chiếu ảnh.

Khi hắn thi triển ra thế giới chiếu ảnh đằng sau, linh hồn chi lực nhanh chóng tiêu hao, nhưng là linh thức của hắn lại cấp tốc đạt được tăng cường, cho dù là tại Khí Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa bên trong, vẫn như cũ có thể bao trùm phương viên năm triệu dặm khu vực.

Mặc dù cái này đường kính, so ở ngoài Thiên Hồng thế giới phương viên một trăm triệu dặm chênh lệch rất nhiều, nhưng là Lăng Phong đã rất thỏa mãn, bởi vì hắn biết Khí Thư bên trong Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc cũng không giống nhau.

Giờ phút này, tại Phượng Hoàng Chân Thân linh thức phạm vi bao trùm bên trong, Lăng Phong phát hiện rất nhiều sinh mệnh.

Hắn lập tức hướng phía cách mình gần nhất sinh mệnh bay đi.

Khi hắn tới gần nơi này chút sinh mệnh đằng sau, hắn lập tức phát hiện rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú, những này Truyền Thừa Linh Thú, đại bộ phận đều là Giới Chủ cấp bậc.

Nhưng là một chút Truyền Thừa Linh Thú phát ra khí tức, lại có thể so với Bất Hủ cường giả.

Đối với những này bất hủ thực lực Truyền Thừa Linh Thú, Lăng Phong rất bình tĩnh, dù sao thực lực của hắn bây giờ, thế nhưng là có thể mạnh hơn Quân Vương người.

Hắn đối với mấy cái này Bất Hủ cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú không có hứng thú, mục tiêu của hắn là thông hướng cấp bậc cao hơn không gian truyền thừa thông đạo.

Hắn bảo trì linh thức lớn nhất mở ra trạng thái, không ngừng tra tìm thông hướng cao cấp hơn không gian truyền thừa.

Dựa theo Khí Thư quy định, Lăng Phong là tu vi gì, khi hắn mặc niệm chú ngữ đằng sau, thân thể của hắn liền sẽ bị truyền tống đến cùng hắn tu vi sẽ xứng đôi không gian truyền thừa bên trong.

Mà Khí Thư tầng thứ mười hai không gian truyền thừa, đối ứng với nhau cảnh giới, chính là Giới Chủ.

Mà Lăng Phong bây giờ muốn tiến vào Bất Hủ cấp, thậm chí là Quân Vương cấp không gian truyền thừa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, rốt cuộc tìm được tiến vào Khí Thư tầng thứ mười ba không gian truyền thừa lối đi.

Hắn lập tức dọc theo thông đạo này, tiến vào tầng thứ mười ba không gian truyền thừa bên trong.

"Ầm ầm!"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào tầng thứ mười ba không gian truyền thừa đằng sau, một cỗ càng mạnh không gian áp bách chi lực, tác dụng tại Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Bất quá Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực cường đại, loại trình độ này không gian áp bách chi lực, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Phượng Hoàng Chân Thân vẫn như cũ rất nhẹ nhàng..