Chương 4149:: Phát hiện sinh mệnh tinh cầu

Chương 4149:: Phát hiện sinh mệnh tinh cầu

Tại tầng thứ mười ba không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú, những này Truyền Thừa Linh Thú cao cấp nhất tu vi, chính là Bất Hủ cảnh giới.

Nhưng là một chút lợi hại Truyền Thừa Linh Thú, thực lực lại có thể mạnh hơn Quân Vương người.

Bất quá, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực cũng không yếu, mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân tu vi chỉ là Giới Chủ, nhưng là chân thực chiến lực, lại có thể so với cao cấp Quân Vương cường giả.

Cho nên, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tại cái này Khí Thư tầng thứ mười ba không gian truyền thừa bên trong, cơ hồ là vô địch.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân đến không gian truyền thừa mục đích, chính là vì không gian truyền thừa bên trong truyền thừa công pháp.

Cho nên, hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, bắt đầu ở không gian truyền thừa bên trong săn giết Truyền Thừa Linh Thú, sống được truyền thừa chi quang.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân thực lực thực sự quá mạnh, trong này Truyền Thừa Linh Thú căn bản là không có cách ngăn cản.

Mặc dù Truyền Thừa Thiên Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa, diện tích so cấp Giới Chủ không gian truyền thừa lớn hơn nhiều, nhưng là Lăng Phong thực lực, cũng xưa đâu bằng nay.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, chỉ là dùng thời gian năm năm, liền quét ngang Khí Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa.

Thế nhưng là khi Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, muốn cần tiến vào Quân Vương cấp không gian truyền thừa thời điểm, lại vô luận như thế nào đều không phát hiện được tiến vào Quân Vương cấp không gian truyền thừa thông đạo.

Lăng Phong tu vi hiện tại chỉ là Giới Chủ, hắn tiến vào Bất Hủ cấp không gian truyền thừa, đã vượt cấp.

Hắn muốn lại vượt qua một cảnh giới, hoàn toàn chính xác rất khó.

Loại chuyện này tại hắn tu vi thấp thời điểm đều rất khó làm đến, hiện tại hắn tu vi đến Giới Chủ cấp bậc, thì càng khó làm đến.

Rất nhiều người tu luyện, tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm, có thể càng một cái giai vị, thậm chí là hai cái giai vị tác chiến, nhưng đã đến Quân Vương cấp bậc, sẽ rất khó vượt cấp chiến đấu.

Rất nhiều thiên tài, đến Quân Vương cảnh giới, đều rất khó vượt cấp cùng những cái kia Quân Chủ cường giả chống lại.

Bởi vì Quân Chủ cường giả thực lực thực sự quá mạnh.

Bất quá vẫn là có người có thể làm được.

Nhưng đã đến Quân Vương cấp bậc, liền không có người có thể vượt cấp cùng Thiên Tôn chống lại.

Thiên Tôn tại đối mặt Quân Chủ cấp lúc khác, đó là toàn phương diện nghiền ép.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không biết Khí Thư còn có hay không cao cấp hơn không gian truyền thừa, đây hết thảy chỉ có thể chờ đợi hắn đột phá trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau mới có thể biết được.

Hắn Phượng Hoàng Chân Thân, tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, đem hắn lấy được Luyện Khí Quyết, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đang hấp thu cùng luyện hóa năng lượng phương diện công hiệu càng mạnh.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, cùng nguyên lai so sánh, vậy mà tăng lên ba thành.

Mặc dù cái này biên độ cùng trước kia động một tí mấy lần, thậm chí là gấp mấy chục lần tăng phúc so sánh ít đi rất nhiều, nhưng là bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã đạt đến cấp độ rất cao.

Muốn tại trên cơ sở này, lại đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên, rất khó.

Lăng Phong tại trong vài năm, liền đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết Luyện Khí phương diện năng lực tăng lên ba thành, dạng này tiến bộ không thể nghi ngờ là to lớn.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết Luyện Khí hiệu quả tăng lên ba thành, sẽ để cho Lăng Phong bản tôn, còn có hắn bản mệnh thế giới, hấp thu năng lượng tốc độ cũng đi theo tăng lên ba thành.

Tại tích lũy tháng ngày phía dưới, Lăng Phong bản tôn, còn có hắn bản mệnh thế giới, liền có thể hấp thu càng nhiều năng lượng, khiến cho thực lực của hắn tăng lên càng nhanh.

Bởi vì tại Thiên Hồng thế giới, rất nhiều Giới Chủ tu luyện mấy trăm năm, thậm chí là mấy vạn năm, thực lực của bọn hắn cũng sẽ không có rõ ràng gia tăng.

Giải quyết Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu liên chiến mặt khác Truyền Thừa Thiên Thư.

50 năm về sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đem tất cả Truyền Thừa Thiên Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa đều quét ngang một lần, đem bên trong tất cả truyền thừa công pháp đều chiếm được.

Đồng thời hắn đều đem những này Truyền Thừa Thiên Thư bí pháp cùng công pháp, dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết các phương diện công hiệu tăng lên rất nhiều.

Tổng thể mà nói, lần này, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tổng hợp hiệu năng, tăng lên ba thành trở lên.

"Trong Truyền Thừa Thiên Thư này công pháp, thật lợi hại!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Bởi vì cái này Truyền Thừa Thiên Thư, không phải Thiên Hồng thế giới cường giả luyện chế ra tới, cho nên tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian công pháp tu luyện, cũng không phải Thiên Hồng thế giới những cường giả kia lưu lại truyền thừa công pháp.

Lăng Phong có thể trong Truyền Thừa Thiên Thư, sống được Thiên Hồng thế giới bên ngoài công pháp, mà những người tu luyện khác, liền chưa hẳn có thể sống được công pháp như vậy.

Về phần Thiên Hồng thế giới công pháp, Lăng Phong muốn lấy tới, hay là rất đơn giản, chỉ cần trong tay hắn có đầy đủ tiền, trên cơ bản liền có thể làm đến hắn muốn có được công pháp.

"Cái này Truyền Thừa Thiên Thư thật là phúc tinh của ta, cũng không biết Truyền Thừa Thiên Thư đến cùng là cấp bậc gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu như Truyền Thừa Thiên Thư là Thiên Tôn Linh Bảo mà nói, vậy liền không còn gì tốt hơn, dạng này hắn liền có thể một mực ở trong Truyền Thừa Thiên Thư sống được đại lượng truyền thừa công pháp.

Có Truyền Thừa Thiên Thư công pháp, lại thêm hắn từ Thiên Hồng thế giới bên trong lấy được công pháp, cả hai kết hợp, có thể cho Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết càng nhanh hoàn thiện.

Nếu như Truyền Thừa Thiên Thư dừng bước tại Bất Hủ cấp bậc, như vậy con đường sau đó cũng có chút khó đi.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Truyền Thừa Thiên Thư.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, thật không có chuyện gì có thể làm.

Lăng Phong bản tôn đem Phượng Hoàng Chân Thân thu vào Thương Nguyên giới bên trong, để Phượng Hoàng Chân Thân ở trong Thương Nguyên giới, nghiên cứu lúc trước hắn tu luyện các loại bí pháp, tỉ như Linh Vũ Thuật, Hóa Trúc Thuật, Linh Tê Chỉ, Huyền Linh Châm, còn có Tinh Vẫn Quyền cùng Tử Thanh Kiếm Quyết các loại... Những bí thuật này nếu như có thể tại vận dụng lên lại lấy được đột phá, cũng sẽ để Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều.

Tỉ như Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm.

Hiện tại, hai loại bí pháp đều đã dừng lại tại đệ thập biến cảnh giới rất lâu.

Vô luận là Linh Tê Chỉ, hay là Huyền Linh Châm, đều đã không có đến tiếp sau công pháp.

Nếu như Lăng Phong muốn hai loại bí pháp tiếp tục đột phá, vậy hắn chỉ có tự mình tìm tòi ra cao cấp hơn công pháp.

Nếu là không có cao cấp hơn công pháp, hắn hai loại bí thuật, đều khó có khả năng đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới.

100 năm đằng sau, Linh Giải cái kia âm thanh kích động tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, phía trước phát hiện một viên sinh mệnh tinh cầu!"

Lăng Phong bản tôn mở choàng mắt.

Hắn chờ đợi giờ khắc này, đã đợi chờ đợi hơn một trăm năm.

Hắn còn tưởng rằng loại này cô tịch sinh hoạt ít nhất phải tiếp tục mấy trăm năm, không nghĩ tới bây giờ rốt cục phát hiện có sinh mệnh tinh cầu.

Hắn một cái phân thân, đi tới Tinh Hà cấp chiến hạm phòng điều khiển.

Giờ phút này, Linh Giải bản tôn ngồi tại khống chế thất trung ương.

Tại khống chế thất phía trước trên Thủy tinh đài, Lăng Phong thấy được một viên tinh cầu màu xanh lam.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Sinh mệnh tinh cầu này đường kính, là Thiên Lang tinh gấp trăm lần trở lên, phía trên có rất nhiều sinh mệnh, chúng ta bây giờ khoảng cách viên tinh cầu này khoảng cách, còn có ba trăm triệu dặm!".