Chương 4150:: Lam Thổ tinh

Chương 4150:: Lam Thổ tinh

"Ba trăm triệu dặm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khoảng cách này nghe mặc dù rất xa, nhưng là đối với Tinh Hà cấp chiến hạm, hoặc là đối với một cái đã lĩnh ngộ một bộ phận Không Gian Pháp Tắc Giới Chủ tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Nếu như Tinh Hà cấp chiến hạm hết tốc độ tiến về phía trước mà nói, mấy tức bên trong liền có thể đến phía trước viên tinh cầu kia.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại trước hết để cho Tinh Hà cấp chiến hạm đậu ở chỗ này, để một chút phi toa, mang theo phân thân của ta, tiến vào viên tinh cầu này điều tra một chút tình huống cụ thể!"

Bởi vì không biết phía trước tinh cầu là tình huống như thế nào, Linh Giải cũng không dám tùy tiện lái Tinh Hà cấp chiến hạm tới gần.

Vạn nhất bọn hắn chỗ tinh hệ, là Quân Vương cấp, thậm chí là Quân Chủ cấp tinh hệ vậy liền thảm rồi.

Cho nên, bọn hắn hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải phái ra mấy cái phi toa, mang theo phân thân của nó, hướng phía phía trước tinh cầu bay đi.

Mà Tinh Hà cấp chiến hạm, thì là dừng sát ở một khối vẫn thạch khổng lồ phía sau, hơn nữa còn tiến nhập ẩn nấp trạng thái.

Một ngày đằng sau, mấy chiếc kia phi toa an toàn trở về.

Linh Giải cũng theo nó những phân thân kia bên trên, đạt được nó muốn tin tức.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tình huống có chút không lạc quan a!"

"Thế nào!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Trước tiên nói một chút viên tinh cầu này đi, viên tinh cầu này gọi Lam Thổ tinh, bởi vì trên viên tinh cầu này thổ nhưỡng, đại bộ phận đều là màu lam, cho nên tinh cầu vì vậy mà gọi tên, tại trên viên tinh cầu này, chủ yếu bộ tộc có trí tuệ, có Ma tộc, Tinh Linh tộc, Thải Hồng tộc, còn có Nhân tộc, những chủng tộc này chúng ta đều xem như hiểu rất rõ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ban đầu ở Thần Hoang giới thời điểm, hắn đã tiếp xúc qua những chủng tộc này.

Trong này, hắn tương đối xa lạ, hay là Thải Hồng tộc.

Thải Hồng tộc tại Thiên Hồng thế giới, cũng là thuộc về nhất lưu chủng tộc, có được một vị Thiên Tôn.

Cho dù là tại Thần Hoang giới, Thải Hồng tộc tộc nhân, vừa ra đời liền có đại năng giả thực lực, mười phần khủng bố.

Bất quá Thải Hồng tộc sinh sôi năng lực, lại không cách nào cùng Nhân tộc so sánh.

Mặc dù Thải Hồng tộc tộc nhân điểm xuất phát tương đối cao, nhưng là trên thiên phú, Nhân tộc cùng Thải Hồng tộc so sánh, không kém một chút nào.

Bởi vì Nhân tộc sinh sôi năng lực mạnh, khiến người ta tộc số lượng viễn siêu Thải Hồng tộc.

Tại khổng lồ cơ số dưới, cho dù một vạn người tộc bên trong, đản sinh ra một thiên tài, những thiên tài này cộng lại, số lượng cũng viễn siêu Thải Hồng tộc tất cả tộc nhân.

Linh Giải tiếp tục mở miệng nói nói: "Lam Thổ tinh chỗ tinh hệ, tên là Xích Vĩ tinh hệ, tinh hệ này rất lớn, hẳn là một cái Giới Chủ tinh hệ, bởi vì ta tại Lam Thổ tinh các loại trên tư liệu, cũng không có hiểu rõ đến có bất hủ cường giả tồn tại, mấu chốt nhất một chút chính là, cái này Xích Vĩ tinh hệ, giống như phong bế, cũng không có cùng Thiên Hồng thế giới mặt khác tinh hệ có kết giao, ta tại Thiên Hồng thế giới Thế Giới Đồ bên trên, căn bản tìm không thấy cái này Xích Vĩ tinh hệ tồn tại, thậm chí tại Ma tộc, Tinh Linh tộc, còn có Thải Hồng tộc lãnh địa bên trong, cũng không có tìm tới Xích Vĩ tinh hệ!"

Bởi vì mấy chủng tộc này là Lam Thổ tinh phía trên chủ yếu bộ tộc có trí tuệ, cho nên Linh Giải cho là Xích Vĩ tinh hệ là mấy cái này bộ tộc có trí tuệ lãnh địa, cho nên mấy cái này bộ tộc có trí tuệ bản đồ, là nó trọng điểm loại bỏ đối tượng.

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, nói ra: "Nói như thế, chúng ta vẫn như cũ không cách nào xác định mình tại Thiên Hồng thế giới vị trí?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong sắc mặt có chút ngưng trọng, lúc đầu hắn coi là tìm tới sinh mệnh tinh cầu đằng sau, liền có thể biết rõ ràng chính mình sở tại vị trí, sau đó tiến về Lưu Vân tinh hệ, cùng những người khác hội hợp.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, tại Thiên Hồng thế giới Thế Giới Đồ bên trong, vậy mà không cách nào tìm tới cái này Xích Vĩ tinh hệ vị trí.

Mặc dù Linh Giải có Thiên Hồng thế giới Thế Giới Đồ, nhưng là bây giờ Thiên Hồng thế giới Thế Giới Đồ, cũng không hoàn chỉnh.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới thực sự quá lớn, còn có rất nhiều khu vực tinh đồ, cũng không có bị người vẽ đi ra.

Bây giờ Thiên Hồng thế giới Thế Giới Đồ, đều là mọi người căn cứ cường giả các tộc vẽ đi ra lãnh địa địa đồ ghép lại cùng một chỗ, mà lại các đại chủng tộc công kỳ đi ra tinh đồ, tin tức cùng bọn hắn chính mình sử dụng tinh đồ có rất lớn khác biệt.

Tỉ như Nhân tộc, bọn hắn công kỳ đi ra trong tinh đồ, có rất nhiều Nhân tộc cấm địa, đều không có đánh dấu đi ra.

Cho nên người ngoại giới muốn người am hiểu tộc trưởng tình huống, chỉ có thể phái người chính mình đi điều tra, đi thu thập những lãnh địa này tin tức.

Cho nên, nếu như Lăng Phong bọn hắn chỗ Xích Vĩ tinh hệ, nếu là cấm địa mà nói, những chủng tộc này cũng sẽ không công bố ra.

Cái này Xích Vĩ tinh hệ, có thể là một ít chủng tộc cấm địa, cũng có khả năng, bọn hắn bị ngăn cách tại Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh bên ngoài.

Từ Linh Giải thu tập được tin tức đến xem, loại tình huống thứ nhất không lớn.

Nếu như Xích Vĩ tinh hệ là cái nào đó chủng tộc cấm địa, như vậy Xích Vĩ trong tinh hệ, sẽ không có quá nhiều chủng tộc khác cường giả.

Cho nên, loại tình huống thứ hai tương đối lớn.

Chính là Xích Vĩ tinh hệ, cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh, ở vào ngăn cách trạng thái.

Căn cứ Linh Giải thu tập được tin tức đến xem, cái này Xích Vĩ tinh hệ, hẳn là một cái Giới Chủ tinh hệ.

Tại Xích Vĩ trong tinh hệ, nếu là đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, ngay lập tức sẽ bị Thiên Hồng thế giới pháp tắc truyền tống đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi có thể lấy được Xích Vĩ tinh hệ toàn bộ tinh hệ tinh đồ hay chưa?"

"Lấy được!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia lập tức dung nhập vào Lăng Phong phân thân bên trong.

Lăng Phong trong óc, lập tức hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Những tin tức này, chính là Linh Giải tại Lam Thổ tinh thu tập được các loại tin tức.

Tại những tin tức này bên trong, liền có Lăng Phong muốn Xích Vĩ tinh hệ tinh đồ.

Tại tinh đồ này bên trong, Lăng Phong có thể nhìn thấy Xích Vĩ tinh hệ sinh mệnh tinh cầu, còn có toàn bộ trong tinh hệ một chút khu vực nguy hiểm.

Trên tinh đồ này tin tức rất nhiều.

Một người tu luyện, ở trong Thiên Hồng thế giới hành tẩu thời điểm, tinh đồ cùng Thế Giới Đồ đều là rất trọng yếu.

Bởi vì có tinh đồ cùng Thế Giới Đồ, tại nhiều khi, là có thể tránh khỏi xuất hiện mất phương hướng sự tình phát sinh.

Nhiều khi, một chút người tu luyện tại Thiên Hồng thế giới thăm dò ngao du thời điểm, sẽ bị lạc tại trong tinh không mênh mông.

Xích Vĩ tinh hệ sinh mệnh tinh cầu, có hơn một vạn khỏa, Lam Thổ tinh chẳng qua là Xích Vĩ tinh hệ hơn vạn khỏa sinh mệnh tinh cầu trong đó một viên mà thôi.

Mà Xích Vĩ tinh hệ phồn hoa trình độ, tại Xích Vĩ tinh hệ tất cả sinh mệnh tinh cầu bên trong, chỉ có thể xếp tại trung du, cũng chính là hơn năm ngàn vị.

Tại Xích Vĩ tinh hệ, phồn hoa nhất tinh cầu, chính là Xích Vĩ tinh.

Xích Vĩ tinh là Xích Vĩ tinh hệ lớn nhất sinh mệnh tinh cầu, mà lại cũng là linh lực nhất là dư thừa tinh cầu.

Rất nhiều tu vi cường đại Giới Chủ, đều tại Xích Vĩ tinh lạc chân.

Xích Vĩ tinh là toàn bộ tinh hệ hạch tâm.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi Xích Vĩ tinh nhìn một chút!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó Lăng Phong liền đem Tinh Hà cấp chiến hạm thu lại.

Lăng Phong bằng vào thực lực của mình, mang theo Linh Giải bay về phía Lam Thổ tinh..