Chương 4151:: Bị theo dõi

Chương 4151:: Bị theo dõi

Trên Lam Thổ tinh, có Tinh Không Truyền Tống Trận, Lăng Phong bọn hắn có thể thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận, đến Xích Vĩ tinh.

Nhưng là cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận, cần Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Tại Xích Vĩ tinh hệ, mặc dù lưu thông tiền tệ cũng là Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là Xích Vĩ tinh hệ người tu luyện, đem Hỗn Độn Nguyên Thạch xưng là Hỗn Độn linh thạch.

Mặc dù danh tự không giống với, nhưng là hai loại tiền tệ bản chất hay là một dạng.

Chỉ là mọi người xưng hô không giống với mà thôi.

Bọn chúng đều là người tu luyện thông qua thủ đoạn đặc thù, đem Hỗn Độn chi khí ngưng tụ trở thành trạng thái tinh thể.

Lăng Phong trên người có đại lượng Hỗn Độn Nguyên Thạch, cho nên hắn đi vào Thiên Lam tinh đằng sau, không cần lãng phí thời gian nữa đi kiếm tiền.

Từ Linh Giải thu tập được tin tức đến xem, Xích Vĩ tinh hệ phải cùng Thiên Hồng thế giới chủ lưu văn minh ngăn cách.

Tại Xích Vĩ tinh hệ phụ cận, còn có mấy chục cái tinh hệ, những tinh hệ này đều là cấp Giới Chủ tinh hệ.

Trong đó thực lực mạnh nhất tinh hệ, chính là xoắn ốc võ tinh hệ.

Xoắn ốc võ tinh hệ sinh mệnh tinh cầu, vượt qua 100. 000 cái.

Tại Linh Giải thu thập trở về tin tức bên trong, những này Nhân tộc, Ma tộc, Thải Hồng tộc, còn có mặt khác bộ tộc có trí tuệ sử dụng văn tự, đều cùng bọn hắn tại Thiên Hồng thế giới chủ thể chủng tộc sử dụng văn tự cùng ngôn ngữ không sai biệt lắm.

Cho dù những tinh hệ này cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh ngăn cách, nhưng là bọn hắn tiên tổ, khẳng định là đến từ Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh.

Giống như là Thần Hoang giới một dạng, tại Lăng Phong bọn hắn không có tới đến Thiên Hồng thế giới trước đó, Thần Hoang giới cùng Thiên Hồng thế giới hay là ngăn cách.

Nhưng là Thần Hoang giới bên trong chủ yếu chủng tộc, cơ hồ đều là đến từ Thần Hoang giới bên ngoài.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Lam Thổ tinh thiên vận thành.

Thiên vận thành là Lam Thổ tinh phồn hoa nhất thành trì, Lam Thổ tinh cấp cao nhất người tu luyện, cơ hồ đều tụ tập ở chỗ này.

Thiên vận trong thành rất phồn hoa, nhưng là tại trên đường phố hành tẩu  bình thường đều là một chút tu vi cấp thấp người tu luyện.

Chí Tôn cảnh giới trở lên người tu luyện đều là tương đối ít thấy.

Bởi vì ở trên trời vận thành loại địa phương này, cho dù là Đại Đế cường giả, cũng coi là tương đối ít, về phần Giới Chủ, chỉ có một ít thực lực tương đối cường đại gia tộc, mới có Giới Chủ cường giả.

Lăng Phong cùng Linh Giải trực tiếp tiến về lam thổ thành điểm truyền tống, bọn hắn dự định trực tiếp tiến về Xích Vĩ tinh, bởi vì nơi đó là Xích Vĩ tinh hệ khu vực hạch tâm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải thông qua Lam Thổ tinh Tinh Không Truyền Tống Trận, đi tới Xích Vĩ tinh.

Xích Vĩ tinh so Lam Thổ tinh càng lớn, càng thêm phồn hoa.

Cho dù là tại Xích Vĩ tinh trên đường phố, Lăng Phong cũng phát hiện không ít Giới Chủ.

"Thật không hổ là Xích Vĩ tinh hệ mạnh nhất tinh cầu, nơi này người tu luyện, mạnh hơn Lam Thổ tinh nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Lăng Phong, có người đang theo dõi chúng ta!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, từ hắn rời đi Truyền Tống Tháp sát na, hắn cũng cảm giác được có người đang theo dõi hắn, chỉ bất quá hắn không có nói ra mà thôi.

Mà lại, Lăng Phong còn có thể cảm thấy được, theo dõi hắn là hai vị Giới Chủ.

Hai vị này Giới Chủ, mặc dù che giấu khí tức bản lĩnh rất mạnh, nhưng là bọn hắn những tiểu thủ đoạn này, ở trước mặt Lăng Phong, quả thực là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

"Ta liền kì quái, chúng ta lúc này mới mới vừa tới Xích Vĩ tinh a, không có khả năng đắc tội những người khác, tại sao có thể có người theo dõi chúng ta đây?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hừ, chờ một chút đem bọn hắn bắt lấy, trực tiếp sưu hồn không được sao?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

"Đúng, đem bọn hắn bắt lại, trực tiếp sưu hồn!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, bởi vì bị theo dõi, để Linh Giải cảm giác rất khó chịu.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng thẳng đến Xích Vĩ thành phồn hoa đường cái đi đến.

Cái kia hai cái theo dõi Lăng Phong giới chủ của bọn họ, theo thật sát Lăng Phong phía sau.

Tại Xích Vĩ thành trên đường cái, có rất nhiều cao cấp cấm chế, trong thành cũng có được một chút đặc thù trận văn, cấm chỉ người tu luyện ở trong thành phi hành.

Ở trong thành, chỉ có một ít đặc thù phi hành thông đạo, nếu như người tu luyện muốn phi hành, chỉ có thể ở những cái kia quy định phi hành trong thông đạo phi hành.

Nếu là ở cấm chỉ phi hành khu vực phi hành, liền sẽ bị đội tuần tra bắt, hoặc là kích hoạt những cái kia cường đại cấm chế, bị cấm chế oanh sát.

Khi Lăng Phong đi vào địa phương vắng vẻ lúc, hai thế giới chiếu ảnh xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn, bên cạnh hắn không gian, trong nháy mắt bị giam cầm.

Cái kia hai cái núp trong bóng tối Giới Chủ, lập tức vung ra một cây dây thừng màu đen.

Cái này dây thừng màu đen, phảng phất có sinh mệnh một dạng, lập tức đem Lăng Phong thân thể quấn quanh.

Dây thừng này tại cuốn lấy Lăng Phong thân thể sát na, tựa như rễ cây một dạng, có rất nhiều cái cần dọc theo người ra ngoài, đem Lăng Phong thân thể bao khỏa.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, đem hắn lực lượng trong cơ thể giam cầm.

Xong

Cái kia hai cái người áo đen nhìn thấy Lăng Phong bị màu đen dây thừng quấn quanh đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến lên đem Lăng Phong mang đi thời điểm, Lăng Phong thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, quấn quanh trên người Lăng Phong màu đen dây thừng, trong nháy mắt đứt đoạn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực tác dụng dưới, hai vị này Giới Chủ thế giới chiếu ảnh, trong nháy mắt tiêu tán.

Ngươi

Hai vị này Giới Chủ nhìn xem Lăng Phong, hai mắt trợn tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể kéo đứt màu đen dây thừng, bởi vì cái này màu đen dây thừng, chính là cao cấp Giới Chủ Linh Bảo, liền xem như những cái kia đỉnh phong Giới Chủ bị cuốn lấy, cũng sẽ mất đi lực lượng.

Thế nhưng là Lăng Phong vậy mà có thể trực tiếp đem cái này màu đen dây thừng phá hủy.

Hai cái này người áo đen tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, không cách nào động đậy.

Lăng Phong đi vào trước mặt bọn hắn, đưa tay tại mi tâm của bọn họ chỗ nhẹ nhàng điểm một cái, hai vị này Giới Chủ trong nháy mắt hôn mê.

Sau một khắc, Lăng Phong đem hai vị này Giới Chủ thu nhập hắn Thương Nguyên giới bên trong, sau đó liền rời đi.

Ngay tại Lăng Phong rời đi về sau, năm người xuất hiện tại cái này trong hẻm nhỏ, năm người này đều là Giới Chủ, bọn hắn là Xích Vĩ thành hộ vệ.

Vừa rồi bọn hắn cảm giác được nơi này có thế giới chi lực ba động.

Tại Xích Vĩ tinh hệ, mọi người đem Thế Giới Bản Nguyên chi lực xưng là thế giới chi lực.

Vừa rồi hai vị kia theo dõi Lăng Phong Giới Chủ, đang thi triển thế giới chiếu ảnh thời điểm, thế giới chi lực hướng phía bốn phía khuếch tán, bị phụ cận tiểu đội tuần tra phát hiện.

Cái này tiểu đội tuần tra phát hiện đằng sau, lập tức hướng phía bên này chạy đến.

Cái này tiểu đội tuần tra đội trưởng nhìn xem trống rỗng ngõ nhỏ, mở miệng nói ra: "Chúng ta tới trễ!"

"Đi được thật nhanh a!"

Một vị Giới Chủ đội viên mở miệng nói ra.

"Đi thôi!"

Người Giới Chủ này cấp tiểu đội tuần tra đội trưởng mở miệng nói một tiếng, sau đó liền mang theo đội viên của hắn rời đi.

Giờ phút này, Linh Giải ở trong Thương Nguyên giới, bắt đầu đối với hai vị kia Giới Chủ thi triển Sưu Hồn Thuật.

Hai vị này Giới Chủ trong óc, mặc dù cũng có trở ngại dừng người khác sưu hồn cấm chế, nhưng là những cấm chế này ở trước mặt Linh Giải, cấp quá thấp.

Linh Giải không cần tốn nhiều sức, liền đem hai cái này Giới Chủ trong óc cấm chế giải khai, sau đó đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Lăng Phong ý thức, bám vào thứ chín Chân Linh bên trên, đứng bình tĩnh ở bên người Linh Giải..