Chương 4152:: Thiên Lan quốc

Chương 4152:: Thiên Lan quốc

Một lúc sau, Linh Giải kết thúc công việc, mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong!"

"Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Bọn hắn là một cái tổ chức thần bí người, bọn hắn tại trong tổ chức này, chỉ là cấp thấp nhất thành viên, bọn hắn đối với tổ chức thần bí này tin tức hiểu rõ bất quá, nhiệm vụ của bọn hắn chính là, bắt các loại Giới Chủ trở về, giao cho bọn hắn cấp trên, về phần bọn hắn cấp trên xử trí như thế nào bọn hắn bắt về Giới Chủ, bọn hắn căn bản không biết!"

"Bắt Giới Chủ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới, chính mình mới mới vừa tới đến cái này Xích Vĩ tinh, liền bị một cái tổ chức như này để mắt tới.

Dựa theo Linh Giải thuyết pháp, những tổ chức này cũng không phải là nhằm vào cá nhân hắn.

Linh Giải tiếp tục nói: "Bọn hắn cấp trên, cho bọn hắn hạ đạt chết nhiệm vụ, nếu như bọn hắn không cách nào tại trong thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ, liền sẽ nhận trừng phạt, những giới chủ này thể nội, đều có kịch độc!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới, chúng ta mới vừa tới nơi này, liền đụng tới như thế một cái tổ chức tà ác!"

Mặc dù Lăng Phong đối với tổ chức này cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng là hắn thấy, một cái dùng loại thủ đoạn này trói người tổ chức, khẳng định không phải đứng đắn gì tổ chức.

Cho nên, hắn đã cho tổ chức này dán lên tà ác nhãn hiệu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Là ngoài trừ XXX cái này tổ chức tà ác, hay là tiếp tục dựa theo kế hoạch của ta làm việc?"

Dựa theo Lăng Phong kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn là dự định tiến về xoắn ốc võ tinh hệ.

"Chúng ta đi một chuyến phủ thành chủ đi, nếu chúng ta tới tới đây, liền đem tình huống nơi này hiểu rõ rõ ràng, nếu như nơi này thật là một mảnh nơi vô chủ, vậy chúng ta vì cái gì không đem hắn phát triển thành phạm vi thế lực của mình đâu?"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

"Cũng đúng, hiện tại ngươi đã đột phá trở thành Giới Chủ, chúng ta có thể tại những giới chủ này tinh hệ, phát triển mạnh Thần Hoang giáo!"

Linh Giải con mắt có chút sáng lên.

Nó biết Lăng Phong là muốn đem Thần Hoang giáo phát triển thành cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái như thế thế lực.

Muốn phát triển thành loại cấp bậc kia thế lực, cần đem cơ sở đánh vững chắc.

Lăng Phong thực lực cường đại, viễn siêu bình thường Giới Chủ, phóng nhãn toàn bộ Thiên Hồng thế giới, có thể tại ngang nhau cảnh giới áp chế Lăng Phong người tu luyện cũng không nhiều.

Những người tu luyện này phân tán đến lớn như vậy Thiên Hồng thế giới các nơi, Lăng Phong muốn đụng phải một cái loại cấp bậc này người tu luyện rất khó.

Lăng Phong cũng nghĩ hoàn toàn giải một chút tình huống nơi này, nếu như nơi này không phải những đại tộc kia cấm địa, vậy hắn liền có thể đem những này Giới Chủ tinh hệ, biến thành Thần Hoang giáo địa bàn.

Lăng Phong mặc kệ những tinh hệ này bên trong chủng tộc, hắn tin tưởng, chỉ cần lợi ích đầy đủ, là hắn có thể đem những người này thu phục.

Đương nhiên, nếu như những tinh hệ này là một ít đại tộc cấm địa, Lăng Phong liền sẽ đi Thần Hoang giới lão Lộ, đi trước những cái kia bị Man thú chiếm lĩnh tinh cầu, đem những tinh cầu kia phát triển thành chính mình Thần Hoang giới lãnh địa.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía Xích Vĩ thành phủ thành chủ đi đến.

Xích Vĩ thành chính là Xích Vĩ tinh lớn nhất thành trì, tổng nhân khẩu vượt qua một tỷ.

Xích Vĩ thành trong thành trì, có rất nhiều không gian thứ nguyên, có thể dung nạp đại lượng người tu luyện.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đem phủ thành chủ tình huống hiểu rõ ràng đằng sau, lại chui vào trong phủ thành chủ.

Xích Vĩ thành phủ thành chủ, là Ma tộc cường giả, tên là Ma Phong.

Ma Phong là Thiên Lan quốc thành viên hoàng thất.

Toàn bộ Xích Vĩ tinh hệ, đều là thuộc về Thiên Lan quốc lãnh địa.

Thiên Lan quốc trừ Xích Vĩ tinh hệ bên ngoài, còn có được ba cái tinh hệ.

Cái này ba cái tinh hệ cộng lại, hết thảy có 50, 000 khỏa sinh mệnh tinh cầu, thực lực cũng coi là không tệ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, xuyên qua từng tầng từng tầng cấm chế, đi tới phủ thành chủ khu vực hạch tâm, đồng thời tìm được Ma Phong.

Giờ phút này, Ma Phong bản tôn, ngay tại phủ thành chủ trong một tòa cung điện tu luyện.

Bên trong cung điện này, có cường đại Tụ Linh trận pháp.

Tại loại này Tụ Linh trận pháp bên trong tu luyện, có thể cho Ma Phong tốt hơn cùng hắn bản mệnh thế giới câu thông.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Ma Phong không gian, có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người này, chính là Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, người mặc một bộ trường bào màu xám, hắn bề ngoài đã phát sinh cải biến.

Nhưng vào lúc này, ở vào trong trạng thái tu luyện Ma Phong, cảm thấy Lăng Phong khí tức, mở choàng mắt.

Khi Ma Phong nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hai tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là ai?"

Lăng Phong nhìn xem Ma Phong, sau đó lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt đem Ma Phong giam cầm.

Mặc dù Lăng Phong thế giới chiếu ảnh mạnh hơn Càn Khôn lĩnh vực, nhưng là đối phó Ma Phong loại cường giả cấp bậc này, căn bản không cần thế giới chiếu ảnh, Càn Khôn lĩnh vực quy tắc áp chế, cũng đã đủ rồi.

Tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, Ma Phong thân thể trong nháy mắt bị giam cầm.

Thời khắc này Ma Phong, giống như là tại đông kết tại trong khối băng, không cách nào động đậy.

Lăng Phong đi vào Ma Phong trước mặt, đưa tay tại Ma Phong trên mi tâm điểm một cái, Ma Phong trong nháy mắt hôn mê.

Linh Giải đi vào Ma Phong bên người, bắt đầu đối với Ma Phong thi triển Sưu Hồn Thuật.

Hiện tại Linh Giải Sưu Hồn Thuật càng ngày càng lợi hại.

Tại sưu hồn phương diện, Linh Giải rất có thiên phú, điểm này, ngay cả Lăng Phong cũng không sánh nổi.

Hiện tại, Lăng Phong muốn giải tin tức gì, đều là trực tiếp để Linh Giải thi triển Sưu Hồn Thuật, mau lẹ như vậy thuận tiện, mà lại lại đáng tin.

Rất nhanh, Linh Giải liền đối với Ma Phong sưu hồn hoàn tất.

Linh Giải đưa nó từ Ma Phong trong trí nhớ tìm thấy được tin tức, đều truyền cho Lăng Phong.

Cái này Ma Phong là Thiên Lan quốc hoàng thất thành viên hạch tâm, toàn bộ Thiên Lan quốc, do rất nhiều chủng tộc tạo thành, Nhân tộc tại Thiên Lan quốc chỉ là chiếm cứ đại khái 5% tỉ lệ.

Ở trong Thiên Lan quốc, Ma tộc số lượng, chiếm tỷ lệ vượt qua năm thành.

Cho nên, Ma tộc là Thiên Lan quốc chủng tộc mạnh nhất, mà Thiên Lan quốc chủ yếu tài nguyên, cũng đều bị khống chế tại Ma tộc trong tay.

Thứ yếu chính là Thải Hồng tộc cùng Tinh Linh tộc.

Thải Hồng tộc cùng Tinh Linh tộc nhân khẩu, ở trong Thiên Lan quốc, chiếm tỷ lệ đều vượt qua một thành.

Hai chủng tộc này ở trong Thiên Lan quốc địa vị cũng rất cao.

Nhân tộc ở trong Thiên Lan quốc địa vị liền tương đối thấp.

Từ Ma Phong trong trí nhớ, Lăng Phong biết được, Thiên Lan quốc là đẳng cấp cao nhất thế lực.

Ở trên Thiên Lan quốc, không có cao cấp hơn thực lực trông coi bọn hắn.

Nhìn từ điểm này, Xích Vĩ tinh hệ, còn có phụ cận mười cái tinh hệ, đều không phải là cái nào đó đại tộc cấm địa.

Vùng này, hẳn là một mảnh cùng Thiên Hồng thế giới chủ yếu văn minh ngăn cách nơi vô chủ.

Trời Hồng thế giới những cái kia chủ yếu bộ tộc có trí tuệ, còn chưa phát hiện nơi này.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đem cái này mười cái tinh hệ cũng thống nhất, phát triển thành Thần Hoang giáo địa bàn!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này mười cái tinh hệ nhìn mặc dù lớn, nhưng là cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh những chủng tộc kia so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

"Hắc hắc!"

Linh Giải cũng cười theo.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ma Phong thăm thẳm tỉnh lại.

Hắn sau khi tỉnh lại, lập tức từ dưới đất đứng lên, một mặt cảnh giác mà nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi rốt cuộc là ai?".