Chương 4153:: Quốc chủ Ma Côn

Chương 4153:: Quốc chủ Ma Côn

Lăng Phong nhìn xem Ma Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Chúng ta là người nào, ngươi cũng không cần quản, nhưng là ta lại biết ngươi là ai, vừa rồi, chúng ta đã đối với ngươi thi triển Sưu Hồn Thuật, ngươi biết hết thảy, chúng ta đều biết!"

"Sưu Tầm Thuật?"

Ma Phong ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, thế nhưng là hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Bình thường mà nói, nếu có người đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật mà nói, hắn khẳng định sẽ cảm giác được dị dạng.

Nhìn thấy Ma Phong biểu lộ đằng sau, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi không cần hoài nghi, chúng ta Sưu Hồn Thuật so trong tưởng tượng của ngươi phải cường đại hơn, có một chút ta có thể nói cho ngươi, ta là tới từ thế giới khác, một cái so với các ngươi nơi này còn cường đại hơn thế giới! Ta bây giờ muốn đem cái này mấy chục cái tinh hệ thống nhất, trở thành thế lực của ta!"

"Thống nhất mấy chục cái tinh hệ?"

Ma Phong nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sau đó, hắn lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Không thể phủ nhận, thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là khẩu khí của ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn a? Những tinh hệ này thực lực rất mạnh, há lại ngươi nói thống nhất liền thống nhất?"

Lăng Phong đối với Ma Phong cười lạnh nói: "Ta nói có thể thống nhất, vậy liền có thể thống nhất, đi thôi, cùng ta đi gặp một chút các ngươi quốc chủ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem Ma Phong thu vào Thương Nguyên giới bên trong, mang theo Ma Phong rời đi.

Sau đó, Lăng Phong tiến về Thiên Lan tinh hệ.

Thiên Lan tinh hệ chính là Thiên Lan quốc lớn nhất tinh hệ, mà Thiên Lan quốc quốc đô, cũng là tọa lạc tại Thiên Lan tinh.

Tại Xích Vĩ tinh, có trực tiếp tiến về Thiên Lan tinh Tinh Không Truyền Tống Trận.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Thiên Lan tinh trong hoàng cung, đồng thời tìm được Thiên Lan quốc chủ.

Thiên Lan quốc chủ tên gọi Ma Côn.

Ma Côn lên làm Thiên Lan quốc chủ đã vượt qua 300. 000 năm, từ khi Ma Côn lên làm Thiên Lan quốc chủ đằng sau, cùng chung quanh quốc gia triển khai rất nhiều trận cỡ lớn chiến tranh, để Thiên Lan quốc lãnh địa khuếch trương gấp đôi.

Cho dù đến bây giờ, Thiên Lan quốc chủ đối ngoại khuếch trương bộ pháp vẫn không có đình chỉ.

Thời khắc này Thiên Lan quốc chủ, ngay tại một cái rộng rãi trong cung điện tu luyện.

Làm Thiên Lan quốc quốc chủ, Ma Côn thực lực rất mạnh, hắn chưởng khống lấy Thiên Lan quốc truyền thừa Linh Bảo Tinh Không Nguyệt Nha Luân.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân là một kiện phi thường lợi hại Giới Chủ Linh Bảo.

Có được tinh không Nguyệt Luân, Ma Côn thực lực có thể so sánh những Bất Hủ cường giả tối đỉnh kia, thực lực của hắn tại ngang nhau cảnh giới người tu luyện bên trong, xem như đỉnh tiêm.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân trừ tại thời điểm chiến đấu, có thể tăng lên Ma Côn thực lực bên ngoài, đang tu luyện thời điểm, cũng có thể để Ma Côn tốt hơn cùng hắn bản mệnh thế giới câu thông, lại càng dễ lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc.

Thời khắc này Ma Côn, tại một tòa cung điện hùng vĩ bên trong, xếp bằng ở một đôi màu đen hình nguyệt nha trên phi luân.

Ma Côn thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị có hình, kiếm mi tà phi, con mắt chăm chú khép kín, mũi cao thẳng, môi hình hoàn mỹ, đen kịt sợi râu trải qua tỉ mỉ tu bổ, nhìn cho người ta một loại rất cảm giác thư thích.

Tại Ma Côn dưới thân hình nguyệt nha phi luân, xoay chầm chậm, đang xoay tròn thời điểm, không gian chung quanh có chút vặn vẹo, một chút phức tạp bí văn cùng ấn ký, ở phi luân bên cạnh ẩn hiện, tản ra đặc thù đạo vận.

Tại Ma Côn thân thể phía sau, có một cái nhàn nhạt thế giới hư ảnh, từng tia năng lượng màu xám, từ thế giới kia hư ảnh bên trong rủ xuống đến Ma Côn trên thân, bị Ma Côn hấp thu.

Cái này một đôi hình nguyệt nha phi luân, chính là Thiên Lan quốc truyền thừa Linh Bảo, Tinh Không Nguyệt Nha Luân.

Bỗng nhiên, Ma Côn mở choàng mắt.

Ở trước mặt Ma Côn không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong mang theo Linh Giải, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Ma Côn ánh mắt ngưng tụ, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chợt lóe lên.

Ngay sau đó, tại Ma Côn dưới thân Tinh Không Nguyệt Nha Luân, lập tức tản mát ra kim quang nhàn nhạt, sau đó lên cao đến Ma Côn trước ngực, đem Ma Côn bảo vệ.

Ma Côn ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Các hạ lá gan không nhỏ, cũng dám tự tiện xông vào ta hành cung!"

Ma Côn thanh âm băng lãnh, giống như là từ cái kia Cửu U Địa Ngục bên dưới truyền tới một dạng.

Lăng Phong nhìn xem Ma Côn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn vung tay lên, trực tiếp đem Ma Phong phóng ra.

Nhìn thấy Ma Phong đằng sau, Ma Côn sắc mặt hơi đổi.

Hắn lập tức mở miệng đối với Ma Phong hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Theo Ma Côn, Lăng Phong sở dĩ có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào hắn tiềm tu cung điện, hẳn là Ma Phong dẫn đường.

Ma Phong lập tức liền từ Ma Côn trong ánh mắt, nhìn ra Ma Côn ý nghĩ, hắn lập tức mở miệng nói ra: "Quốc chủ, người này là chính mình tới, hắn xuất hiện tại ta tu luyện trong hành cung, không nói hai lời, liền đem ta đánh ngất xỉu, sau đó đối với ta thi triển Sưu Hồn Thuật, hắn còn nói hắn muốn đem Tinh Trần thế giới thống nhất!"

Ma Phong trong miệng Tinh Trần thế giới, chính là phiến tinh vực này bên trong mấy chục cái tinh hệ.

Tại Tinh Trần trong thế giới người tu luyện, là biết tại tinh thần thế giới bên ngoài, còn có cao cấp hơn thế giới, thế nhưng là muốn đi vào cao cấp hơn thế giới, biện pháp duy nhất, chính là đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới.

Chỉ cần đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới, bọn hắn liền có thể 'Phi thăng' đến cao cấp hơn thế giới.

Bọn hắn cũng không biết, trong mắt bọn hắn phi thăng, kỳ thật chính là tiến vào những Bất Hủ cấp kia thế giới.

Bọn hắn cũng không biết, bọn hắn chỗ thế giới, chỉ là Thiên Hồng thế giới một vùng khu vực mà thôi.

Vùng này, đối với Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh chỗ khu vực, thực sự quá vắng vẻ.

"Thống nhất Tinh Trần thế giới?"

Ma Côn nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Các hạ khẩu khí, không khỏi cũng quá lớn a?"

"Thật sao?"

Lăng Phong đối với Ma Côn mỉm cười, sau đó thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem Ma Côn bao phủ.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt áp chế trên người Ma Côn.

"Ong ong!"

Tại Ma Côn chung quanh thân thể Tinh Không Nguyệt Nha Luân, lập tức chấn động đứng lên, ở trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân, có đại lượng điểm sáng màu vàng óng hiển hiện, những điểm sáng màu vàng óng này, nhìn qua tựa như là trong bầu trời đêm lấp lóe tinh thần.

Một cỗ cường đại khí tức, trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân phát ra.

Mặc dù cái này Tinh Không Nguyệt Nha Luân giúp Ma Côn triệt tiêu một chút lĩnh vực chi lực, nhưng là Càn Khôn lĩnh vực quy tắc áp chế thực sự quá mạnh.

Tại Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực áp chế xuống, Ma Côn cảm giác mình không cách nào động đậy.

Lăng Phong từng bước một hướng lấy Ma Côn đi đến.

Khi hắn đi đến Ma Côn trước mặt thời điểm, đưa tay ở trước mặt Ma Côn Tinh Không Nguyệt Nha Luân bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Cọ

Tinh Không Nguyệt Nha Luân tản mát ra một trận thanh âm thanh thúy, trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân trận văn, tựa như mặt nước một dạng xuất hiện gợn sóng.

Sau một khắc, đại lượng vết rách xuất hiện trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân, Tinh Không Nguyệt Nha Luân vỡ vụn, mảnh vỡ kia toàn bộ đều rơi xuống đất.

Khi cái thứ hai Tinh Không Nguyệt Nha Luân xoay tròn đến Ma Côn trước mặt thời điểm, Lăng Phong lần nữa đưa tay ở phía trên điểm một cái.

Cái thứ hai Tinh Không Nguyệt Nha Luân, cũng bị Lăng Phong điểm nát..