Chương 4154:: Đa tạ quán chủ

Chương 4154:: Đa tạ quán chủ

Phốc

Bởi vì Tinh Không Nguyệt Nha Luân là cùng Ma Côn linh thức nối liền cùng một chỗ, phía trên có Ma Côn linh hồn ấn ký.

Hiện tại Tinh Không Nguyệt Nha Luân bị hủy, Ma Côn linh hồn ấn ký cũng đi theo chôn vùi, linh hồn của hắn bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái này sao có thể?"

Ma Côn cùng Ma Phong thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân, là Thiên Lan quốc truyền thừa cường đại nhất Linh Bảo, nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong nhẹ nhàng điểm một cái liền phá hủy.

Hình ảnh như vậy, đối với Ma Côn cùng Ma Phong tới nói, thực sự quá rung động.

Lăng Phong hiện tại cũng không có đem Ma Côn làm mê muội mê, hắn nhìn xem Ma Côn, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Hiện tại ta cho ngươi một lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, thần phục với ta, sau đó ta có thể truyền thụ cao cấp hơn công pháp tu luyện cho ngươi, để cho ngươi thực lực trở nên mạnh hơn, lựa chọn thứ hai, chính là ngươi cự tuyệt thần phục, sau đó ngươi cùng tộc nhân của ngươi, đều sẽ đi theo hủy diệt, ta sẽ ở Thiên Lan quốc đến đỡ quốc chủ mới!"

Lăng Phong âm điệu cũng không phải là rất cao, nhưng là trong giọng nói lại lộ ra một cỗ không dung kháng cự uy nghiêm.

Tại thực lực tuyệt đối áp chế xuống, Lăng Phong có lực lượng dạng này.

Ma Côn sắc mặt rất phức tạp, hắn biết trước mắt vị này tuổi trẻ nam tử Nhân tộc, thực lực rất mạnh, loại cấp bậc này tồn tại, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ.

Ma Côn biết, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đi vào hắn tiềm tu hành cung, cùng hắn nói lời như vậy, tự nhiên cũng có thể đi mặt khác quốc chủ hành cung, đối với những khác quốc chủ nói lời giống vậy.

Chỉ cần những quốc chủ kia cự tuyệt Lăng Phong yêu cầu, Lăng Phong liền sẽ đem những quốc chủ kia giết, hơn nữa còn sẽ đem những quốc chủ kia tộc nhân cũng cùng nhau giết chết.

Thiên Lan quốc rất lớn, cho dù là hắn Ma Côn cự tuyệt Lăng Phong, những người khác chưa chắc sẽ cự tuyệt Lăng Phong.

Lăng Phong hoàn toàn có thể đến đỡ những người khác thượng vị.

Đối mặt tình huống như vậy, Ma Côn không có lựa chọn nào khác, hắn cũng không có mở ra bất kỳ điều kiện gì tư cách.

Hắn cắn răng, trong nháy mắt ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó trên mặt đất một chân quỳ xuống, đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Ta Ma Côn, đại biểu cho Thiên Lan quốc, thần phục!"

Nhìn thấy Ma Côn cử động đằng sau, Ma Phong cũng lập tức đi theo một chân quỳ xuống, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đứng lên đi!"

"Đa tạ chủ thượng!"

Ma Côn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó đứng lên.

Làm cao cao tại thượng Thiên Lan quốc chủ, chủ thượng xưng hô thế này, để Ma Côn rất không quen.

Mặc dù trong lòng của hắn có chút không thoải mái, nhưng là tại thực lực cường đại Lăng Phong trước mặt, hắn vẫn là nhịn được.

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Côn: "Không cần xưng hô ta là chủ thượng, ngươi gọi ta làm quán chủ là được, ta sáng tạo thế lực, gọi là Long Giải y quán, ngươi xưng hô ta là quán chủ là được!"

"Vâng, quán chủ!"

Ma Côn cùng Ma Phong đều lập tức lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu kiểm tra Ma Côn cùng Ma Phong thân thể, sau đó tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ thể chất của bọn hắn, bóc ra thích hợp công pháp mà bọn họ tu luyện.

Mà lại, Lăng Phong cũng giúp bọn hắn đem trên người một chút thương trị hết bệnh.

Khi Ma Côn cùng Ma Phong tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, hiệu quả tu luyện quá mạnh, so với bọn hắn nguyên lai tu luyện công pháp mạnh mấy chục lần.

Mà lại Lăng Phong còn đem trên người bọn họ một chút thương bệnh cũng chữa hết.

Cho dù không có Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ những công pháp này, tại thương thế của bọn hắn bệnh bị chữa cho tốt đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng sẽ tăng lên không ít.

Nhìn thấy Ma Côn cùng Ma Phong trên mặt biểu lộ, Lăng Phong thần sắc lãnh đạm hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác quá tuyệt vời!"

Ma Côn cùng Ma Phong đều một mặt kích động nói ra.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong oán khí đã tan thành mây khói, bọn hắn biết Lăng Phong thần thông quảng đại, đi theo Lăng Phong, bọn hắn chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó khẽ vươn tay, đem Tinh Không Nguyệt Nha Luân rơi xuống đất mảnh vỡ thu lại, hắn đem những mảnh vỡ này cùng chữa trị linh dịch hỗn hợp lại cùng nhau.

Tại chữa trị linh dịch tác dụng dưới, cái kia Tinh Không Nguyệt Nha Luân lập tức bị triệt để chữa trị.

Thủ đoạn như vậy, để Ma Côn cùng Ma Phong lần nữa kinh ngạc.

Lăng Phong kiểm tra một chút Tinh Không Nguyệt Nha Luân, hắn phát hiện cái này Tinh Không Nguyệt Nha Luân, phía trên rất nhiều trận văn, đều đã bị hao tổn.

Cho dù là có chữa trị linh dịch trợ giúp, cái này Tinh Không Nguyệt Nha Luân trận văn cũng vô pháp triệt để chữa trị, uy lực giảm xuống không ít.

Hắn lại lấy ra Diễn Văn linh dịch, bôi trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân.

Diễn Văn linh dịch trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân hình thành từng tầng từng tầng trận văn phức tạp.

Ông

Hình thành những trận văn này đằng sau, Tinh Không Nguyệt Nha Luân khí tức mạnh hơn.

Cảm giác được Tinh Không Nguyệt Nha Luân bên trên tán phát đi ra khí tức, Ma Côn cùng Ma Phong càng thêm rung động.

Mặc dù Lăng Phong còn có thể thông qua lư hương, đem cái này Tinh Không Nguyệt Nha Luân trở nên lợi hại hơn, nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không muốn làm như thế.

Hắn đem Tinh Không Nguyệt Nha Luân, đưa cho Ma Côn.

Ma Côn từ trong tay Lăng Phong, đem Tinh Không Nguyệt Nha Luân nhận lấy, hắn lập tức đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến Tinh Không Nguyệt Nha Luân bên trong.

Ông

Tinh Không Nguyệt Nha Luân bên trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ cường đại khí tức, trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân phát ra.

Tại Tinh Không Nguyệt Nha Luân không gian chung quanh có chút vặn vẹo, các loại bản nguyên pháp tắc phù văn, còn có Không Gian Pháp Tắc phù văn quấn quýt lấy nhau, tản ra khí tức kinh khủng.

Ma Côn lập tức cắn chót lưỡi, đem một ngụm tinh huyết phun trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân, sau đó hắn hướng phía Tinh Không Nguyệt Nha Luân bên trong quán thâu linh hồn chi lực.

Bởi vì muốn để Tinh Không Nguyệt Nha Luân nhận chủ rất khó.

Tại Thiên Lan quốc, muốn trở thành Thiên Lan quốc chủ, điều kiện thứ nhất, chính là có thể đem Tinh Không Nguyệt Nha Luân nhận chủ, sau đó lại khảo thí nhận chủ đằng sau, cùng Tinh Không Nguyệt Nha Luân độ phù hợp, cuối cùng ai bảo Tinh Không Nguyệt Nha Luân phát huy ra uy lực lớn nhất, ai liền có thể trở thành Thiên Lan quốc tân nhiệm quốc chủ.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Lan quốc quốc chủ, 500. 000 năm bên trong thay phiên một lần, không được liên nhiệm.

Ma Côn đảm nhiệm Thiên Lan quốc chủ đã có 300. 000 năm, hắn còn có 200. 000 năm nhiệm kỳ.

Cho dù là Ma Côn, năm đó nhận chủ cái này Tinh Không Nguyệt Nha Luân thời điểm, cũng là bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhưng là bây giờ, khi Ma Côn hướng phía Tinh Không Nguyệt Nha Luân bên trong quán thâu linh hồn chi lực thời điểm, Tinh Không Nguyệt Nha Luân hấp thu linh hồn chi lực tốc độ so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

Ma Côn linh hồn chi lực, trên Tinh Không Nguyệt Nha Luân ngưng tụ thành linh hồn ấn ký.

Không đến mười hơi, Ma Côn liền một lần nữa đối với Tinh Không Nguyệt Nha Luân hoàn thành nhận chủ.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân hóa thành hai đạo hắc quang, tiến vào Ma Côn thể nội.

Tại Tinh Không Nguyệt Nha Luân tiến vào Ma Côn thể nội sát na, Ma Côn cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, ở trong Tinh Không Nguyệt Nha Luân phóng xuất ra, nguồn lực lượng này dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, làm dịu thân thể cùng linh hồn của hắn.

Thân thể cùng linh hồn của hắn, tại cái này một cỗ năng lượng làm dịu, nhanh chóng thuế biến.

Ma Côn không nghĩ tới Tinh Không Nguyệt Nha Luân biến hóa đã vậy còn quá lớn.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, trong lòng đối với Lăng Phong càng thêm sùng bái.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong mắt Ma Côn, đơn giản chính là không gì làm không được thần.

Ma Côn lấy lại tinh thần, lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ quán chủ!".