Chương 4155:: Đem bọn hắn đều chộp tới

Chương 4155:: Đem bọn hắn đều chộp tới

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Côn: "Hiện tại, ngươi đem Thiên Lan quốc hạch tâm thành viên tụ tập lại đi, ta sẽ để cho chúng ta Long Giải quán chủ Phượng Hoàng trưởng lão cho bọn hắn trị liệu, cho bọn hắn truyền công!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Ma Côn đôi mắt có chút sáng lên, bất quá sau một khắc, Ma Côn lại nhíu mày.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, ngươi bây giờ như thế trợ giúp chúng ta, đối với chúng ta không có cái gì yêu cầu sao?"

Theo Ma Côn  người bình thường, đem bọn hắn thu phục đằng sau, làm chuyện thứ nhất, chính là nghiền ép trên người bọn họ giá trị, cướp đoạt bọn hắn tài nguyên.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như thế.

Lăng Phong nói với Ma Côn: "Đương nhiên là có yêu cầu, nhưng là hiện tại còn cần không lên các ngươi, thực lực của các ngươi quá yếu! Tiếp đó, Linh Giải Trưởng Lão hội ở trong Thiên Lan quốc tiến hành tân chính, các ngươi Thiên Lan quốc hiện tại các loại cơ chế quá rớt lại phía sau, quá mục nát. . ." Nếu cái này Thiên Lan quốc trở thành Lăng Phong thế lực, Lăng Phong liền tuyệt đối không cho phép Ma tộc tại Thiên Lan quốc được hưởng đặc thù quyền lợi.

Tại Long Giải y quán thống trị dưới, vô luận là chủng tộc gì, đều sẽ đối xử như nhau.

Ai thiên phú tốt, ai đối với tổ chức cống hiến lớn, ai lấy được tài nguyên thì càng nhiều.

Cũng chỉ có dạng này, những thiên tài kia tiềm lực mới có thể được phóng thích.

Mặc dù đạo lý rất đơn giản, nhưng là người đều là có tư tâm, tại rất nhiều gia chủ xem ra, cho dù con của mình lại phế, hắn cũng là con của mình, thể nội chảy huyết mạch của mình.

Nhi tử của người khác cho dù thiên tài đi nữa, đó cũng là nhi tử của người khác, hắn là sẽ không đem đại lượng tài nguyên cho người khác hài tử sử dụng.

Đây chính là nhân tính, cũng là tất cả bộ tộc có trí tuệ bệnh chung.

Ở trong Thiên Lan quốc, Ma tộc cũng là như thế, bọn hắn chiếm đoạt phần lớn chất lượng tốt tài nguyên, thậm chí còn có thể chèn ép những chủng tộc khác.

Kể từ đó, cho dù là chủng tộc khác xuất hiện một chút thiên tài, cũng sẽ không đạt được coi trọng, thậm chí những thiên tài này sẽ còn bị đánh ép, ám sát.

Hiện tại, Thiên Lan quốc trở thành Lăng Phong thế lực, Lăng Phong tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy phát sinh nữa.

Ừm

Ma Côn khẽ gật đầu, mặc dù hắn hữu tâm che chở Ma tộc, nhưng là đối với Lăng Phong kế hoạch, hắn không dám có bất kỳ ý kiến.

Sau đó, Ma Côn liền đem Thiên Lan quốc chủ hạch tâm nhân viên triệu tập lại, truyền công sự tình, liền giao cho Phượng Hoàng Chân Thân đến xử lý.

Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp những người này trị liệu thân thể, cho những người này truyền công, liền sẽ cùng những người này ký kết nhân quả, có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực, khiến cho tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên.

Đây chính là Phượng Hoàng Chân Thân đặc thù phương thức tu luyện, cho nên Lăng Phong nhất định phải cho Phượng Hoàng Chân Thân kiếm chuyện làm.

Đối với Thiên Lan quốc tiến hành cải cách sự tình, thì là rơi ở trên thân Linh Giải.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là để Ma Côn đem Thiên Lan quốc bên trong tất cả công pháp đều cho hắn thu thập tới, nhiệm vụ của hắn chính là đem những này công pháp, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Vô luận từ lúc nào, hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đều là Lăng Phong nhiệm vụ thiết yếu.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu mỗi tăng lên một chút, đối với Lăng Phong bản tôn, thậm chí là đối với Lăng Phong thế lực tới nói, chỗ tốt đều là to lớn.

Mặc dù Lăng Phong mục tiêu là thống nhất toàn bộ Tinh Trần thế giới, nhưng là tinh thần thế giới cũng không nhỏ, trong thời gian ngắn, hắn không cách nào lập tức đem sao trời thế giới đều cầm xuống.

Phượng Hoàng Chân Thân bằng vào cường đại Linh Khiếu Phân Thân Thuật, không ngừng cho Thiên Lan quốc bên trong những cái kia tinh anh thành viên truyền công, những người này đạt được Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Mà Linh Giải thì là ở trong Thiên Lan quốc quyết đoán cải cách, kiến tạo đại lượng Thí Luyện tháp.

Bởi vì những này chế độ, tại Thần Hoang giáo đã được đến nghiệm chứng, cho nên Linh Giải mở rộng đứng lên, cũng rất thuận lợi.

Bởi vì những này chế độ vốn chính là công bằng, cho nên rất thụ duy trì.

Loại chế độ này, đối với Ma tộc là nhất là bất lợi, bởi vì tại dạng này dưới chế độ, Ma tộc lúc đầu có thể chiếm lấy tài nguyên, lại bị phân phối cho những chủng tộc khác.

Nhưng là người của Ma tộc lại chỉ có thể chịu đựng, hắn cũng biết hiện tại Ma tộc bá quyền đã không có.

Nếu như bọn hắn muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, nhất định phải càng thêm cố gắng, cùng chủng tộc khác thiên tài một dạng cạnh tranh.

Nếu như không cạnh tranh được chủng tộc khác thiên tài, bọn hắn liền sẽ bị xoát xuống tới, không sẽ cùng trước kia, cho dù nằm trong nhà, cũng có thể có đại lượng tài nguyên phung phí, bởi vì Long Giải y quán không nuôi củi mục.

Ba năm đằng sau, Thiên Lan quốc toàn diện bị thẩm thấu, toàn bộ đều bị chỉnh đốn và cải cách, diện mục rực rỡ hẳn lên, triều khí phồn thịnh.

Thiên Lan quốc bên trong các loại tài nguyên bị đầy đủ lợi dụng, các đại chủng tộc thiên tài, cũng đã nhận được tổ chức đại lực bồi dưỡng.

Thiên Lan quốc tiềm lực triệt để được phóng thích đi ra.

Ba năm này, Phượng Hoàng Chân Thân thông qua đại lượng truyền công, cùng rất nhiều người tu luyện ký kết nhân quả, thực lực cũng tăng lên không ít.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bước kế tiếp ngươi định làm gì?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, chúng ta tại Thiên Lan quốc hao phí thời gian ba năm, tại cái khác trong quốc gia, không cần lại tốn nhiều như vậy thời gian!"

Linh Giải không nói gì, lẳng lặng chờ đợi Lăng Phong đoạn dưới.

Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta đi đem quốc gia khác quốc chủ đều chộp tới, sau đó để bọn hắn nhìn một chút Thiên Lan quốc hiện tại biến hóa, sau đó lại để bọn hắn cùng Thiên Lan quốc quốc chủ, thậm chí là Thiên Lan quốc cường giả khác tỷ thí đọ sức một phen, tin tưởng bọn họ sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

"Tốt như vậy!"

Linh Giải cũng tán thành Lăng Phong cách làm như vậy.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn bắt đầu tiến về Tinh Trần thế giới mặt khác quốc gia, chuẩn bị đem mặt khác quốc chủ đều chộp tới.

Ba tháng sau, Lăng Phong bản tôn về tới Thiên Lan quốc.

Tinh thần thế giới bên trong, 42 cái chủ yếu quốc gia quốc chủ, đều bị hắn bắt được.

Những quốc chủ này bị tụ tập tại một khối đằng sau, đều kinh hãi.

"Phù U quốc chủ, ngươi vì sao cũng ở nơi đây?"

"Ta không biết a!"

"Lâu Huỳnh quốc chủ, ngươi vì sao cũng xuất hiện ở đây?"

"Không biết!"

. . . Những quốc chủ này bên trong, có rất nhiều đều biết nhau, thậm chí giữa lẫn nhau quan hệ còn rất tốt.

Giờ phút này, bọn hắn đều tại Thương Nguyên giới trong một tòa cung điện.

Tại bên trong cung điện này, hết thảy có bốn mươi ba vị quốc chủ.

Trong đó, thực lực mạnh nhất chính là Vân Hoang quốc chủ.

Vân Hoang quốc thực lực, là tinh thần thế giới bên trong cường đại nhất, có được bảy cái tinh hệ, tất cả sinh mệnh tinh cầu cộng lại, vượt qua 200. 000 khỏa.

Cho nên, Vân Hoang quốc chủ danh khí cũng là lớn nhất.

Vân Hoang quốc chủ là Nhân tộc, tên là Lục Thanh Thành.

"Vân Hoang quốc chủ, ngươi cũng đã biết là ai đem chúng ta chộp tới nơi đây sao?"

Những quốc chủ kia đều ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hoang quốc chủ.

Vân Hoang quốc chủ sắc mặt âm trầm, hắn cũng không biết chính mình là như thế nào bị người chộp tới nơi này.

Giờ phút này, trong lòng của hắn khiếp sợ đến cực điểm, hắn không nghĩ tới ở trên trời trần thế giới, lại có người có thể đem tinh thần thế giới chủ yếu quốc gia quốc chủ đều chộp tới.

Lục Thanh Thành ánh mắt ở trong đại điện quét một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Lan quốc quốc chủ Ma Côn còn không có đến!"

"Đúng, Ma Côn còn không có đến!"

Nghe được Lục Thanh Thành lời nói đằng sau, rất nhiều quốc chủ lập tức kịp phản ứng..