Chương 4156:: Để cho các ngươi luận bàn một chút

Chương 4156:: Để cho các ngươi luận bàn một chút

Thiên Lan quốc thực lực, tại Tinh Trần thế giới, xếp hạng người thứ 11, cho nên Thiên Lan quốc chủ Ma Côn danh khí cũng không nhỏ, rất nhiều người đều nhận biết Ma Côn.

Bởi vì Thiên Trần thế giới những quốc chủ này, có đôi khi sẽ tụ tập cùng một chỗ thương lượng một chút chuyện trọng yếu, cho nên giữa lẫn nhau cũng đều tính quen thuộc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong mang theo Ma Quân xuất hiện.

"A? Ma Côn đến rồi!"

"Ha ha ha, nói chuyện Ma Côn, Ma Côn vậy mà liền đến rồi!"

"Ma Côn, người bên cạnh ngươi là ai?"

Có người phát hiện Ma Côn bên người Lăng Phong, lập tức mở miệng đối với Ma Côn hỏi.

Ma Côn nhìn thấy trước mắt những quốc chủ này thời điểm, cũng là bị giật nảy mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá ngưu bức, đem nhiều như vậy quốc chủ đều bắt được.

Hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Quán chủ, ngươi đem những quốc chủ này đều chộp tới đứng lên, chuẩn bị làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Đương nhiên là mau chóng thống nhất Tinh Trần thế giới, ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này lãng phí, ngay từ đầu thời điểm, ta chỉ là đem Thiên Lan quốc chế tạo trở thành một cái mô bản, hiện tại cái này mô bản đã chế tạo thành công, cho nên ta liền đem những quốc chủ này đều mời đến, để cái kia bọn hắn thăm một chút chúng ta thành quả, bởi vì hiện tại Thiên Lan quốc, chính là bọn hắn quốc gia sau này bộ dáng!"

Lăng Phong nói đến hời hợt, những này bị hắn chộp tới quốc chủ, cũng bị hắn nói thành là mời tới.

Không biết hắn bị những quốc chủ này nghe được, những quốc chủ này sẽ có cảm tưởng gì.

"Thì ra là như vậy!"

Ma Côn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn lập tức đứng ra, mở miệng đối với trong đại điện những quốc chủ kia mở miệng nói ra: "Khụ khụ, chư vị quốc chủ, hoan nghênh đi vào Thiên Lan quốc!"

Lục Thanh Thành nghe được Ma Côn lời nói đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Ma Côn hỏi: "Ma Côn, ngươi nói nơi này là các ngươi Thiên Lan quốc?"

"Đúng vậy, chư vị hiện tại chính là tại Thiên Lan quốc!"

Ma Côn đối với Lục Thanh Thành khẽ gật đầu.

Lục Thanh Thành cùng mặt khác quốc chủ, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn lập tức mở miệng đối với Ma Côn hỏi: "Nói như thế, ngươi hẳn phải biết chúng ta tại sao lại bị bắt được nơi này?"

Ma Côn khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi đều là quán chủ mời tới!"

Sau khi nói xong, Ma Côn quay người, mặt hướng Lăng Phong, lộ ra vẻ tôn kính, sau đó nói: "Chư vị, vị này chính là chúng ta Long Giải y quán quán chủ, chính là hắn đem tất cả mời đến nơi này, bây giờ, chúng ta Thiên Lan quốc, đã gia nhập Long Giải y quán, tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, chúng ta Thiên Lan quốc hiện tại đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

"Long Giải y quán? Thứ gì?"

"Đúng thế, vì sao chúng ta chưa từng nghe nói qua?"

Lục Thanh Thành cùng mặt khác quốc chủ, đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem những quốc chủ này, mặt mỉm cười nói: "Chư vị, ta hôm nay đem các ngươi mời đến nơi này, chính là muốn cho các ngươi mở mang kiến thức một chút hiện tại Thiên Lan quốc, bước đầu tiên này, chính là để cho các ngươi trước cùng Thiên Lan quốc một chút cường giả so chiêu một chút!"

"So chiêu?"

Lục Thanh Thành bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Đúng, chính là so chiêu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói tiếp: "Ta sẽ để cho Thiên Lan quốc phái ra bốn mươi ba vị cường giả, trước cùng các ngươi đến một trận chiến đấu, về phần chuyện kế tiếp  chờ các ngươi đánh xong lại nói!"

"Ha ha ha. . ." Lục Thanh Thành nhịn không được cười ha hả: "Ta không nghe lầm chứ? Để Thiên Lan quốc cường giả cùng chúng ta chiến đấu?"

"Đúng đấy, cười chết người!"

Mặt khác quốc chủ đều đi theo cười ha hả.

Bọn hắn làm một nước chi chủ, bản thân thực lực, cơ hồ đều là bọn hắn quốc gia bên trong mạnh nhất.

Hiện tại, Lăng Phong lại muốn ở trong Thiên Lan quốc, rút ra hơn bốn mươi vị cường giả đến cùng bọn hắn quyết đấu.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong loại hành vi này, thật sự là quá buồn cười.

Tại buồn cười đồng thời, bọn hắn cũng rất phẫn nộ, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong cái này có thể là đang vũ nhục bọn hắn.

Lăng Phong không để ý đến Lục Thanh Thành những người này, hắn quay người nói với Ma Côn: "Đi chọn người đi!"

Đúng

Ma Côn nói xong, sau đó quay người rời đi.

Mà Lăng Phong vung tay lên, Lục Thanh Thành những người này, cũng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh xuất hiện biến hóa, bọn hắn đi tới một viên hoang vu trên tinh cầu.

Nhưng vào lúc này, đỉnh đầu bọn họ không gian vặn vẹo, hơn mười vị cường giả xuất hiện.

Những người này đều là Ma Côn tại Thiên Lan quốc lựa đi ra cường giả.

Bởi vì Ma Côn biết Lăng Phong muốn cho những quốc chủ này một hạ mã uy, cho nên hắn đang chọn người thời điểm, đem Thiên Lan quốc thực lực mạnh nhất mấy chục người chọn tới.

"Oa, thật nhiều quốc chủ!"

"Quán chủ thật là quá lợi hại, vậy mà có thể đem nhiều như vậy quốc chủ chộp tới!"

"Hừ, đây còn phải nói, quán chủ là không gì làm không được!"

"Đúng đấy, quán chủ thần thông rộng rãi, thực lực của hắn, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Những này Thiên Lan quốc cường giả, trong lòng đối với Lăng Phong đó là cực độ sùng bái.

Tại những cường giả này tâm lý, Lăng Phong chính là giống như thần tồn tại.

"Quán chủ  chờ chút chúng ta thật muốn đánh những quốc chủ này sao?"

Một chút người gan lớn, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Đúng, cho ta hung hăng đánh, đánh càng hung ác  chờ xong việc các ngươi lấy được ban thưởng thì càng nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng những cường giả này đáp lại nói.

"Quá tốt rồi!"

"Cạc cạc, lão tử hiện tại hưng phấn, không nghĩ tới vậy mà có thể hành hung những quốc chủ này!"

"Vấn đề này, lão tử trước kia nằm mơ cũng không dám muốn!"

Những này Thiên Lan quốc cường giả, đều trở nên hưng phấn.

So với những ban thưởng kia, bọn hắn càng ưa thích hành hung những quốc chủ này cơ hội.

Lục Thanh Thành nhìn thấy những này Thiên Lan quốc cường giả đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là tại cùng bọn hắn nói đùa, nhưng là bây giờ nhìn điệu bộ này, đối phương là muốn đến thật.

Mặt khác quốc chủ nụ cười trên mặt cũng đều biến mất.

Bọn hắn đều tại Thiên Lan quốc những cường giả này trên thân, cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lục Thanh Thành bọn hắn nói ra: "Chư vị quốc chủ, hiện tại, chiến đấu chuẩn bị bắt đầu, ta rất chờ mong biểu hiện của các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền rời đi, đứng ở đằng xa nhìn xem bọn hắn.

Ma Côn làm Thiên Lan quốc quốc chủ, hắn đứng tại Thiên Lan quốc những cường giả kia trước mặt, mặt hướng Lục Thanh Thành cùng mặt khác quốc chủ.

Tại thời khắc này, Ma Côn hăng hái, hắn không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày, có thể suất lĩnh Thiên Lan quốc cường giả, đối mặt tinh thần thế giới mấy chục cái quốc gia quốc chủ.

Hắn mở miệng đối với Lục Thanh Thành đám người nói: "Chư vị quốc chủ, mời đi!"

Lục Thanh Thành cắn răng, sau đó mở miệng đối với sau lưng những quốc chủ kia nói ra: "Tất cả mọi người xuất ra chính mình bản lĩnh giữ nhà tới đi!"

Tốt

Tại Lục Thanh Thành phía sau những quốc chủ kia, cùng một chỗ đáp lại một tiếng, sau đó bọn hắn đều thả ra thế giới hình chiếu của mình.

"Ầm ầm ầm ầm. . ." Mấy chục cái thế giới chiếu ảnh trùng điệp cùng một chỗ, bạo phát đi ra khí tức khủng bố, để không gian chung quanh đều đi theo chấn động đứng lên.

Mà Ma Côn cùng phía sau hắn cường giả, cũng đều đem thế giới hình chiếu của mình phóng xuất ra..