Chương 4157:: Tình thế thiên về một bên

Chương 4157:: Tình thế thiên về một bên

"Ầm ầm!"

Ma Côn cùng Thiên Lan quốc những cường giả kia thế giới chiếu ảnh, chồng chất lên nhau thời điểm, phát ra khí tức càng khủng bố hơn.

Một cỗ uy áp kinh khủng, hướng thẳng đến Lục Thanh Thành bọn hắn nghiền ép mà đi.

Lục Thanh Thành bọn hắn cảm nhận được cỗ này cường đại uy áp đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bởi vì bọn hắn đều có thể nhìn thấy, Ma Côn bọn hắn phía sau thế giới chiếu ảnh đều rất rõ ràng, cái này chứng minh Ma Côn bọn hắn cùng mình bản mệnh giữa thế giới liên hệ càng mạnh.

"Lên cho ta!"

Ma Côn ra lệnh một tiếng, sau đó chính mình dẫn đầu xông tới, mục tiêu của hắn là những quốc chủ này bên trong thực lực mạnh nhất Lục Thanh Thành.

Lục Thanh Thành chỗ quốc gia, thực lực là Tinh Trần thế giới cường đại nhất, mà Lục Thanh Thành thực lực, cũng là được công nhận mạnh nhất.

Lục Thanh Thành nắm trong tay Vân Hoang quốc truyền thừa mạnh nhất Linh Bảo Vân Hoang Đồ.

Cái này Vân Hoang Đồ chính là một kiện lĩnh vực loại Linh Bảo, công phòng nhất thể, uy lực mạnh mẽ.

Mặc dù Ma Côn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn không dám khinh thường, bởi vì hắn biết trận chiến này quan hệ đến Long Giải y quán mặt mũi, quan hệ đến Lăng Phong mặt mũi, nếu như hắn tại Lăng Phong trước mặt đánh đánh bại, sẽ để cho Lăng Phong rất mất mặt.

Nếu để cho Lăng Phong tu luyện, đánh giá Kế Lăng Phong sẽ rất sinh khí, nếu là Lăng Phong tức giận, khẳng định sẽ đem khí vung đến trên người hắn.

Cho nên, Ma Côn nhất định phải dốc hết toàn lực.

Ma Côn lập tức đem Tinh Không Nguyệt Nha Luân triệu hoán đi ra.

Bây giờ, Ma Côn Tinh Không Nguyệt Nha Luân, đã bị Lăng Phong bản tôn, dùng lư hương từng cường hóa.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân là cùng Thiên Lan quốc những cường giả khác bản mệnh Linh Bảo cùng một chỗ được cường hóa, bởi vì cường hóa một kiện pháp bảo cùng cường hóa một nhóm pháp bảo đối với Lăng Phong tới nói, đều là không sai biệt lắm công phu.

Bây giờ, trải qua lư hương cường hóa đằng sau Tinh Không Nguyệt Nha Luân, uy lực càng thêm cường đại.

Liền ngay cả Ma Côn chính mình cũng không biết Tinh Không Nguyệt Nha Luân uy lực mạnh nhất mạnh bao nhiêu.

Giờ phút này, tại Ma Côn toàn lực vận chuyển phía dưới, Tinh Không Nguyệt Nha Luân tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh xoay tròn, tại Ma Côn bên người, tạo thành một mảnh tinh không.

Ma Côn một nắng hai sương, thân thể hóa thành một đạo hư ảnh, nhoáng một cái liền xuất hiện ở trước mặt Lục Thanh Thành.

Lục Thanh Thành hoảng hốt, bởi vì Ma Côn tốc độ thực sự quá nhanh, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Ma Côn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khống chế một thanh Tinh Không Nguyệt Nha Luân hướng phía Lục Thanh Thành chém tới.

Ông

Cái kia Tinh Không Nguyệt Nha Luân mặt ngoài tản mát ra mông lung hào quang, trên không trung lưu lại một đạo hoàn mỹ quỹ tích, giống như lưu tinh giáng thế.

Lục Thanh Thành vung tay lên, một bức to lớn bức tranh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Bức tranh này chính là Vân Hoang quốc truyền thừa Linh Bảo, Vân Hoang Đồ.

Vân Hoang Đồ xuất hiện đằng sau, Lục Thanh Thành trước mặt không gian trong nháy mắt vặn vẹo, tạo thành vô số trọng không gian, khiến cho Lục Thanh Thành cùng Ma Côn ở giữa khoảng cách bị kéo xa.

Cái kia Tinh Không Nguyệt Nha Luân bay vào Vân Hoang Đồ hình thành trong không gian, tại những không gian này lực lượng pháp tắc áp chế xuống, tốc độ dần dần hạ xuống.

Ma Côn thấy cảnh này, hung hăng cắn răng một cái, sau đó lại đem mặt khác một thanh Tinh Không Nguyệt Nha Luân tế ra.

Hưu

Thanh thứ hai Tinh Không Nguyệt Nha Luân bay ra ngoài, bắn vào Vân Hoang Đồ hình thành trong không gian, sau đó cùng thanh thứ nhất Tinh Không Nguyệt Nha Luân kết hợp với nhau, tạo thành một cái trăng tròn trạng phi luân.

Khi hai thanh Tinh Không Nguyệt Nha Luân kết hợp đằng sau, lập tức tản mát ra càng cường đại hơn khí tức, tại Tinh Không Nguyệt Nha Luân chung quanh, xuất hiện một mảnh tinh không.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân tốc độ tăng vọt, hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt xé toang Vân Hoang Đồ hình thành không gian.

"Rầm rầm rầm. . ." Vân Hoang Đồ hình thành không gian, bị Tinh Không Nguyệt Nha Luân từng tầng từng tầng phá hủy.

Cuối cùng, Tinh Không Nguyệt Nha Luân phá hủy Vân Hoang Đồ hình thành tất cả không gian, đâm vào Lục Thanh Thành trên ngực.

Tại Lục Thanh Thành trên ngực, hiện ra một màn ánh sáng, bất quá màn sáng kia trong nháy mắt phá toái.

Lục Thanh Thành ngực bị Tình Không Nguyệt Nha Luân đâm đến lõm xuống dưới, hắn trong nháy mắt hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi, ngay sau đó thân thể tại Tinh Không Nguyệt Nha Luân lực trùng kích cường đại phía dưới, bay ra tinh cầu này.

Bởi vì Tinh Trần thế giới không gian áp bách chi lực cũng không phải là rất mạnh, những giới chủ này thời điểm chiến đấu, tạo thành động tĩnh rất lớn.

Mặt khác Giới Chủ, cũng bay đến trong bầu trời cao chiến đấu.

A

Ma Côn không nghĩ tới chính mình Tinh Không Nguyệt Nha Luân, vậy mà đánh xuyên Lục Thanh Thành Vân Hoang Đồ, dù sao Vân Hoang Đồ chính là Tinh Trần thế giới công nhận chí cường Linh Bảo.

Thế nhưng là, hiện tại cái này Vân Hoang Đồ, lại bị hắn Tinh Không Nguyệt Nha Luân cho đánh xuyên.

Một màn này, để Ma Côn sửng sốt một chút, hắn không thể tin được trước mắt một màn này là thật.

Mà Lục Thanh Thành càng thêm kinh ngạc, hắn cũng tương tự không nghĩ tới chính mình Vân Hoang Đồ, vậy mà lại bị Ma Côn đánh xuyên.

Tại phụ cận quốc chủ, thấy cảnh này đằng sau  đồng dạng chấn kinh.

Bất quá những quốc chủ kia không kịp đi là Lục Thanh Thành lo lắng, bởi vì bọn họ đối thủ cũng đều rất cường đại.

"Rầm rầm rầm. . ." Mặt khác quốc chủ, đều bị Thiên Lan quốc cường giả đè ép đến đánh.

"Ha ha ha, quá sung sướng!"

"Những quốc chủ này thực lực cũng quá thái đi!"

Thiên Lan quốc những cường giả kia, một bên đánh, một bên cuồng tiếu.

Mà Ma Côn giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Lục Thanh Thành tiến lên.

Lục Thanh Thành sắc mặt đột biến, hắn muốn trốn tránh, thế nhưng là Ma Côn tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không tránh được, hắn chỉ có thể khống chế tàn phá Vân Hoang Đồ, tại bên cạnh mình lần nữa hình thành nhiều tầng thế giới.

Loại này nhiều tầng thế giới, mỗi một cái thế giới bên trong Không Gian Pháp Tắc đều rất đặc thù, nếu như người tu luyện sa vào đến trong những thế giới này, liền sẽ bị trong những thế giới này Không Gian Pháp Tắc áp chế.

Thế nhưng là, Ma Côn thực lực quá mạnh, Vân Hoang Đồ hình thành những thế giới này, căn bản là không có cách áp chế Ma Côn.

Tinh Không Nguyệt Nha Luân tại Ma Côn bên người cực tốc xoay tròn, những nơi đi qua, Vân Hoang Đồ hình thành thế giới trong nháy mắt sụp đổ.

Ma Côn xuất hiện tại Lục Thanh Thành trước mặt, sau đó Tinh Không Nguyệt Nha Luân hướng phía Lục Thanh Thành chém giết mà đi.

Lục Thanh Thành chỉ có thể lần nữa kích hoạt chính mình hộ thể Linh Bảo.

"Ầm ầm!"

Hai thanh Tinh Không Nguyệt Nha Luân oanh kích ở trên thân Lục Thanh Thành, đem Lục Thanh Thành đánh bay.

Lục Thanh Thành thân thể ở trong không gian, bay ra mấy ngàn dặm.

Mà Ma Côn lại theo sát sau đó, không ngừng ra tay với hắn.

Ở trước mặt Ma Côn, Lục Thanh Thành không hề có lực hoàn thủ.

Mà mặt khác quốc chủ cũng giống như thế.

Giữa song phương chiến đấu, vừa mới bắt đầu, liền hiện ra thiên về một bên trạng thái.

"Thực lực của bọn hắn làm sao lại cường đại như thế?"

"Thật là đáng sợ!"

"Thiên Lan quốc lúc nào xuất hiện nhiều cường giả như vậy?"

. . . Những quốc chủ kia đều ở trong lòng truyền âm lấy, bọn hắn không nghĩ tới, Thiên Lan quốc những cường giả này thực lực, vậy mà có thể hoàn toàn nghiền ép bọn hắn những quốc chủ này.

Dù sao những quốc chủ này tại quốc gia của mình bên trong, thực lực cơ hồ là đứng đầu nhất tồn tại.

Bọn hắn những người này tụ tập lại một chỗ, có thể tại Tinh Trần thế giới xông pha.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại bị Thiên Lan quốc cường giả đè lên đánh.

Bọn hắn tại Thiên Lan quốc những cường giả này trước mặt, không hề có lực hoàn thủ..