Chương 4158:: Chư vị, mời đi!

Chương 4158:: Chư vị, mời đi!

"Phanh phanh phanh. . ." Những quốc chủ này, tựa như là từng cái bao cát.

Thiên Lan quốc người cũng không có hạ tử thủ, dù sao bọn họ cũng đều biết Lăng Phong mục đích, chỉ là để bọn hắn giáo huấn một chút những quốc chủ này mà thôi.

"A a a. . ." Những quốc chủ này tại Thiên Lan quốc cường giả công kích đến, bị đánh đến ngao ngao thét lên.

Sau một nén nhang, những quốc chủ này đều đã kiệt sức.

Lăng Phong mở miệng đối với Ma Côn cùng Thiên Lan quốc cường giả nói ra: "Tốt!"

Nghe được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, Ma Côn bọn hắn đều lập tức dừng tay.

Lục Thanh Thành cùng những quốc chủ kia, cũng rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

Bọn hắn lập tức từ trên người chính mình xuất ra đan dược chữa thương ăn vào.

Vừa rồi, bọn hắn bị công kích thời điểm, ngay cả cắn thuốc thời gian đều không có.

Giờ phút này, không người nào dám chạy trốn, mặc dù có trên thân người có một chút uy lực mạnh mẽ quyển trục, quyển trục này kích hoạt đằng sau, có thể đem bọn hắn truyền tống đi, nhưng lại không người nào dám sử dụng.

Bởi vì bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, đối phương có thể đem bọn hắn chộp tới, bọn hắn chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Nếu là bọn họ hiện tại chạy trốn mà nói, nói không chừng sẽ chọc giận đối phương, đối phương rất có thể sẽ giận chó đánh mèo đến tộc nhân của bọn hắn trên thân.

Phục dụng đan dược đằng sau, Lục Thanh Thành cùng mặt khác quốc chủ thương thế trên người đều khôi phục, bất quá bọn hắn vừa rồi tiêu hao quá nhiều, trong thời gian ngắn là không thể nào hoàn toàn khôi phục.

Nhìn thấy những quốc chủ này đều khôi phục đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mọi người cảm giác như thế nào?"

Lục Thanh Thành ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Ta hiện tại chỉ là muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Thiên Lan quốc thực lực, vừa rồi chỉ là bước đầu tiên, tiếp đó, ta sẽ dẫn các ngươi thăm một chút Thiên Lan quốc, ta tin tưởng, các ngươi hiện tại trong lòng đều rất nghi hoặc, là Hà Thiên Lan quốc thực lực của những người này, sẽ trở nên cường đại như thế!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên một cái, một cái bọt khí xuất hiện ở trong không gian, hắn mở miệng đối với Lục Thanh Thành bọn hắn nói ra: "Tất cả vào đi!"

Lục Thanh Thành bọn hắn cắn răng, sau đó cũng bay tiến trong bọt khí này.

Hiện tại bọn hắn tựa như là thịt trên thớt, không có phản kháng thực lực.

Khi mọi người tiến vào bọt khí bên trong, Lăng Phong khống chế bọt khí, mang theo bọn hắn đi tới Thiên Lan tinh.

Tại Thiên Lan tinh, những quốc chủ này thấy được cái kia cao lớn hùng vĩ Thí Luyện tháp.

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Côn: "Ma Côn, ngươi dẫn bọn hắn tham quan đi, chờ bọn hắn tham quan xong, ngươi lại dẫn bọn hắn tới gặp ta!"

"Vâng, quán chủ!"

Ma Côn lập tức đối với Lăng Phong cung kính nói ra.

Sau đó, Lăng Phong đem vấn đề này giao cho Ma Côn.

"Chư vị, mời theo ta tiếp tục tham quan!"

Ma Côn mặt mỉm cười đối với Lục Thanh Thành bọn hắn nói ra.

Lục Thanh Thành bọn hắn đối với Ma Côn khẽ gật đầu, bọn hắn đã lĩnh giáo qua Ma Côn thực lực của bọn hắn, biết mình không phải Ma Côn bọn hắn đối thủ, cho nên bọn hắn ở trước mặt Ma Côn, cũng đều lộ ra quy củ.

"Chư vị, mời đi!"

Ma Côn mặt mỉm cười đối với Lục Thanh Thành bọn hắn nói ra.

Lục Thanh Thành bọn hắn đối với Ma Côn khẽ gật đầu, sau đó cùng Ma Côn bọn hắn bắt đầu tham quan Thí Luyện tháp.

Bọn hắn trong Thí Luyện tháp, thấy được Thiên Lan quốc các đại chủng tộc cường giả, đều trong Thí Luyện tháp thí luyện.

Có người trong Thí Luyện tháp thí luyện thời điểm là miễn phí, có người lại là phải thu lệ phí.

Lục Thanh Thành có chút không hiểu, mở miệng đối với Ma Côn hỏi: "Vì sao có người muốn thu phí?"

Ma Côn mỉm cười, nói ra: "Mỗi tháng, mỗi người đều có một lần miễn phí tiến vào Thí Luyện tháp cơ hội, những cơ hội này không thể tích lũy, một khi miễn phí cơ hội sử dụng hết, liền muốn giao tiền mới có thể tiếp tục thí luyện rồi!"

"Trong Thí Luyện tháp người, xông qua bên trong cửa ải, đều sẽ đạt được tương ứng ban thưởng. . ." Ma Côn đem Thí Luyện tháp công năng, kỹ càng giảng giải cho Lục Thanh Thành bọn hắn nghe.

Khi Lục Thanh Thành bọn hắn hiểu rõ Thí Luyện tháp tình huống bên trong đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Lục Thanh Thành mở miệng đối với Ma Côn hỏi: "Ta nhìn thấy trong này, còn có rất nhiều chủng tộc khác cường giả, ngươi làm sao nguyện ý để chủng tộc khác người tiến đến?"

Theo Lục Thanh Thành, cái này Thí Luyện tháp, hẳn là Thiên Lan quốc hao phí rất nhiều nhân lực vật lực kiến tạo ra được, cho nên hẳn là trọng điểm phục vụ Ma tộc.

Thế nhưng là bây giờ tại trong Thí Luyện tháp này, Ma tộc người tu luyện tỉ lệ cũng không phải là rất cao.

Cho dù là chủng tộc khác người tu luyện, trong này thông qua được cửa ải, bọn hắn lấy được ban thưởng, cùng Ma tộc người tu luyện lấy được ban thưởng là giống nhau.

Điểm ấy, để Lục Thanh Thành bọn hắn cảm giác rất nghi hoặc.

Mặt khác quốc chủ cũng là như thế, tại bọn hắn trong tiềm thức, vô luận là quốc gia nào, tại quốc gia của bọn hắn bên trong, gia tộc của bọn hắn, đều là có được đặc quyền, hết thảy chất lượng tốt tài nguyên, đều khống chế ở trong tay bọn họ.

Nhưng là bây giờ, Thiên Lan quốc người, vậy mà đem những này chất lượng tốt tài nguyên, phân cho chủng tộc khác người, cái này khiến Lục Thanh Thành bọn hắn đều rất nghi hoặc.

Ma Côn mỉm cười, nói ra: "Bây giờ chúng ta Thiên Lan quốc, đã gia nhập Long Giải y quán, Thiên Lan quốc hết thảy tất cả, đều muốn hướng Long Giải y quán làm chuẩn, chúng ta bây giờ chế độ, sẽ tận lực làm đến công bằng công chính, chúng ta Ma tộc tại Long Giải y quán bên trong, không có đặc quyền, tại Long Giải y quán bên trong, người người bình đẳng, muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, nhất định phải bỏ ra càng nhiều, nhất định phải có được tốt hơn thiên phú. . ." Ma Côn đem Long Giải y quán một chút chế độ, đều nói cho Lục Trường Thanh bọn hắn.

Ngay từ đầu thời điểm, Ma Côn bọn hắn đối với Long Giải y quán cách làm này, hay là rất mâu thuẫn, dù sao Long Giải y quán sẽ thuộc về Ma tộc tài nguyên, phân phối cho những người khác.

Cái này trực tiếp tổn hại Ma tộc lợi ích.

Nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ loại này tâm tình mâu thuẫn đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

Tại gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, mặc dù nguyên bản thuộc về Ma tộc tài nguyên bị tham ô, nhưng là thực lực của bọn hắn lại đạt được to lớn tăng lên.

Tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, trong cơ thể của bọn hắn thương bệnh bị chữa cho tốt, mà lại bọn hắn còn chiếm được cao cấp hơn công pháp tu luyện.

Mà lại Long Giải y quán kiến tạo Thí Luyện tháp, cho dù là Ma Côn loại cường giả cấp bậc này, cũng có thể ở trong Thí Luyện tháp thí luyện, không ngừng ma luyện chính mình.

Trừ cái đó ra, Long Giải y quán còn cho bọn hắn cung cấp cao cấp hơn linh dược cùng Linh Bảo.

Tỉ như Ma Côn bản mệnh Linh Bảo Tinh Không Nguyệt Nha Luân, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, Tinh Không Nguyệt Nha Luân trở nên càng thêm cường đại, cho dù là Lục Thanh Thành Vân Hoang Đồ cũng không phải Tinh Không Nguyệt Nha Luân đối thủ.

Ma Côn mang theo Lục Thanh Thành bọn hắn tại Thiên Lan quốc từng cái địa phương tham quan.

Thời khắc này Thiên Lan quốc, mỗi một cái sinh mệnh tinh cầu đô triều khí mạnh mẽ, vui vẻ phồn vinh, những người tu luyện kia nhiệt tình tăng vọt, bọn hắn đều đối với tương lai tràn ngập hi vọng.

Tình huống như vậy, cùng Lục Thanh Thành quốc gia của bọn hắn quả thực là khác nhau một trời một vực.

Cho dù là Lục Thanh Thành bọn hắn, đều bị Thiên Lan quốc hiện tại loại này tích cực cảm xúc lây nhiễm.

Đi dạo xong Thiên Lan quốc đằng sau, Lục Thanh Thành bọn hắn cũng rốt cuộc biết, là Hà Thiên Lan quốc những người tu luyện này thực lực sẽ cường đại như thế.

Lục Thanh Thành mở miệng đối với Ma Côn hỏi: "Quán chủ các ngươi đến cùng là lai lịch gì?".