Chương 4159:: Tìm kiếm rời đi biện pháp

Chương 4159:: Tìm kiếm rời đi biện pháp

Ma Côn khẽ lắc đầu, nói ra: "Nói thực ra, ta hiện tại cũng không biết quán chủ đến cùng là lai lịch gì, chúng ta quán chủ, thần thông quảng đại, cơ hồ không gì làm không được, ta tin tưởng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, chúng ta Thiên Lan quốc sẽ trở nên càng ngày càng tốt!"

Ma Côn trong giọng nói, đối với Lăng Phong tràn đầy ý sùng bái.

Mà Lục Thanh Thành trong lòng bọn họ cũng kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới vị này thần bí Long Giải quán chủ, vậy mà có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, liền để Thiên Lan quốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ma Côn đối với Lục Thanh Thành bọn hắn mỉm cười nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi gặp quán chủ!"

Ừm

Lục Thanh Thành bọn hắn cũng hơi gật đầu, sau đó cùng Ma Côn hướng phía Lăng Phong ở cung điện bay đi.

Sau một canh giờ, bọn hắn đi tới Lăng Phong ở lại cung điện, tại cái kia rộng rãi sáng tỏ trong đại điện, bọn hắn thấy được Lăng Phong.

"Gặp qua quán chủ!"

Ma Côn lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Lục Thanh Thành bọn hắn cũng đi theo Ma Côn cùng một chỗ đối với Lăng Phong hành lễ, nhưng là bọn hắn chỉ là ôm quyền có chút hành lễ mà thôi, cũng không nói lời nào.

Lăng Phong nhìn xem Lục Thanh Thành bọn hắn, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Chư vị, hiện tại các ngươi đều tham quan xong Thiên Lan quốc, có gì cảm tưởng?"

Lục Thanh Thành ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Long Giải quán chủ, ngươi cứ nói thẳng đi, ngươi đem chúng ta đều chộp tới, đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Thanh Thành, mặt mỉm cười nói: "Ta muốn để cho các ngươi đều gia nhập Long Giải y quán, chỉ cần các ngươi gia nhập Long Giải y quán, các ngươi cũng sẽ trở nên giống như Ma Côn cường đại, quốc gia của các ngươi cũng sẽ tự nhiên giống như Thiên Lan quốc quốc gia!"

Lục Thanh Thành mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta cự tuyệt đâu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Lục Thanh Thành, lạnh giọng nói ra: "Nếu như các ngươi cự tuyệt, như vậy các ngươi liền không có tồn tại cần thiết, bởi vì các ngươi không phân rõ hình thái, mà lại ta tin tưởng, quốc gia của các ngươi bên trong, sẽ có người thông minh!"

Lăng Phong lời này để ở đây những quốc chủ này, cảm giác được xương sống lưng mát lạnh.

Bọn hắn đều nghe được, Lăng Phong ý tứ chính là, nếu là bọn họ cự tuyệt, như vậy Lăng Phong liền sẽ đem bọn hắn giết, sau đó một lần nữa tại quốc gia của bọn hắn bên trong đến đỡ một người thượng vị.

Tại đi thăm Thiên Lan quốc đằng sau, những quốc chủ này đều bị Long Giải y quán thực lực chấn kinh.

Lăng Phong có thể thần không biết quỷ không hay đem bọn hắn những quốc chủ này chộp tới, thủ đoạn như thế, có thể nói thông thiên chi năng.

Mà lại Long Giải y quán mục đích là thống nhất Tinh Trần thế giới, cũng không phải là đem bọn hắn diệt đi.

Bọn hắn cũng biết Long Giải y quán có thực lực như vậy.

Kỳ thật, tại tham quan xong Thiên Lan quốc đằng sau, những quốc chủ này ở trong lòng đều đã có lựa chọn.

Mà lại, bọn hắn cũng đều biết, hiện tại dưới loại tình huống này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Lục Thanh Thành khẽ thở dài một tiếng, sau đó đối với Lăng Phong một chân quỳ xuống, nói ra: "Ta Phù Vân quốc, nguyện ý gia nhập Long Giải y quán!"

Nhìn thấy Lục Thanh Thành tỏ thái độ, mặt khác quốc chủ cũng đều nhao nhao quỳ xuống.

"Ta Kim Xà quốc, nguyện ý gia nhập Long Giải y quán!"

"Ta Thanh Phong quốc, nguyện ý gia nhập Long Giải y quán!"

. . . Ở đây tất cả quốc chủ, đều đã tỏ thái độ.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đây hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn, dù sao hắn biết những quốc chủ này không phải người ngu.

Tại Long Giải y quán thực lực cường đại chấn nhiếp phía dưới, những quốc chủ này sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu ở mặt khác trong quốc gia kiến tạo Thí Luyện tháp, tiến hành cải cách.

Thiên Lan quốc người cũng toàn lực phối hợp.

Mà những quốc chủ này, cũng là tại quốc gia của mình bên trong, liều mạng thu thập công pháp, sau đó đem những công pháp này đưa đến Lăng Phong trong tay.

Mặc dù Tinh Trần thế giới tài nguyên không ít, nhưng là Lăng Phong đối với mấy cái này tài nguyên tu luyện cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là Tinh Trần thế giới công pháp.

Những công pháp này đối với Lăng Phong tới nói, là bảo vật vô giá, có thể cho hắn Hỗn Độn Tinh Thần Quyết trở nên càng thêm hoàn thiện.

Một trăm năm sau, toàn bộ Tinh Trần thế giới đều đã cải cách hoàn tất, toàn bộ Tinh Trần thế giới, do nguyên lai phá thành mảnh nhỏ cục diện, đã biến thành bền chắc như thép.

Toàn bộ Tinh Trần thế giới, đều trở thành Long Giải y quán lãnh địa.

Tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, Tinh Trần thế giới thực lực cũng đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Những cái kia nhẫn tâm người tu luyện đều chiếm được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho công pháp.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân có Linh Khiếu phân thân bí pháp, nhưng là hắn không thể là vì tất cả người tu luyện đều truyền công, dù sao Tinh Trần thế giới người tu luyện thực sự nhiều lắm.

Cho nên, Phân Thân Thuật cũng không phải vạn năng.

Mặc dù Linh Khiếu Phân Thân Thuật lợi hại, nhưng vẫn là có cực hạn.

Phượng Hoàng Chân Thân không có khả năng vô hạn ngưng tụ phân thân.

Trong một trăm năm này, Lăng Phong đem hắn từ trên trời trần thế giới lấy được công pháp, đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, cũng là tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên một thành.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một loại thu hoạch khổng lồ.

Trừ cái đó ra, tại cái này 100 năm thời gian bên trong, Lăng Phong bản tôn, tại bản mệnh thế giới trợ giúp dưới, đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ sâu hơn.

Tại trong 100 năm này mặt, Lăng Phong cũng đang tìm kiếm rời đi Tinh Trần thế giới biện pháp.

Thế nhưng là Tinh Trần thế giới chung quanh là vô tận hư không, Tinh Trần thế giới chung quanh, tựa hồ bị kỳ lạ Không Gian Pháp Tắc ngăn cách.

Chỉ cần rời đi Tinh Trần thế giới, liền sẽ tiến vào trong một vùng hư không, tại trong vùng hư không này mặt, không có tinh thần, cũng không có mặt khác sinh mệnh, một mảnh đen như mực.

Tinh Trần thế giới tựa hồ liền bị bao khỏa tại mảnh này đen như mực trong không gian.

Muốn rời khỏi Tinh Trần thế giới, cho đến trước mắt, biện pháp duy nhất, chính là đột phá đến Bất Hủ cảnh giới.

Tại Tinh Trần thế giới trên sử sách ghi chép, chỉ cần đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, liền có thể 'Phi thăng' đến cao cấp hơn thế giới.

Tinh Trần thế giới trên sử sách ghi lại nội dung là đúng, Lăng Phong cũng biết, tinh thần thế giới cơ hồ tất cả tinh hệ đều là cấp Giới Chủ tinh hệ, liền ngay cả Lăng Phong muốn tìm một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cũng không tìm tới.

Bởi vì Lăng Phong trong lòng vẫn muốn tìm một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, thí nghiệm một chút chính mình bản tôn, hoặc là Phượng Hoàng Chân Thân, tại không vừa người trạng thái, có thể hay không bị Hóa Kiếp cảnh tin tức pháp quy thì chi lực cùng Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế.

Thế nhưng là Lăng Phong phát động Long Giải y quán người, tìm khắp cả toàn bộ Tinh Trần thế giới, đều không có tìm tới.

"Nhất định còn có những biện pháp khác!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Tại Tinh Trần thế giới, cũng có rất nhiều bị Man thú chiếm lĩnh tinh cầu, ta tiếp đó, dự định phải đi đem những Man thú kia tinh cầu, phát triển thành Thần Hoang giáo lãnh địa!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Một cái Long Giải y quán, một cái Thần Hoang giáo, ngươi là không có ý định đem những Man thú kia tinh cầu, cùng Long Giải y quán hỗn hợp lại cùng nhau!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Long Giải y quán thành viên chủ yếu, là bộ tộc có trí tuệ.

Mà Thần Hoang giáo thành viên chủ yếu, chính là đến từ Thần Hoang giới bộ tộc có trí tuệ, còn có Thiên Hồng thế giới Man thú..