Chương 4160:: Hải Thần tinh hệ

Chương 4160:: Hải Thần tinh hệ

Thiên Hồng thế giới Man thú, trải qua Lăng Phong tẩy lễ đằng sau, cũng có thể mở ra hồn khiếu, linh trí tăng nhiều, trí lực cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc so sánh, không chút thua kém.

Có thể nói, những cái kia tại Thần Hoang giáo trợ giúp bên dưới khai khiếu Man thú, trí lực cùng những Thần Thú kia một dạng.

Trước đó, mọi người phân chia Man thú cùng Thần Thú khác nhau, chủ yếu nhất chính là Thần Thú trí tuệ rất cao, mà lại phần lớn Thần Thú, đều có thể huyễn hóa trở thành hình người.

Mà Thần Hoang giáo những Man thú kia, được sự giúp đỡ của Thần Hoang giáo, linh trí của bọn nó được tăng lên nhiều, mà lại rất nhiều Man thú cũng đều học xong Hóa Hình Thuật.

Nếu như dựa theo trước đó Thần Hoang giáo phân chia Thần Thú cùng Man thú tiêu chuẩn, Thần Hoang giáo phần lớn Man thú, đều có thể xưng là Thần Thú.

Thần Hoang giáo những này bị giáo hóa qua Man thú, bọn chúng đối với tài nguyên tu luyện yêu cầu, không có mặt khác bộ tộc có trí tuệ cao như vậy, mà lại rất nhiều bộ tộc có trí tuệ không cách nào sử dụng tài nguyên, tại những này Man thú trong mắt, lại là bảo bối.

Thần Hoang giáo có thể dùng cực nhỏ đại giới, liền thu hoạch được những tài nguyên này, sau đó dùng đến đề thăng những này Man thú thực lực.

Như vậy cũng tốt so với người không ăn cỏ, nhưng lại có thể đem cỏ lấy ra cho trâu ăn, sau đó tại trâu trên thân thu hoạch được thịt trâu bò Nhật Bản sữa.

Lăng Phong không muốn để cho Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán hỗn hợp lại cùng nhau.

Mặc dù Lăng Phong là Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán thủ lĩnh, nhưng là hắn cảm thấy tình huống như vậy rất tốt.

Bởi vì Thần Hoang giáo phát triển hình thức, chủ yếu là dựa vào những Man thú kia, những này Man thú sinh hoạt địa phương  bình thường đều cùng những này bộ tộc có trí tuệ không có cái gì xung đột trực tiếp.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lăng Phong phân thân, bắt đầu tiến về những cái kia bị Man thú thống trị sinh mệnh tinh cầu, sau đó thu phục trên những sinh mệnh tinh cầu kia Man thú.

Những này Man thú thực lực đều rất mạnh.

Lăng Phong thu phục những này Man thú đằng sau, dạy bảo những này Man thú học tập nhiệm vụ, liền rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải trên thân.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải đều có Linh Khiếu Phân Thân Thuật, có thể trong thời gian cực ngắn, đem những này Man thú dạy tốt.

Tại cho những này Man thú truyền công thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân cùng những này Man thú ở giữa, cũng ký kết nhân quả.

Cái này cũng có thể nhanh chóng tăng lên Phượng Hoàng Chân Thân thực lực.

Lăng Phong chỉ là dùng 50 năm, liền đem Tinh Trần trong thế giới Man thú tinh cầu đều phát triển thành Thần Hoang giới lãnh địa.

"Lăng Phong, chúng ta tại Hải Thần tinh hệ, phát hiện một mảnh đặc thù tinh không!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Qua nhiều năm như vậy, Linh Giải một mực dẫn theo Long Giải y quán, còn có Thần Hoang giáo Man thú, không ngừng thăm dò Tinh Trần thế giới, muốn tìm được có thể bình thường rời đi Tinh Trần thế giới phương pháp.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta tại Hải Thần tinh hệ mặt sau, phát hiện một mảnh tinh không, vùng tinh không này tinh thần, bị người dùng thủ đoạn thông thiên, bố trí thành một cái đại trận. . ." Linh Giải đem tình huống bên kia, kỹ càng nói cho Lăng Phong.

"Ta hiện tại liền đi qua nhìn xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn bản tôn lập tức rời đi Thiên Lan tinh.

Mặc dù Lăng Phong đã sớm thống nhất Tinh Trần thế giới, nhưng là hắn bản tôn, phần lớn thời gian đều là đợi tại Thiên Lan tinh.

Lăng Phong bản tôn thông qua các đại sinh mệnh tinh cầu ở giữa Tinh Không Truyền Tống Trận, rất nhanh liền đã tới Hải Thần tinh hệ.

Hải Thần trong tinh hệ sinh mệnh tinh cầu cũng không phải là rất nhiều, tất cả sinh mệnh tinh cầu, không cao hơn 500 khỏa.

Trong đó lớn nhất sinh mệnh tinh cầu, chính là Hải Thần tinh.

Lăng Phong đi vào Hải Thần tinh đằng sau, liền đem Tinh Hà cấp chiến hạm phóng xuất, sau đó để Linh Giải lái Tinh Hà cấp chiến hạm, tiến về Linh Giải nói tới cái kia một mảnh đặc thù khu vực.

Cái kia một mảnh đặc thù khu vực, là Linh Giải phân thân suất lĩnh tham trắc đội ngũ phát hiện.

Mặc dù Tinh Hà cấp chiến hạm tốc độ rất nhanh, nhưng cũng muốn mười ngày mới đến cái kia một tinh vực.

Khi đi tới phiến tinh vực này đằng sau, Lăng Phong lập tức phát hiện nơi này không gian rất không ổn định, không gian loạn lưu rất nhiều.

"Chính là chỗ này, bởi vì nơi này Không Gian Pháp Tắc áp chế quá mạnh, những cái kia người dò xét đã trở về, phân thân của ta sau khi tiến vào, rất nhanh liền cùng ta bản tôn mất đi liên hệ! Cũng không biết Tinh Hà cấp chiến hạm, có thể thích ứng hay không bên trong cái kia ác liệt hoàn cảnh!"

Linh Giải nhìn phía trước tinh không, mở miệng nói với Lăng Phong.

Phía trước tinh không, có rất nhiều tinh thần lấp lóe, bọn hắn có thể nhìn thấy rất nhiều nhan sắc khác nhau tinh vân.

"Vào xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, lấy thực lực của hắn  bình thường tại cấp Giới Chủ tinh hệ, có rất ít thứ gì có thể uy hiếp được hắn.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức lái Tinh Hà cấp chiến hạm, hướng phía phía trước tinh vực tiến lên.

"Ầm ầm!"

Khi Tinh Hà cấp chiến hạm tiến vào phiến tinh vực này đằng sau, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, tác dụng tại Tinh Hà cấp trên chiến hạm.

Tinh Hà cấp chiến hạm, liền như là trong kinh đào hải lãng thuyền cô độc, tung bay bày không chừng.

Ở vào tình thế như vậy, Tinh Hà cấp chiến hạm căn bản là không có cách bảo trì hướng đi.

Linh Giải trải qua nhiều phiên nỗ lực dưới, cuối cùng vẫn không cách nào làm cho Tinh Hà cấp chiến hạm thoát khỏi ngoại giới những cái kia không gian loạn lưu ảnh hưởng.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Không được, Tinh Hà cấp chiến hạm căn bản là không có cách ở trong môi trường này phi hành!"

"Vậy ta liền đem Tinh Hà cấp chiến hạm nhận lấy đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn bay ra Tinh Hà cấp chiến hạm.

Khi Lăng Phong sau khi đi ra, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

Sau một khắc, hắn lại cảm thấy đến có một cỗ cường đại lực lượng lôi kéo thân thể của hắn, tựa hồ muốn đem thân thể của hắn xé rách.

Tại chung quanh hắn Không Gian Pháp Tắc, không ngừng biến ảo.

Ở trong môi trường này, đừng nói là Giới Chủ, liền xem như những Quân Vương kia cường giả, cũng không dám tiến vào.

"Trách không được tại Tinh Trần thế giới, không có ghi chép mảnh tinh không này tư liệu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, Hải Thần tinh hệ chỉ là một cái Giới Chủ tinh hệ, tại trong tinh hệ này người tu luyện, cao nhất chính là Giới Chủ.

Cho dù là những cái kia tu vi đạt tới đại viên mãn Giới Chủ, cũng vô pháp tiến vào nơi này.

Cho nên, bọn hắn căn bản là không có cách dò xét hoàn cảnh nơi này.

Linh Giải cũng từ Tinh Hà cấp trong chiến hạm bay ra ngoài.

Lăng Phong vung tay lên, đem Tinh Hà cấp chiến hạm thu lại, sau đó mang theo Linh Giải, chính mình xâm nhập mảnh tinh không này.

Ở chỗ này, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều sinh mệnh đi đến cuối con đường hằng tinh, một chút hằng tinh đã biến thành lỗ đen.

"Cái này không bình thường a!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Hắn biết Hải Thần tinh hệ hay là một cái rất trẻ trung tinh hệ, cho nên Hải Thần tinh hệ không nên xuất hiện lỗ đen mới đúng.

Thế nhưng là tại phiến tinh vực này bên trong, hắn phát hiện rất nhiều lỗ đen.

Mà lại, Lăng Phong còn phát hiện, mảnh tinh không này tinh thần, phân bố giống như rất có quy luật, những ngôi sao này, tựa hồ hợp thành một cái đặc thù Tinh Không đại trận.

Lăng Phong nhìn xem những này Tinh Không đại trận, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Những này Tinh Không đại trận, phần lớn tinh thần, đều là hằng tinh, đôi này hằng tinh năng lượng tiêu hao gia tốc, cái này rút ngắn thật nhiều hằng tinh tuổi thọ, ta hiện tại rốt cuộc biết, phiến tinh vực này, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy lỗ đen!"

"Đúng vậy, nơi này hằng tinh, năng lượng đều bị đại trận tiêu hao, cho nên gia tốc bọn chúng suy bại!"

Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong..