Chương 4161:: Tinh Phong Thú

Chương 4161:: Tinh Phong Thú

Lăng Phong mang theo Linh Giải, tiếp tục hướng phía mảnh tinh không này chỗ sâu bay đi.

Mặc dù nơi này không gian hoàn cảnh rất ác liệt, nhưng là hắn vẫn là có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, dù sao thực lực của hắn quá mạnh.

Lăng Phong mang theo Linh Giải tiếp tục thâm nhập sâu mảnh tinh không này, hắn muốn nhìn một chút, mảnh tinh không này chỗ sâu, đến cùng có cái gì.

Nửa năm sau, Lăng Phong ở chỗ này phát hiện rất nhiều hài cốt.

Những hài cốt này, đại bộ phận đều là một chút Man thú hài cốt.

"Nơi này, tại sao lại có như thế nhiều Man thú thi thể?"

Linh Giải nhìn thấy những này Man thú thi thể đằng sau, lộ ra rất nghi hoặc.

Lại sau một tháng, Lăng Phong cùng Linh Giải, phát hiện nơi này có đại lượng Man thú, mà lại sinh hoạt ở nơi này Man thú, thực lực rất cường đại.

Một chút Man thú thực lực, thậm chí đạt đến Quân Vương cao cấp cảnh giới.

"Ha ha ha, Lăng Phong, chúng ta phát hiện bảo bối, nơi này có thể nói là Man thú thánh địa, không nghĩ tới nơi này lại có nhiều như vậy Man thú!"

Linh Giải nhìn thấy những này thực lực cường đại Man thú đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Đúng

Lăng Phong cũng có chút hưng phấn, hắn hiện tại cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn lập tức để cho mình phân thân, ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết, thu phục những này Man thú.

Năm thứ bảy đằng sau, Lăng Phong tại phát hiện tại phiến tinh không này chỗ sâu, phát hiện một đầu thực lực khổng lồ Man thú.

Đầu này Man thú hình thể thực sự quá lớn, thân dài vượt qua trăm vạn mét.

Đây là lại là một đầu Tinh Phong Thú.

Tinh Phong Thú, có chút cùng loại đặc biệt lớn thằn lằn, bọn chúng trên người có cứng rắn lân giáp, những lân giáp kia là màu đen, phía trên có đường vân màu vàng, đặc biệt là phía sau cao cao nổi lên lồi đâm, thoạt nhìn như là từng tòa cao ngất thẳng tắp ngọn núi, phía trên có vô số điểm sáng lấp lóe, nhìn thật giống như tô điểm trong đó tinh thần.

Cái này Tinh Phong Thú, chính là Thiên Hồng thế giới bên trong tương đối nổi danh một loại Man thú, bọn chúng lấy một chút hằng tinh tinh hạch làm thức ăn, thân thể cứng rắn, thực lực cường đại.

Rống

Một trận tiếng rống giận dữ, tại mảnh tinh không này chỗ sâu truyền đến.

Một đoàn hình thể càng lớn Tinh Phong Thú hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

"Nhân tộc! Nhanh lên lui lại!"

Một cái thô cuồng thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức quay người, hắn phát hiện một bóng người xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Bóng người kia đi vào Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong thấy được, đây là một vị Nhân tộc nữ tử, khuôn mặt đẹp đẽ, nàng người mặc một kiện màu đen cận chiến bào, đưa nàng cái kia linh lung tinh tế dáng người hoàn mỹ bày ra.

Vị này nữ tử Nhân tộc đưa tay lôi kéo Lăng Phong lui lại.

Lăng Phong cảm giác được cổ tay của mình truyền đến một trận trơn nhẵn.

Vị này nữ tử Nhân tộc mang theo Lăng Phong lúc rút lui, Lăng Phong nhìn thấy nữ tử Nhân tộc này chỗ mi tâm có một viên ấn ký màu đen.

"Đây là Bất Hủ ấn ký?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải Bất Hủ cường giả.

"Lăng Phong, nữ tử này là Bất Hủ cường giả!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm cũng tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

"Này sao lại thế này? Chẳng lẽ chúng ta đã rời đi Tinh Trần thế giới, tiến vào Bất Hủ tinh hệ sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong giờ phút này cũng rất nghi hoặc, hắn không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà lại đụng phải Bất Hủ cường giả.

Sau một khắc, Nhân tộc này nữ tử mang theo Lăng Phong, đi tới trên một viên tinh cầu không.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều chiến hạm.

Những chiến hạm này đều rất lớn, bất quá toàn bộ đều đã hư hại.

Tại mảnh tinh không này chỗ sâu, có rất nhiều tòa cự đại thành lũy sắt thép, những cái kia thành lũy sắt thép bên trong, có ánh đèn lấp lóe.

Lăng Phong mở miệng đối trước mắt vị này nữ tử Nhân tộc hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

"Nơi này là khu an toàn!"

Vị này Thiên Nhân tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi lá gan thật lớn, một cái nho nhỏ Giới Chủ, cũng dám xâm nhập trong cấm khu, nếu như không phải ta vừa vặn đi ngang qua nơi đó, ngươi chỉ sợ đã bị những Tinh Phong Thú kia ăn! Ngươi nhanh đi về đi!"

"Trở về?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt nữ tử Nhân tộc.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ ngươi còn muốn xâm nhập trong cấm địa sao?"

Vị này Thiên Nhân tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường hoành năng lượng ba động, một mảnh tinh không phá toái, một đầu to lớn Tinh Phong Thú vọt vào.

"Hỏng bét!"

Nữ tử Nhân tộc này nhìn thấy Tinh Phong Thú xông tới đằng sau, sắc mặt đột biến.

Nàng lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước thành lũy sắt thép bay đi.

Rống

Cái kia Tinh Phong Thú xâm nhập nơi này đằng sau, lập tức hướng phía những cái kia thành lũy sắt thép phóng đi.

Oanh

Oanh

Oanh

Những cái kia thành lũy sắt thép bên trên, lập tức bắn ra từng đạo to lớn chùm sáng, những chùm sáng này bắn trên người Tinh Phong Thú, sau đó trên người Tinh Phong Thú hình thành từng cái quang cầu khổng lồ.

Thế nhưng là Tinh Phong Thú thực lực thực sự quá mạnh, những cái kia thành lũy sắt thép chủ pháo, căn bản là không có cách tổn thương cái này Tinh Phong Thú.

Rống

Tinh Phong Thú phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lập tức gia tốc hướng phía những cái kia thành lũy sắt thép bay đi.

Tại Tinh Phong Thú tiếp cận cái kia thành lũy sắt thép thời điểm, một đạo rưỡi màn sáng trong suốt xuất hiện, đem Tinh Phong Thú ngăn trở.

Màn sáng kia, là do đại lượng hình sáu cạnh trận văn tạo thành, giống như là tổ ong một dạng.

Oanh

Tinh Phong Thú thân thể to lớn đụng vào trên màn sáng phòng hộ, toàn bộ tinh không đều chấn động đứng lên.

"Hưu hưu hưu. . ." Nhưng vào lúc này, mấy trăm đạo lưu quang từ thành lũy sắt thép bên trong bay ra ngoài, những lưu quang kia, là một chút cỡ nhỏ phi toa.

Những này phi toa lập tức đi tới Tinh Phong Thú chung quanh thân thể, công kích Tinh Phong Thú.

Thế nhưng là những này phi toa công kích, đối với Tinh Phong Thú tới nói, thật sự là gãi ngứa ngứa.

Dù sao vừa rồi thành lũy sắt thép chủ pháo, đều không thể tổn thương cái này Tinh Phong Thú.

Con Tinh Phong Thú này thực lực, đã đến gần vô hạn cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Ông

Tinh không chấn động, đấu chuyển tinh di, một cái cự đại nam tử Nhân tộc hư ảnh xuất hiện ở trên tinh không, Nhân tộc này nam tử hư ảnh, hai tay cầm kiếm.

Thanh kiếm này chiều dài, vượt qua ba trăm ngàn mét.

"Ầm ầm!"

Một cái cự đại thế giới hư ảnh xuất hiện tại Nhân tộc này nam tử hư ảnh phía sau, sau đó thế giới chi lực kia, không ngừng hội tụ đến Nhân tộc này nam tử hai tay trên thân kiếm, thanh kiếm kia trong nháy mắt ngưng thực, tản mát ra kinh khủng kiếm ý.

Kiếm ý kịch liệt kéo lên, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, thời khắc này khí tức đã tiếp cận cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Nhân tộc này nam tử hư ảnh, hai tay cầm kiếm, trong nháy mắt chặt ở trên người Tinh Phong Thú.

Oanh

Cự kiếm kia chặt ở trên thân Tinh Phong Thú, ở trên thân Tinh Phong Thú lưu lại một đạo vết thương kinh khủng.

Đầy trời chất lỏng màu xanh lam, tại miệng vết thương kia phun ra ngoài.

Ngao

Tinh Phong Thú bị đau, phát ra hét thảm một tiếng.

"Đội trưởng uy vũ!"

Giờ phút này, đứng ở bên người Lăng Phong Nhân tộc bất hủ nữ tử, hai mắt nhìn xem bên ngoài cái kia một tôn bóng người cao lớn, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ sùng bái..