Chương 4162:: Bất Hủ tinh hệ

Chương 4162:: Bất Hủ tinh hệ

"Đội trưởng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nhìn chằm chằm tại trước mặt bọn hắn đại khái mười vạn mét bên ngoài một người mặc chiến giáp màu đen nam tử.

Giờ phút này, nam tử này đưa lưng về phía bọn hắn, Lăng Phong biết, bên ngoài tôn kia to lớn bóng người, chính là cái này người mặc chiến giáp màu đen nam tử ngưng tụ ra.

Thực lực của người đàn ông này, tiếp cận cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Thế nhưng là, vừa rồi vị nam tử này thi triển ra tuyệt chiêu đằng sau, trên người hắn khí tức giảm bớt rất nhiều.

Mặc dù vừa rồi một chiêu kia rất lợi hại, nhưng là tiêu hao rất nhiều.

Từ hiện tại tình huống xem ra, nam tử này không cách nào lại thi triển ra cùng loại vừa rồi cường đại như vậy tuyệt chiêu.

"Hống hống hống. . ." Nhưng vào lúc này, lại có mười cái Tinh Phong Thú xông vào vùng này.

"Không xong!"

Nữ tử Nhân tộc kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Rống

Một đầu Tinh Phong Thú vọt tới trong tinh không tôn kia bóng người cao lớn, trong nháy mắt liền đem bóng người kia đụng nát.

Tại phòng ngự màn sáng phía sau, cái kia người mặc chiến giáp màu đen nam tử, thân thể hơi chấn động một chút, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ở trong hư không lui về sau một bước.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy chục đạo lưu quang lập tức bay đến đội trưởng kia bên người.

Trên thân những người này phát ra khí tức rất mạnh, bọn hắn đều là Bất Hủ cường giả.

Vị kia mang theo Lăng Phong tới chỗ này Nhân tộc bất hủ nữ tử, quay đầu nói với Lăng Phong: "Ngươi nhanh đi về!"

Sau khi nói xong, nữ tử Nhân tộc này cũng hướng phía phía trước bay đi.

"Đội trưởng, ngươi thế nào?"

Nữ tử Nhân tộc này đi vào các nàng đội trưởng bên người, lập tức mở miệng hỏi.

Đội trưởng của bọn họ, khuôn mặt cương nghị, mày rậm mắt to, bên trái nơi khóe mắt, có một đạo vết sẹo, để hắn nhìn có một loại bá khí.

Giờ phút này, đội trưởng khóe miệng có vết máu tràn ra tới.

Đội trưởng nhìn xem màn sáng phía ngoài Tinh Phong Thú.

Những Tinh Phong Thú kia đều tức giận hướng phía bọn hắn xông lại.

Những này Tinh Phong Thú so vừa rồi vị đội trưởng kia đả thương đầu kia mạnh hơn, trong đó có ba đầu Tinh Phong Thú thực lực, đã đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới.

"Rầm rầm rầm!"

Những này Tinh Phong Thú bay đến Tinh Phong Thú trước mặt, thân thể cao lớn trực tiếp đâm vào phòng ngự trên màn sáng.

"Ầm ầm!"

Cái kia phòng ngự màn sáng không ngừng chấn động, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện tại phòng ngự trên màn sáng, tại trên màn sáng kia, có đại lượng trận văn tróc ra.

"Thảm rồi, lần này chúng ta chết chắc!"

Những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Tinh Phong Thú hướng phía đi tới?"

Những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

"Đội trưởng, là ta không tốt, vừa rồi ta tại cấm địa biên giới tuần tra thời điểm, phát hiện một tên tiểu bối vậy mà xâm nhập đến trong cấm địa, chọc giận một đầu Tinh Phong Thú, ta liền tiến vào đến trong cấm địa kia, đem tên tiểu bối kia cứu ra, những này Tinh Phong Thú hẳn là đi theo ta tới!"

Cái kia đem Lăng Phong mang đến người nơi này tộc nữ tử, một mặt áy náy đối bọn hắn đội trưởng nói ra.

"Hồ nháo!"

Mặt khác Bất Hủ cường giả, nghe được vị này nữ tử Nhân tộc lời nói đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Oanh

Cái kia phòng ngự màn sáng tại Tinh Phong Thú trùng kích vào, rốt cục hỏng mất.

"Chúng ta chết chắc!"

Những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả thấy cảnh này, lập tức mặt xám như tro.

Bọn hắn đã là căn cứ này mạnh nhất Nhân tộc người tu luyện, thế nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản những này Tinh Phong Thú.

Nhưng vào lúc này.

Ông

Một cái cự đại thế giới chiếu ảnh xuất hiện, một cỗ kinh khủng thế giới chi lực, đem những Tinh Phong Thú kia bao phủ.

Những Tinh Phong Thú kia, bị lực lượng vô hình này cầm giữ.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vị đội trưởng này cùng mặt khác Bất Hủ cường giả, nhìn xem bị giam cầm ở trong hư không Tinh Phong Thú, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Những Nhân tộc cường giả kia bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, sau đó quay người hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Giờ phút này, Lăng Phong chung quanh thân thể có tối tăm mờ mịt khí tức vờn quanh, tại chỗ mi tâm của hắn, có một cái màu xám ấn ký lấp lóe.

Cái này màu xám ấn ký, là Lăng Phong Bản Nguyên Giới Ấn.

Đây cũng là Lăng Phong trở thành Giới Chủ đằng sau, lần thứ nhất tại trong thực chiến thực bản mệnh thế giới chiếu ảnh.

"Người này đến cùng là ai?"

Những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết những này Tinh Phong Thú thực lực rất mạnh, thế nhưng là trước mắt người trẻ tuổi này, vậy mà bằng vào thế giới chiếu ảnh quy tắc chi lực, liền đem những này Tinh Phong Thú cầm giữ, thực lực như vậy, thực sự quá kinh khủng.

"Cái này, đội trưởng, hắn, hắn chính là ta cứu trở về tên tiểu bối kia!"

Giờ phút này, cái kia đem Lăng Phong đưa đến người nơi này tộc nữ tử, mở miệng đối với nàng đội trưởng nói ra.

"Cái gì?"

Người mặc hắc giáp nam tử trung niên, nghe nữ tử Nhân tộc này lời nói đằng sau, rời ngây ngẩn cả người.

"Ngươi xác định hắn chính là trong miệng ngươi tiểu bối?"

Mặt khác Bất Hủ cường giả, đều nhìn vị này nữ tử Nhân tộc.

Nữ tử Nhân tộc này nhìn xem Lăng Phong, bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hắn chính là ta mang về, thế nhưng là ta căn bản không biết thực lực của hắn cường đại như vậy!"

Giờ phút này, nữ tử Nhân tộc này cũng là có chút mộng, nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là một Nhân tộc tiểu bối, thế nhưng là nàng căn bản không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế.

"Hắn chỉ là một cái Giới Chủ!"

Những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả, nhìn chằm chằm Lăng Phong chỗ mi tâm Bản Nguyên Giới Ấn, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Giới Chủ Bản Nguyên Giới Ấn, cùng Bất Hủ cường giả Bất Hủ ấn ký là không giống với.

Bất Hủ cường giả Bất Hủ ấn ký, phát ra khí tức, cùng Giới Chủ ấn ký phát ra khí tức là không giống với.

Lăng Phong tại hư không dậm chân, sau đó trở lại những này Nhân tộc cường giả trước mặt.

Vị kia đem Lăng Phong mang đến người nơi này tộc nữ tử, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong nhìn xem vị này nữ tử Nhân tộc, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết lúc ấy nữ tử Nhân tộc này là muốn cứu hắn, trong lòng của hắn cũng có chút cảm kích.

Hắn mở miệng nói với nữ tử Nhân tộc này: "Ta gọi Lăng Phong, đến từ Tinh Trần thế giới, vừa rồi ta tại mảnh tinh không kia bên trong xông xáo, gặp những này Tinh Phong Thú, sau đó ngươi liền xuất hiện, không nói hai lời liền đem ta đưa đến nơi này! Những này Tinh Phong Thú, hẳn là đi theo chúng ta cùng đi đến!"

"Tinh Trần thế giới?"

Nữ tử Nhân tộc cùng mặt khác Bất Hủ cường giả sửng sốt một chút.

"Chưa nghe nói qua sao?"

Nhìn thấy mọi người cái này sửng sốt một chút dáng vẻ, Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi.

Nữ tử Nhân tộc này khẽ lắc đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi không biết cũng rất bình thường, ta đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, liền bị Thiên Hồng thế giới quy tắc truyền tống đến cái kia trong một mảnh thế giới, cái kia một mảnh thế giới tất cả tinh hệ, đều là cấp Giới Chủ tinh hệ, ta tại một vùng tinh hệ phát hiện một mảnh đặc thù tinh không, sau đó ta tiến vào mảnh này đặc thù trong tinh không thăm dò thời điểm, liền phát hiện các ngươi, nơi này là địa phương nào, có thể liên hệ được Nhân tộc tam đại giáo phái sao?"

Nữ tử Nhân tộc này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta nơi này là Ngư Nữ tinh hệ, là một cái Bất Hủ tinh hệ, lệ thuộc vào Nhân tộc Ngân Nguyệt đế quốc!".