Chương 4163:: Lâm Sơn đội trưởng

Chương 4163:: Lâm Sơn đội trưởng

"Bất Hủ tinh hệ, quá tốt rồi!"

Nghe được nữ tử Nhân tộc này lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần.

Hắn không nghĩ tới tại Hải Thần tinh hệ mảnh này đặc thù tinh vực, chính là liên tiếp đến thế giới bên ngoài thông đạo.

Hiện tại Lăng Phong còn không cách nào trở thành Bất Hủ cường giả, nếu như không có cái này thông đạo đặc thù, hắn không cách nào rời đi Tinh Trần thế giới.

Nữ tử Nhân tộc này nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, không biết ngươi là thuộc về thế lực nào?"

Lăng Phong đối với nhìn xem nữ tử Nhân tộc này, mỉm cười, nói ra: "Ta là từ trong một chỗ tiểu thế giới phi thăng lên tới, cho đến trước mắt, ta còn không có gia nhập bất kỳ thế lực, mà lại ta cũng không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào!"

"Ừm, chúng ta có thể lý giải!"

Nữ tử Nhân tộc này khẽ gật đầu, sau đó nàng quay người, nhìn về phía vị kia người mặc chiến giáp màu đen nam tử trung niên, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, vị này là chúng ta căn cứ này đại đội trưởng, hắn gọi Lâm Sơn."

Lăng Phong lập tức đối với Lâm Sơn có chút hành lễ, nói ra: "Lâm Sơn đội trưởng, ngươi tốt!"

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi tốt! Cám ơn ngươi ra tay giúp chúng ta chế phục những này Tinh Phong Thú, nếu không chúng ta căn cứ này, khẳng định phải xong đời!"

Lâm Sơn một mặt cảm kích nói với Lăng Phong, hắn thái độ đối với Lăng Phong cũng rất tôn kính, dù sao Lăng Phong thực lực bày ở nơi này.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Những này Tinh Phong Thú đều là cho ta dẫn tới, ta sẽ không để cho bọn chúng tổn thương các ngươi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nữ tử Nhân tộc này gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, sau đó nói: "Đây đều là ta sơ sẩy, ta không biết Lăng Phong đạo hữu thực lực của ngươi mạnh như vậy, làm lớn như vậy một cái Ô Long!"

"Ha ha, vị đạo hữu này ngươi không nên tự trách, ngươi lúc đó cũng là xuất phát từ hảo tâm, ta phải cám ơn ngươi, ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với nữ tử Nhân tộc này nói ra.

"Ta gọi Thôi Minh!"

Cái này Nhân tộc Bất Hủ nữ tử lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thôi Minh đạo hữu, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với vị này Bất Hủ nữ tử mỉm cười, sau đó hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem những này Tinh Phong Thú đều thu vào.

Lâm Sơn cùng Thôi Minh bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đem những này Tinh Phong Thú đều lấy đi đằng sau, lần nữa bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Thôi Minh đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần khách khí, là ta náo loạn trò cười, hơn nữa còn kém chút cho chúng ta căn cứ mang đến tai hoạ ngập đầu!"

Hồi tưởng tình huống vừa rồi, Thôi Mẫn trong lòng vẫn là có chút sợ sệt.

Nếu là vừa rồi Lăng Phong không xuất thủ mà nói, trụ sở của bọn hắn khẳng định sẽ bị những này Tinh Phong Thú phá hủy, những này Tinh Phong Thú mặc dù là Bất Hủ cấp Man thú, nhưng là thực lực của bọn nó rất mạnh, đạt đến cao cấp Quân Vương cấp bậc.

Tinh Phong Thú, là Thiên Hồng thế giới bên trong rất nổi danh Man thú, nghe nói cái kia Tinh Phong Thú Hoàng thực lực, có thể so với đỉnh phong Quân Vương cường giả, rất lợi hại.

Những này Tinh Phong Thú thiên phú dị bẩm, thực lực siêu cường.

"Lăng Phong đạo hữu, theo chúng ta về trong căn cứ ngồi một chút, uống chén trà đi!"

Lâm Sơn đối với Lăng Phong phát ra mời.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn lập tức để cho mình Phượng Hoàng Chân Thân, an bài tốt Tinh Trần thế giới sự tình.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân an bài tốt những chuyện kia đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mới có thể tới.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân, tại Hải Thần tinh hệ, kiến tạo một đầu có thể đến Ngư Nữ tinh hệ thông đạo.

Bởi vì cho tới bây giờ, tại Tinh Trần thế giới, chỉ có Hải Thần tinh hệ có thể trực tiếp rời đi Tinh Trần thế giới.

Mà Ngư Nữ tinh hệ, thì là Hải Thần tinh hệ trực tiếp kết nối tinh hệ.

Bất quá Hải Thần tinh hệ mảnh kia đặc thù tinh vực, bên trong hoàn cảnh quá ác liệt, cho dù là Quân Vương cường giả ở bên trong, cũng chưa chắc có thể gánh vác được, cho nên Lăng Phong nhất định phải kiến tạo ra một đầu có thể cho những giới khác chủ an toàn thông qua thông đạo.

Dạng này thông đạo kiến tạo đứng lên, tương đối tốn sức.

Nhưng là Lăng Phong phải đi làm, nếu như không làm như vậy mà nói, Tinh Trần thế giới liền không cách nào cùng ngoại giới câu thông.

Kể từ đó, Lăng Phong thu phục Tinh Trần thế giới, cũng không thể hiện được cái tác dụng gì tới.

Lăng Phong bản tôn không có ý định trở về, những chuyện này liền giao cho Phượng Hoàng Chân Thân tới làm là đủ.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân không có từ Tinh Trần thế giới đi ra trước đó, Lăng Phong bản tôn, cũng dự định tại Ngư Nữ tinh hệ ở lại.

Chờ Phượng Hoàng Chân Thân sau khi đi ra, Lăng Phong lại tiến về Lưu Vân tinh hệ, cùng những người khác hội hợp.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Lâm Sơn bọn hắn, đi tới cái kia thành lũy sắt thép bên trong.

Cái này thành lũy sắt thép, chính là Lâm Sơn trụ sở của bọn hắn.

Tại căn cứ này bên trong, còn sinh hoạt lấy rất nhiều Nhân tộc.

Những này Nhân tộc, đại bộ phận đều là căn cứ này bảo hộ nhân viên cùng nhân viên hậu cần.

Mặc dù nói là một cái căn cứ, nhưng là bởi vì căn cứ này ở chỗ này thời gian quá dài, vượt qua 30 triệu năm.

Cho nên, căn cứ này nhân khẩu trải qua hơn ngàn vạn năm sinh sôi, đã đạt đến một cái con số kinh người.

Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái rộng rãi đại sảnh, lập tức có người là Lăng Phong bọn hắn dâng lên trà nóng.

Lâm Sơn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, không biết ngươi suy nghĩ gì thời điểm rời đi?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tạm thời còn không biết, ta muốn ở chỗ này chờ ta một vị bằng hữu, hắn còn tại ta thế giới cũ, bất quá hắn hiện tại trong tay còn có rất nhiều chuyện không làm xong, hắn muốn đem trong tay làm xong việc mới có thể rời đi!"

"Dạng này? Vậy cái này đoạn thời gian, nếu như Lăng Phong đạo hữu ngươi không để ý, liền ở tại chúng ta nơi này đi!"

Lâm Sơn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười, hắn đây cũng là đối với Lăng Phong phát ra mời.

Những người khác cũng đều nhìn xem Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nếu có một cường giả như thế ở chỗ này tọa trấn, bọn hắn cũng yên tâm, dù sao hiện tại bọn hắn căn cứ chung quanh tình thế thật không tốt.

"Đã như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lăng Phong đối với Lâm Sơn bọn hắn mỉm cười, hắn cũng nghĩ tại căn cứ này đợi một thời gian ngắn, sau đó thu thập một chút Ngư Nữ tinh hệ tình huống.

Sau đó, Lăng Phong cùng Lâm Sơn bọn hắn hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong bọn hắn biết Lâm Sơn bọn hắn căn cứ này, là một lẻ chín số 2 cơ bất hủ căn cứ.

Căn cứ này chủ yếu là đề phòng những Man thú kia.

Nơi này là Ngư Nữ tinh hệ khu vực biên giới, tại Ngư Nữ tinh hệ bên ngoài khu vực, được mọi người coi là cấm địa.

Tại trong cấm địa, chính là Man thú Thiên Đường, ở trong đó sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại Man thú.

Trước đó những Tinh Phong Thú kia, chính là đến từ cấm địa.

Trong cấm địa đến cùng có cái gì, Lâm Sơn bọn hắn cũng không biết, bởi vì cấm địa thực sự quá nguy hiểm, cho dù là những cái kia chiến lực siêu tuyệt Bất Hủ cường giả, cũng không dám xâm nhập.

Mọi người hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong cùng Lâm Sơn bọn hắn phân biệt, bởi vì Lâm Sơn bọn hắn còn có chuyện rất trọng yếu phải xử lý, không thể cùng Lăng Phong nhiều trò chuyện.

Lăng Phong cũng bị Lâm Sơn an bài đến một gian rất rộng rãi trong phòng.

Cái nhà này, là căn cứ này cấp cao nhất phòng, bên trong có có thể tăng cường linh thức trận pháp.

Loại này có thể tăng cường linh thức trận pháp, để người tu luyện có thể tốt hơn cùng mình bản mệnh thế giới câu thông, tốt hơn lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc..