Chương 4164:: Vân Mặc Quân Chủ

Chương 4164:: Vân Mặc Quân Chủ

"Linh Giải, ngươi đi thu thập một chút tin tức đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Thu thập tin tức, là Linh Giải am hiểu nhất sự tình.

Cho nên, việc này Lăng Phong bình thường đều là dạy cho Linh Giải tới làm.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi, nó chỉ là lưu lại một cái phân thân tại Lăng Phong bên người.

Mười ngày sau, Linh Giải bản tôn trở về, nó đã thu tập được rất nhiều tin tức.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đã góp nhặt cái này Ngư Nữ tinh hệ cùng Ngân Nguyệt đế quốc tin tức!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia bay đến Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Một cỗ xa lạ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Những tin tức này, đều là Linh Giải mười ngày này đến thu thập tin tức.

Ngư Nữ tinh hệ là một cái Bất Hủ tinh hệ, lệ thuộc vào Ngân Nguyệt đế quốc.

Ngân Nguyệt đế quốc, tại trong Nhân tộc, chỉ có thể coi là một cái nhị lưu đế quốc, ngay cả nhất lưu đế quốc đều không tính là, chớ nói chi là cùng Thần Vũ giáo loại này Nhân tộc đỉnh cấp giáo phái so sánh với.

Mặc dù Ngân Nguyệt đế quốc thực lực so ra kém Thần Vũ giáo, nhưng là bây giờ Ngân Nguyệt đế quốc, tại chỉnh thể trên thực lực, hay là mạnh mẽ hơn Thần Hoang giáo rất nhiều.

Ngân Nguyệt đế quốc có không Thiếu Quân chủ cường giả.

Mà Thần Hoang giáo bây giờ lại ngay cả một cái Quân Chủ cường giả đều không có.

Hiện tại Ngân Nguyệt đế quốc, ở vào náo động bên trong, tình huống rất không ổn.

Chiến hỏa đã lan tràn đến các đại tinh hệ.

Cho đến trước mắt, Ngư Nữ tinh hệ bảo trì trung lập, căn bản không muốn cuốn vào Ngân Nguyệt đế quốc trận này nội bộ trong chiến tranh.

Bất quá Lăng Phong biết, cùng loại Ngư Nữ tinh hệ dạng này tinh hệ, là không có tư cách bảo trì trung lập, dù sao Ngư Nữ tinh hệ thực lực, ở trong Ngân Nguyệt đế quốc, cùng mặt khác tinh hệ so sánh, thực sự quá yếu.

Dựa theo loại tình huống này, không bao lâu, cùng loại Ngư Nữ tinh hệ loại này Bất Hủ tinh hệ, cũng sẽ bị cuốn vào đến trong chiến hỏa.

Ngân Nguyệt đế quốc chiến loạn, là nội bộ phân tranh tạo thành, đây là thuộc về Ngân Nguyệt đế quốc nội chiến.

Ngân Nguyệt đế quốc thành viên hạch tâm, vì đoạt quyền, không tiếc phát động chiến tranh.

Lăng Phong biết, chiến tranh cuối cùng chỉ làm cho những cái kia phổ thông người tu luyện mang đến thống khổ.

Bất quá, đây là Ngân Nguyệt đế quốc sự tình, hắn không tham dự.

Chỉ cần chiến hỏa không lan tràn đến Ngư Nữ tinh hệ, hắn liền mặc kệ.

Nếu như chiến hỏa lan tràn đến Ngư Nữ tinh hệ, vậy hắn liền không thể ngồi yên không lý đến.

Bởi vì Ngư Nữ tinh hệ chính là Tinh Trần thế giới cửa ra vào, cho nên Lăng Phong muốn đem Ngư Nữ tinh hệ biến thành Long Giải y quán lãnh địa.

Nếu như Ngư Nữ tinh hệ biến thành Long Giải y quán lãnh địa, như vậy về sau từ Tinh Trần thế giới đi ra Giới Chủ, liền có thể trực tiếp tại Ngư Nữ tinh hệ tu luyện.

Lăng Phong mặc dù chỉ là một cái Giới Chủ, nhưng là thực lực của hắn đã đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới, đừng nói tại Giới Chủ tinh hệ, liền xem như tại Bất Hủ tinh hệ, cũng cơ hồ là vô địch tồn tại.

Cho nên, nếu như Lăng Phong muốn thống trị Ngư Nữ tinh hệ, hắn vẫn có năng lực này.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói, nếu như chúng ta đem Ngư Nữ tinh hệ biến thành Long Giải y quán lãnh địa, được hay không?"

"Đương nhiên đi, Long Giải y quán muốn phát triển lớn mạnh, liền muốn không ngừng khuếch trương quy mô, khuếch trương lãnh địa của mình! Ngươi mặc dù thiên phú rất tốt, nhưng là muốn nhanh chóng trưởng thành, còn cần tài nguyên!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, mặc dù Lăng Phong hiện tại trong tay tài nguyên cũng không ít, nhưng là cùng Thần Vũ giáo những cái kia hạch tâm thiên tài so sánh, Lăng Phong trong tay tài nguyên, hay là lộ ra rất keo kiệt.

Thần Vũ giáo chính là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong, truyền thừa một tỷ năm, chính là Thần Vũ Thiên Tôn khai sáng.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, giờ phút này, trong lòng của hắn đã làm ra quyết định.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được phòng của mình chấn động mạnh một cái, một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ ngoại giới truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn trong nháy mắt đem toàn bộ căn cứ bao phủ.

Hắn phát hiện có rất nhiều Bất Hủ Thánh Sào, xuất hiện ở căn cứ chung quanh.

Tại những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trong, bắn ra từng đạo kinh khủng chùm sáng, công kích căn cứ phòng ngự lồng ánh sáng.

Lăng Phong lập tức cho Lâm Sơn truyền âm: "Lâm Sơn đội trưởng, chuyện gì xảy ra?"

"Lăng Phong đạo hữu, những người này cũng là chúng ta Ngư Nữ tinh hệ người, bọn hắn hiện tại đầu phục Vân Mặc Quân Chủ, trở thành nhân vật phản diện người, mà chúng ta cấp trên, thì là lựa chọn duy trì lúc đầu vân hà Quân Chủ!"

Lâm Sơn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không nghĩ tới, cái này chiến hỏa nhanh như vậy liền lan tràn tới đây!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Giờ phút này, Lâm Sơn bọn hắn đều tại thành lũy sắt thép bên ngoài.

Lăng Phong cũng tới đến Lâm Sơn bên cạnh bọn họ.

Lâm Sơn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, hiện tại chiến hỏa lan tràn đến chúng ta nơi này, ngươi hay là rời đi đi!"

"Rời đi?"

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, sau đó nói: "Ta còn không muốn rời đi, nếu ta đã tới, vậy liền giúp người giúp đến cùng đi!"

Hắn mở miệng Lâm Sơn nói ra: "Lâm Sơn đội trưởng, từ hôm nay trở đi, căn cứ này, ta che lên, mà lại, rất nhanh, Ngư Nữ tinh hệ ta cũng sẽ khống chế lại! Tiếp đó, ta sẽ khống chế Ngân Nguyệt đế quốc tất cả Bất Hủ tinh hệ!"

"Cái gì?"

Lâm Sơn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế gan.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cũng muốn đoạt quyền?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ai làm đế quốc thủ lĩnh, đối với các ngươi tới nói, rất trọng yếu sao?"

Lâm Sơn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái kia Vân Mặc Quân Chủ rất tàn bạo, nếu để cho hắn thượng vị mà nói, đoán chừng toàn bộ Ngân Nguyệt đế quốc người đều sẽ cùng theo gặp nạn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lâm Sơn hỏi: "Cái này Vân Mặc Quân Chủ, vì sao muốn tạo phản?"

Lâm Sơn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Còn không phải bởi vì trong lòng hắn không phục lão quốc chủ đem hoàng vị truyền thụ cho vân hà Quân Chủ! Luận thực lực, vân hà Quân Chủ thực lực, so ra kém Vân Mặc Quân Chủ, luận thủ đoạn, vân hà Quân Chủ cũng so ra kém Vân Mặc Quân Chủ! Lúc đầu Vân Mặc Quân Chủ coi là lão quốc chủ sẽ đem hoàng vị truyền thụ cho hắn, thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn thất vọng, cho nên hắn dưới cơn nóng giận, chỉ làm phản! Vân Mặc Quân Chủ hung tàn là có tiếng, nếu để cho hắn thượng vị đằng sau, Ngân Nguyệt đế quốc khẳng định sẽ chết rất nhiều người!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn đi thẳng tới căn cứ vòng phòng hộ bên ngoài, hắn đem thế giới hình chiếu của mình triển khai.

Ông

Một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh xuất hiện, thế giới chi lực kia trong nháy mắt tác dụng tại những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trên.

Cho dù là những này Bất Hủ Thánh Sào hàng rào, cũng vô pháp cách trở Lăng Phong thế giới chi lực.

Thế giới chi lực của hắn, trực tiếp thẩm thấu đến những này Bất Hủ Thánh Sào trong hàng rào.

Ông

Thế giới chi lực kia chấn động, ở trong Bất Hủ Thánh Sào tất cả người tu luyện đều đã hôn mê, cho dù là Bất Hủ Thánh Sào bên trong Bất Hủ cường giả, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lăng Phong trở lại trong căn cứ, mở miệng nói với Lâm Sơn: "Người bên ngoài đã bị ta giải quyết, ngươi phái người ra ngoài, đem bọn hắn đều bắt trở lại đi!"

"Đều giải quyết?"

Lâm Sơn trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ở căn cứ phía ngoài Bất Hủ Thánh Sào, có hơn một trăm cái.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là thả ra thế giới chiếu ảnh, trừ cái đó ra, cũng không có làm gì..