Chương 4165:: Ta gọi Vân Na

Chương 4165:: Ta gọi Vân Na

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lâm Sơn lập tức phái người tiến vào những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trong.

Khi bọn hắn người nhìn thấy Bất Hủ Thánh Sào tình huống bên trong đằng sau, đều bị chấn kinh, bởi vì Bất Hủ Thánh Sào bên trong tất cả mọi người hôn mê.

Bọn hắn lập tức đem tình huống này phản ứng cho Lâm Sơn.

Lâm Sơn biết được tình huống này về sau, cũng rất khiếp sợ, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong thực lực có nhận thức mới.

Tại siêu cấp cường giả trước mặt, nhân số đã không có tác dụng.

Lăng Phong một người, liền có thể quét ngang những cái kia cỡ lớn hạm đội.

Một chi này nhân vật phản diện bất hủ hạm đội, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

Lăng Phong không cần tốn nhiều sức, liền đem bọn hắn đều chế phục.

Lâm Sơn biết, nếu như Lăng Phong nguyện ý, hắn có thể trong nháy mắt đem chi này bất hủ hạm đội người đều giết chết.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như thế, hắn chỉ là đem chi hạm đội này người đều làm mê muội mê.

Chi này bất hủ hạm đội người, đều bị Lâm Sơn căn cứ này người bắt lại.

Những người kia đều bị giam tiến trong phòng giam, bọn hắn bị đeo lên đặc thù xiềng xích, xiềng xích này có thể áp chế bọn hắn lực lượng trong cơ thể.

Cho dù là những cái kia Bất Hủ cường giả, cũng vô pháp tránh thoát những xiềng xích này trói buộc, mà lại bọn hắn chỗ nhà tù, cũng là có cường đại cấm chế, những cấm chế này cũng có thể áp chế Bất Hủ cường giả lực lượng trong cơ thể.

Trước đó, Lâm Sơn còn hoài nghi Lăng Phong muốn thống trị Ngư Nữ tinh hệ lời nói chỉ là một câu trò cười, nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong hoàn toàn chính xác có thống trị Ngư Nữ tinh hệ thực lực.

Bởi vì tại Lâm Sơn biết, hắn chỗ nhận biết những cái kia Bất Hủ cường giả, không ai có thể giống Lăng Phong dạng này, trong vòng một chiêu liền đem toàn bộ bất hủ hạm đội người đều thu thập hết.

Lăng Phong loại năng lực này thật đáng sợ, mà lại, Lâm Sơn biết, Lăng Phong chỉ là một cái Giới Chủ mà thôi.

Một cái có được nghịch thiên thực lực Giới Chủ.

Nếu như Lăng Phong trở thành Bất Hủ cường giả mà nói, vậy hắn thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào? Xử lý xong trong tay sự tình đằng sau, Lâm Sơn tìm được Lăng Phong, hắn rất muốn cùng Lăng Phong trò chuyện một chút, hắn muốn biết một chút Lăng Phong cụ thể ý nghĩ.

"Lâm Sơn đội trưởng, mời ngồi!"

Tại Lăng Phong nơi ở, Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lâm Sơn.

"Tạ ơn!"

Lâm Sơn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngồi xuống.

Lăng Phong vung tay lên, một chén trà nóng trống rỗng xuất hiện, rơi vào Lâm Sơn bên cạnh trên mặt bàn.

Chén trà này là Lăng Phong ở trong Thương Nguyên giới, dùng linh thức ngưng tụ ra phân thân cua tốt đằng sau, trực tiếp từ Thương Nguyên giới bên trong lấy ra.

Lâm Sơn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Hắn đem chén trà buông xuống, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi thật chuẩn bị thống trị Ngư Nữ tinh hệ sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta là từ cấp thấp thế giới đi ra người, thế nhưng là ta không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào, bởi vì đối với những đại thế lực kia mà nói, ta từ đầu đến cuối đều là một ngoại nhân, ta biết những đại thế lực kia, là không thể nào chân chính tiếp nhận một ngoại nhân, cho nên ta muốn sáng tạo thế lực của mình!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đối với hắn bên người Linh Giải đánh một ánh mắt.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lâm Sơn trước mặt, sau đó dung nhập vào Lâm Sơn trong mi tâm.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại Lâm Sơn trong óc hiển hiện.

Những tin tức này, là Long Giải y quán tin tức, có Long Giải y quán cụ thể vận hành hình thức.

Một lúc sau, Lâm Sơn đem trong óc ký ức đều tra xét xong.

Hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Long Giải y quán quản lý hình thức, để Lâm Sơn tâm động, thế nhưng là Lâm Sơn không tin trên thế giới này, lại còn có thế lực nguyện ý làm như vậy.

Dù sao dựa theo Long Giải y quán loại mô thức này, đối với thế lực này phía sau người cầm quyền mà nói, lợi ích của hắn không có khả năng đạt được tối đại hóa.

Bình thường tới nói, những thế lực kia, đều sẽ tận khả năng bóc lột những chủng tộc khác, đến thỏa mãn bọn hắn tư dục.

Lâm Sơn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, đây đều là thật sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta không cần thiết lừa ngươi, ngươi bây giờ có thể dẫn ta đi gặp thượng cấp của ngươi, ta có thể giúp thượng cấp của ngươi, đem Vân Mặc Quân Chủ thực lực, từ tất cả Bất Hủ tinh hệ bên trong khu trục, sau đó đem Ngân Nguyệt đế quốc bên trong Giới Chủ tinh hệ, còn có Bất Hủ tinh hệ, đều phát triển thành Long Giải y quán lãnh địa, Long Giải y quán, tuyệt đối so với các ngươi nguyên lai đế quốc muốn tốt!"

"Tốt a!"

Lâm Sơn khẽ gật đầu, hắn biết, Lăng Phong thực lực quá mạnh, mà lại hắn cũng không có cự tuyệt Lăng Phong tư cách.

Cho dù hắn cự tuyệt Lăng Phong, vạn nhất thượng cấp của hắn đáp ứng Lăng Phong đâu? Cho nên, loại lựa chọn này, không nên do hắn tới làm.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là mang theo Lăng Phong đi gặp thượng cấp của hắn, về phần hắn thượng cấp như thế nào quyết định, vấn đề này cũng không phải là hắn có thể lo lắng.

Sau đó, Lâm Sơn mang theo Lăng Phong, thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận, đi tới hắc phong cứ điểm.

Lâm Sơn chỗ căn cứ, chính là lệ thuộc vào cứ điểm này.

Toàn bộ Ngư Nữ tinh hệ, hết thảy có chín cái dạng này cứ điểm.

Cái này chín cái cứ điểm, thủ giữ Ngư Nữ tinh hệ khu vực hạch tâm.

Lâm Sơn sở thuộc cứ điểm, là Ngư Nữ tinh hệ số thứ ba bất hủ cứ điểm.

Lâm Sơn chỉ có thể mang Lăng Phong lại tới đây, dù sao hắn chỉ là một cái căn cứ đội trưởng mà thôi.

Tại Lâm Sơn dẫn tiến dưới, Lăng Phong gặp được hắc phong cứ điểm người phụ trách.

Để Lăng Phong cảm giác được có chút ngoài ý muốn chính là, hắc phong này cứ điểm người phụ trách, lại là một nữ tử.

Nữ tử này dáng người cao gầy, khuôn mặt đẹp đẽ, làn da trắng nõn, dáng người bốc lửa.

Cái kia sợi tóc màu đen, cùng vai ngang bằng, hai mắt cũng là màu đen, người mặc một kiện màu đen cận chiến bào, nhìn có một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Lâm Sơn nhìn thấy nữ tử này đằng sau, lập tức đối với nữ tử này hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Lâm Sơn gặp qua Thống lĩnh đại nhân!"

Nữ tử này nhìn Lâm Sơn một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Lâm Sơn sau lưng Lăng Phong trên thân, đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Lâm Sơn, hắn là ai?"

Lâm Sơn lập tức ở trong lòng cùng nữ tử này truyền âm nói: "Thống lĩnh, người này thân phận chân chính, ta cũng không biết, hắn nói chính hắn đến từ cấp thấp thế giới, hắn chỉ là một cái Giới Chủ, nhưng là thực lực lại phi thường đáng sợ. . ." Lâm Sơn đem hắn trên người Lăng Phong hiểu rõ đến tin tức, đều nói cho nữ tử này.

Nữ tử này nghe Lâm Sơn lời nói đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đối với nữ tử này mỉm cười, nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Lăng Phong!"

"Ngươi tốt, ta gọi Vân Na!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong mỉm cười, môi đỏ răng trắng, cực kì đẹp đẽ.

"Vân Na?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, hắn biết Ngân Nguyệt đế quốc hoàng thất, chính là họ Vân.

Cho nên, có thể tại một vùng tinh hệ bên trong đảm nhiệm cứ điểm chức vị thống lĩnh, cũng hẳn là người Vân gia chiếm đa số.

Lăng Phong đối với Vân Na có chút hành lễ, Vân Na cũng đối Lăng Phong hành lễ.

Hành lễ hoàn tất đằng sau, Lăng Phong trực tiếp mở miệng nói ra: "Vân Na thống lĩnh, ta tới tìm ngươi, ta muốn để cho ngươi dẫn tiến một chút các ngươi tại Ngư Nữ tinh hệ người cầm quyền, bởi vì, ta muốn triệt để khống chế Ngư Nữ tinh hệ, về sau, Ngư Nữ tinh hệ, sẽ trở thành địa bàn của ta!".