Chương 4166:: Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?

Chương 4166:: Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?

"Cái gì?"

Vân Na nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ nhàn nhạt sát cơ tại trong cơ thể nàng phát ra.

Bất quá, nàng vừa nghĩ tới Lâm Sơn mới vừa rồi cùng lời nàng nói, nàng lập tức lại đem sát cơ kia thu liễm.

Nàng biết người trẻ tuổi trước mắt này thực lực rất mạnh.

Bất quá, Lăng Phong lời nói hoàn toàn chính xác để Vân Na rất tức giận.

Vân Na mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngư Nữ tinh hệ, là Ngân Nguyệt đế quốc lãnh địa, chúng ta cũng là Ngân Nguyệt đế quốc người, chúng ta tuyệt đối sẽ không phản bội đế quốc!"

Lăng Phong đối với Vân Na mỉm cười, nói ra: "Bây giờ nói lời này, còn hơi quá sớm, ta đề nghị ngươi hay là mang ta đi tìm ngươi thượng cấp đi!"

Lăng Phong biết, Vân Na thượng cấp, hẳn là Ngư Nữ tinh hệ người cầm quyền.

Hắn muốn thống lĩnh Ngư Nữ tinh hệ, trực tiếp nhất biện pháp, chính là từ Ngư Nữ tinh hệ thủ lĩnh tới tay, giống như là hắn năm đó ở Tinh Trần trong thế giới, khống chế tinh thần thế giới như thế.

"Ngươi hay là mời trở về đi, ta sẽ không dẫn ngươi đi gặp đại thống lĩnh!"

Vân Na thần sắc lãnh đạm nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Vân Na mỉm cười, sau đó hắn lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực triển khai, Vân Na trong nháy mắt bị Càn Khôn lĩnh vực giam cầm.

Vân Na sắc mặt đột biến, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong quát: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lăng Phong không để ý đến Vân Na, hắn đi đến Vân Na trước mặt, đưa tay tại Vân Na chỗ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, Vân Na trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Cũng không cần Lăng Phong mở miệng, Linh Giải lập tức bay đến Vân Na bên người, bắt đầu đối với Vân Na thi triển Sưu Hồn Thuật.

"Cái này?"

Lâm Sơn đứng ở bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi đối với Vân Na thống lĩnh làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Lâm Sơn, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đừng lo lắng, ta chỉ là đối với nàng sưu hồn mà thôi, mà lại, ta Sưu Hồn Thuật rất cường đại, sẽ không đối với nàng sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì!"

"Sưu hồn?"

Lâm Sơn khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đối với Vân Na thi triển Sưu Hồn Thuật.

Mặc dù hắn đối với Lăng Phong cách làm này cảm thấy rất tức giận, nhưng là hắn lại bất lực, bởi vì hiện tại hắn thân thể cũng bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực cầm giữ.

Linh Giải sưu hồn hoàn tất đằng sau, lập tức đưa nó tại Vân Na trong óc lục soát tin tức, chuyển cho Lăng Phong.

Lăng Phong xem hết những tin tức này đằng sau, cũng biết Vân Na thượng cấp gọi Vân Hâm.

Cái này Vân Hâm giờ khắc này ở sương mù xám tinh.

Rất nhanh, Vân Na thăm thẳm tỉnh lại.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Lăng Phong không để ý đến Vân Na, hắn vung tay lên, đem Vân Na cùng Lâm Sơn thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong sở dĩ đem Vân Na cùng Lâm Sơn lấy đi, là bởi vì sợ sệt Vân Na cho Vân Hâm đưa tin, để Vân Hâm chạy trốn.

Lăng Phong rời đi nơi này, sau đó thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận, tiến về sương mù xám tinh.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại sương mù xám tinh tìm được Vân Hâm.

Thời khắc này Vân Hâm, tại một tòa trong đại điện to lớn.

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện.

Xếp bằng ở trong đại điện Vân Hâm, mở choàng mắt, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo hàn ý, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Vân Hâm không nghĩ tới lại có người có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào hắn tu luyện cung điện, đối phương loại năng lực này, để hắn khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong vung tay lên, đem Vân Na cùng vân sơn đều phóng ra.

Khi Vân Na cùng vân sơn sau khi đi ra, Vân Na lập tức mở miệng đối với Vân Hâm hô: "Đại thống lĩnh, ngươi đi mau, người này muốn bắt ngươi!"

"Bắt ta?"

Vân Hâm ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt đem Vân Hâm bao phủ lại, tại cường đại lĩnh vực chi lực áp chế xuống, Vân Hâm không cách nào động đậy.

Vân Hâm sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại, hắn cùng đối phương căn bản không phải một cấp bậc cường giả.

Hắn cắn răng, thừa nhận cường đại quy tắc chi lực áp chế, nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Hâm, nói ra: "Ta muốn nói cho ngươi, từ hôm nay đằng sau, Ngư Nữ tinh hệ là của ta, về sau Ngư Nữ tinh hệ, lệ thuộc Long Giải y quán, không phải là Ngân Nguyệt đế quốc, dạng này một cái mục nát đế quốc, đã không cần thiết tồn tại! Chẳng những là Ngư Nữ tinh hệ, còn có Ngân Nguyệt đế quốc mặt khác Bất Hủ tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ, đều sẽ trở thành Long Giải y quán lãnh địa!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Vân Hâm nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Vân Na cũng là như thế, mặc dù Vân Na đã tại vân sơn trong miệng, biết được Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là nàng dù sao không có thấy tận mắt biết qua Lăng Phong thực lực chân chính.

Giờ phút này, vô luận là Vân Na hay là Vân Hâm, đều cảm thấy Lăng Phong là nói khoác lác.

Lăng Phong nhìn xem Vân Hâm cùng Vân Na, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Các ngươi giờ phút này hẳn là cảm thấy ta là tại cùng các ngươi nói dối, đã như vậy, vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, bắn ra hai cây Phượng Hoàng Ti.

Cái này hai cây Phượng Hoàng Ti, đem Vân Hâm cùng Vân Na cổ tay cuốn lấy, sau đó Lăng Phong ý thức tiến vào Vân Hâm cùng Vân Na thể nội, xem xét thân thể của bọn hắn tình huống.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ không cách nào cách không dùng linh thức chuẩn xác đem Bất Hủ cường giả thể nội tình huống thân thể biết rõ ràng.

Nếu như là đối mặt Giới Chủ mà nói, Lăng Phong đã có thể cách không dùng linh thức điều tra thân thể của đối phương tình huống.

Nhưng là đối với Bất Hủ cường giả, Lăng Phong vẫn là không cách nào làm được.

Tra xét xong Vân Hâm cùng Vân Na tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong xuất ra linh dịch, đi đến Vân Na cùng Vân Hâm bên người, đem những này linh dịch đút cho bọn hắn, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, đem bọn hắn thể nội thương trị hết bệnh.

Cuối cùng, Lăng Phong đem một bộ công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực thu lại, Vân Hâm cùng Vân Na một lần nữa thu hoạch được tự do.

"Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"

Vân Na lập tức đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chính các ngươi kiểm tra một chút thân thể chẳng phải sẽ biết sao?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Vân Na sững sờ, sau đó lập tức vận chuyển công pháp, kiểm tra thân thể của mình.

Vân Hâm cũng giống như thế.

Giờ phút này, Vân Hâm cùng Vân Na vận chuyển, vẫn như cũ là bọn hắn nguyên lai tu luyện công pháp.

Khi bọn hắn vận chuyển công pháp đằng sau, cảm giác được lực lượng trong cơ thể thông suốt.

Thế nhưng là trước đó, bởi vì bọn hắn thể nội có rất nhiều thương bệnh, tại vận công thời điểm, kinh mạch trong cơ thể cùng khiếu huyệt đều sẽ xuất hiện đau nhức cùng tê dại, thậm chí là cảm giác đau đớn kịch liệt.

Nhưng là bây giờ những cảm giác này toàn bộ đều biến mất.

Trong cơ thể của bọn hắn thương bệnh, tựa hồ đã tốt.

Bọn hắn đều đình chỉ vận công, mở to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Vân Na ở trong lòng nói với Vân Hâm: "Đại thống lĩnh, trên người ta thương bệnh, giống như bị chữa khỏi!"

"Ta cũng là! Mà lại trong đầu của ta, tựa hồ thêm ra một loại công pháp!"

Vân Hâm ở trong lòng cùng Vân Na nói ra..