Chương 4167:: Làm lựa chọn đi!

Chương 4167:: Làm lựa chọn đi!

Vân Na ở trong lòng đáp lại nói: "Trong đầu của ta cũng xuất hiện một môn công pháp! Đại thống lĩnh, ngươi nói người này đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không biết!"

Vân Hâm ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn hiện tại cũng rất nghi hoặc, hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn giúp hắn cùng Vân Na đem vết thương trên người trị hết bệnh.

Hắn cùng Vân Na vết thương trên người bệnh, đối bọn hắn thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Bởi vì những này thương bệnh ảnh hưởng, thực lực của bọn hắn chí ít hạ xuống hai thành.

Hiện tại hắn cùng Vân Na vết thương trên người bệnh bị chữa cho tốt, thực lực của bọn hắn cơ hồ có thể trăm phần trăm phát huy ra.

Vân Hâm nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta đã nói rồi, ta để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta, mà cân nhắc một người thực lực, cũng không phải là muốn nhìn lực chiến đấu của hắn mạnh bao nhiêu, cũng không phải là muốn nhìn hắn lực phá hoại mạnh bao nhiêu, ta hiện tại muốn để các ngươi nhìn chính là ta tại trên y thuật, còn có đối với công pháp phương diện năng lực, các ngươi hiện tại có thể thử một chút tu luyện ta vừa rồi truyền thụ cho công pháp của các ngươi!"

Vân Hâm trầm mặt, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chúng ta tại sao muốn tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp?"

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Ta có thể nhẹ nhõm đem các ngươi giết chết, nhưng là ta không muốn làm như thế, bởi vì giết các ngươi, ta còn muốn tìm những người khác, dạng này sẽ phiền toái một chút, nhưng là các ngươi nếu như không phối hợp nói, ta cũng không để ý nhiều một chút phiền phức! Ta biết, các ngươi có lẽ rất có cốt khí, không sợ chết, thế nhưng là, đã các ngươi ngay cả chết còn không sợ, vì sao lại sợ tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của các ngươi đâu?"

Tại Lăng Phong trong giọng nói, lộ ra một tia nhàn nhạt sát ý.

Vân Hâm ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cắn răng, sau đó ở trong lòng cùng Vân Na nói ra: "Vân Na, chúng ta tu luyện một cái đi!"

Ừm

Vân Na ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu nếm thử Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Vân Hâm cũng bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh, Vân Hâm cùng Vân Na liền đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp tu luyện thành công.

Một lúc sau, bọn hắn đều ngừng lại.

Vô luận là Vân Hâm hay là Vân Na, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

Vân Na ở trong lòng đối với Vân Hâm truyền âm nói: "Đại thống lĩnh, người này truyền thụ cho công pháp của ta thật là lợi hại, cái này tu luyện hiệu quả so trước mắt ta công pháp mạnh mấy chục lần! Mà lại quá trình tu luyện bên trong, rất thoải mái dễ chịu, sẽ không xuất hiện các loại cảm giác không thoải mái!"

"Ta cũng là!"

Vân Hâm ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là đại thống lĩnh, người này vì sao muốn truyền thụ cao cấp như vậy công pháp cho chúng ta?"

Vân Na ở trong lòng đối với Vân Hâm hỏi.

"Có lẽ, hắn là muốn tại trước mặt chúng ta hiện ra thực lực của hắn đi, người này không những mình thực lực cường đại, mà lại hắn còn có thể để những người khác trở nên mạnh hơn, loại năng lực này thực sự thật là đáng sợ!"

Vân Hâm ở trong lòng cùng Vân Na nói ra.

Lăng Phong có thể cho hắn cùng Vân Na mạnh lên, cũng đồng dạng có thể cho những người khác mạnh lên.

Hắn cùng Vân Na có lẽ có thể chịu đựng được dụ hoặc như vậy, dù sao bọn hắn đều là Vân gia thành viên hạch tâm, bọn hắn nguyện ý vì gia tộc hạch tâm lợi ích hi sinh chính mình, nhưng là những người khác liền chưa hẳn.

Ở trong lòng cùng Vân Na giao lưu hoàn tất đằng sau, Vân Hâm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi đã nói, ta sẽ để cho Ngư Nữ tinh hệ biến thành lãnh địa của ta, trừ Ngư Nữ tinh hệ bên ngoài, còn có Ngân Nguyệt đế quốc mặt khác Bất Hủ tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ!"

"Ta chỉ là muốn khiến cái này tinh hệ biến thành lãnh địa của ta, cũng không muốn diệt đi các ngươi Ngân Nguyệt đế quốc, không muốn diệt đi các ngươi Vân gia!"

Vân Hâm nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Thế nhưng là, ngươi làm như vậy mục đích là cái gì? Nếu như ngươi khong diệt xong chúng ta Vân gia, ngươi lại có cái gì lợi ích có thể hình?"

Theo Vân Hâm, Lăng Phong đem những này tinh hệ biến thành lãnh địa của mình, đơn giản chính là vì thay vào đó, sau đó cướp đoạt những tinh hệ này tài nguyên.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại cùng hắn nói, hắn không muốn diệt đi Ngân Nguyệt đế quốc, không muốn diệt đi Vân gia, cái này để Vân Hâm có chút nghĩ không thông.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Ta đem những này tinh hệ biến thành lãnh địa của ta, mục đích chủ yếu, không phải là vì cướp đoạt, mà là muốn cho những tinh hệ này trở nên càng thêm cường đại, những tinh hệ này trong mắt của ta, chính là một mảnh đất đai phì nhiêu, ta đem những này tinh hệ biến thành lãnh địa của ta đằng sau, sẽ ở những tinh hệ này bên trong canh tác, cuối cùng mới thu hoạch  ta muốn đồ vật, hiện tại những tinh hệ này còn cho không được!"

"Đương nhiên, những tinh hệ này biến thành lãnh địa của ta đằng sau, các ngươi Vân gia lợi ích, khẳng định sẽ bị hao tổn, dù sao hiện tại loại tình huống này, những tinh hệ này đều là các ngươi Vân gia địa bàn, các ngươi Vân gia chi phối lấy những tinh hệ này tài nguyên!"

"Một khi những tinh hệ này biến thành lãnh địa của ta đằng sau, các ngươi Vân gia liền đã mất đi những tài nguyên này quyền chi phối!"

Vân Hâm sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Nói cho cùng, ngươi hay là muốn cướp đoạt chúng ta Vân gia tài nguyên!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Có thể nói như vậy, bất quá, các ngươi Vân gia chiếm cứ những tinh hệ này phần lớn tài nguyên, tạo thành lãng phí cực đại lớn, ta làm như vậy, chỉ là muốn đem những tài nguyên này hợp lý phân phối, khiến cái này tài nguyên đạt được tốt hơn lợi dụng. . ." Lăng Phong nói xong, sau đó để Linh Giải đem Long Giải y quán phát triển hình thức, cho truyền cho Vân Hâm cùng Vân Na.

Vân Hâm cùng Vân Na xem hết Long Giải y quán phát triển hình thức đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Vân Hâm sau khi lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi cho ta nhìn những này, đều là thật sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa các ngươi sao?"

Vân Hâm cùng Vân Na liếc nhau một cái.

Vân Na ở trong lòng cùng Vân Hâm nói ra: "Đại thống lĩnh, nếu như cái này Long Giải y quán là thật, như vậy chúng ta có lẽ có thể trở thành Long Giải y quán người!"

Vân Na cùng Vân Hâm nói lời như vậy, cũng là lấy hết dũng khí.

Bởi vì Vân Na những lời này, đứng tại Vân gia góc độ đến xem, thế nhưng là bốc lên thiên hạ sai lầm lớn.

Thế nhưng là Vân Hâm cũng không có sinh khí, bởi vì Vân Hâm cũng tâm động.

Lăng Phong tự nhiên cũng nhìn ra được Vân Hâm cùng Vân Na trong lòng đã dao động.

Hắn tiếp tục mở miệng nói nói: "Mặc dù các ngươi cực lực giữ gìn Vân gia lợi ích, nhưng là các ngươi tại Vân gia, vẫn còn không tính là là hạch tâm nhất, cho nên các ngươi tại Vân gia lấy được tài nguyên hay là có hạn, lấy các ngươi thiên phú, nếu như trở thành Long Giải y quán người, lấy Long Giải y quán điều lệ chế độ, các ngươi có thể đạt được nhiều tài nguyên hơn! Chúng ta Long Giải y quán, chú trọng nhất chính là công bằng, không nhìn quan hệ, chỉ cần ngươi năng lực đủ mạnh, thiên phú đủ tốt, đối với Long Giải y quán cống hiến cũng đủ lớn, các ngươi lấy được tài nguyên thì càng nhiều!"

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể làm ra lựa chọn, thần phục, hoặc là tử vong, các ngươi có mười hơi thời gian tới chọn!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phong nụ cười trên mặt thu liễm.

Vân Hâm cùng Vân Na sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Đại thống lĩnh, ta nghe ngươi!"

Vân Na ở trong lòng cùng Vân Hâm truyền âm nói..