Chương 4169:: Vân Lạc lãnh chúa

Chương 4169:: Vân Lạc lãnh chúa

Những đại thế lực kia, sẽ không đem tư nguyên của mình lãng phí ở một ngoại nhân trên thân.

Loại này đến từ trên huyết mạch ngăn cách, tại Thiên Hồng thế giới, so Thần Hoang giới càng thêm rõ ràng.

Nếu như hắn cũng có thể cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái những cái kia hạch tâm người thừa kế một dạng, không cần là công pháp và mặt khác tài nguyên phát sầu, còn có một cái thực lực cường đại như thế thế lực bảo hộ, toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn khẳng định sẽ càng nhanh.

Chỉ bất quá, hiện thực chính là như thế tàn khốc, đây hết thảy, Lăng Phong đều không có, nếu như hắn muốn có, hắn nhất định phải so với cái kia thế lực lớn truyền nhân, bỏ ra càng nhiều cố gắng mới được.

Mười ngày sau, Vân Hâm bỗng nhiên cho Lăng Phong đưa tin nói: "Quán chủ, thế lực đối địch hạm đội, lại tới chúng ta Ngư Nữ tinh hệ, lần này hạm đội, quy mô so với một lần trước năm thứ năm đại học lần, hết thảy có 600 cái Bất Hủ Thánh Sào!"

Bất Hủ Thánh Sào, chính là những cái kia bất hủ trong hạm đội hạch tâm.

Năm đó, Lăng Phong bọn hắn còn không có rời đi Thần Hoang giới thời điểm, Minh tộc cường giả Bất Hủ Thánh Sào, liền tiến vào Thần Hoang giới.

Lúc đó tiến vào Thần Hoang giới hết thảy có chín cái Bất Hủ Thánh Sào cùng một cái Quân Vương Thánh Sào.

Thế nhưng là một cái kia Quân Vương Thánh Sào cùng Bất Hủ Thánh Sào, đều bị Lăng Phong phá hủy.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại thống nhất Thần Nữ tinh hệ, nhưng là Thần Nữ tinh hệ còn không có phát triển, cho nên hiện tại Thần Nữ tinh hệ, bằng vào thực lực của mình, căn bản là không có cách chống cự chi này do 600 cái Bất Hủ Thánh Sào tạo thành hạm đội.

Cho nên, Vân Hâm phát hiện đối phương đại quân áp cảnh đằng sau, lập tức cho Lăng Phong đưa tin.

"Hừ, xem ra bọn hắn thật chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn để cho mình Linh Khiếu phân thân đi đối phó những này bất hủ hạm đội.

Những này bất hủ hạm đội, tại Vân Hâm trong mắt của bọn hắn mặc dù đáng sợ, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, những này bất hủ hạm đội, căn bản không đáng để lo.

Nhưng là Ngư Nữ tinh hệ muốn phát triển, nhất định phải đem những này uy hiếp đều giải trừ.

Ba ngày sau đó, một chi này đột kích bất hủ hạm đội, toàn bộ đều bị Lăng Phong bắt làm tù binh.

"Cái gì? Toàn bộ đều mất liên lạc rồi?"

Tại cổ vân tinh hệ một cái Bất Hủ Thánh Sào bên trong, một người nam tử trung niên bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nam tử trung niên này tên là Vân Lạc, hắn phụ trách Ngân Nguyệt đế quốc Nam Bộ tinh vực tất cả Bất Hủ tinh hệ lãnh chúa.

Ngân Nguyệt đế quốc Nam Bộ, hết thảy có 132 cái Bất Hủ tinh hệ.

Ngư Nữ tinh hệ chính là cái này 132 cái Bất Hủ tinh hệ bên trong một cái.

Trước mấy ngày, Vân Lạc lãnh chúa biết được bọn hắn tại Ngư Nữ tinh hệ bất hủ hạm đội, đều mất đi liên hệ đằng sau, lập tức lại phái một chi bất hủ hạm đội tiến về Ngư Nữ tinh hệ trợ giúp.

Thế nhưng là chi này gia cường phiên bản bất hủ hạm đội, đến Ngư Nữ tinh hệ đằng sau vẻn vẹn ba ngày, liền toàn bộ mất liên lạc.

Những cái kia bất hủ trong hạm đội chiến sĩ, mệnh giản của bọn hắn hoàn hảo, không có vỡ nứt, cái này chứng minh những chiến sĩ này cũng còn còn sống.

Thế nhưng là những này bất hủ chiến sĩ, không có tin tức gì truyền về.

Toàn bộ hạm đội, đều không có một chút xíu tin tức.

Cái này khiến Vân Lạc lãnh chúa rất khiếp sợ, vấn đề này có chút quỷ dị.

Cho dù là bọn hắn phái đi ra hạm đội, gặp nguy hiểm gì, cũng hẳn là có thể đem tin tức truyền về, nhưng là bây giờ nhưng không có.

Điểm này nhìn quá khác thường.

"Lập tức cho ta phái người đi thăm dò!"

Vân Lạc lãnh chúa mở miệng đối với thủ hạ người nói.

Đúng

Vân Lạc lãnh chúa thủ hạ người đáp lại một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Giải quyết những hạm đội này đằng sau, Lăng Phong bắt đầu ở Ngư Nữ trong tinh hệ, cho những cái kia thành viên hạch tâm chữa bệnh chữa thương, truyền thụ công pháp.

Mà Linh Giải thì là bắt đầu ở Ngư Nữ tinh hệ kiến tạo Thí Luyện tháp.

Ngư Nữ tinh hệ tài nguyên, cũng bắt đầu thống nhất bị Linh Giải điều phối.

Vân Hâm đã cùng bọn hắn cấp trên đoạn tuyệt liên hệ.

Bởi vì Vân Hâm hiện tại đã gia nhập Long Giải y quán.

Tại Lăng Phong cùng Linh Giải trợ giúp dưới, Ngư Nữ tinh hệ những người tu luyện kia thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Oa, quá lợi hại, không nghĩ tới chúng ta y quán những y sư kia, thực lực vậy mà cường đại như thế!"

"Đúng vậy a, những y sư kia không cần tốn nhiều sức, liền đem trong cơ thể ta thương trị hết bệnh, hơn nữa còn truyền thụ một môn rất cường đại công pháp cho ta!"

"Ta cũng vậy, hiện tại thực lực của ta, chẳng những hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn so thời kỳ đỉnh phong mạnh rất nhiều!"

. . . Những cái kia trước hết nhất được trị liệu cùng công pháp người, giờ phút này đều rất hưng phấn.

Bọn hắn tại Lăng Phong những phân thân kia trợ giúp dưới, thực lực trong khoảng thời gian ngắn, đã được đến to lớn tăng lên.

"Ha ha ha, ta hôm nay ở trong Thí Luyện tháp, đạt được một loại rất lợi hại linh dịch, loại kia linh dịch uống hết đằng sau, có thể nhanh chóng cường hóa kinh mạch của ta cùng khiếu huyệt, loại kia linh dịch gọi là Cốt linh dịch, nếu như có thể đạt được càng nhiều Cốt linh dịch, cường độ thân thể của ta, hẳn là trong khoảng thời gian ngắn đạt tới cảnh giới càng cao hơn!"

"Hừ, ngươi đây coi là cái gì? Ta trong Thí Luyện tháp, đạt được một loại gọi là Hồn Dịch linh dịch, loại linh dịch này ăn vào đằng sau, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực của ta, hiệu quả kia so Ngân Nguyệt đế quốc cao cấp nhất linh hồn đan dược còn tốt, đang tu luyện thời điểm phục dụng cái này Hồn Dịch, cũng có thể nhanh chóng tăng lên chúng ta linh hồn cảnh giới!"

"Ta được đến một loại có thể khôi phục nhanh chóng thương thế linh dịch. . ." Một chút cường giả, trong Thí Luyện tháp xông qua cửa ải đằng sau, đạt được rất nhiều ban thưởng.

Bọn hắn đều bị Thí Luyện tháp ban thưởng bảo vật chấn kinh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới trong Thí Luyện tháp, vậy mà có thể đạt được tốt như vậy bảo vật.

Đặc biệt là mặt khác dòng họ người tu luyện, dù sao tại cái khác dòng họ người tu luyện đến xem, Ngư Nữ tinh hệ dù sao cũng là Ngân Nguyệt đế quốc lãnh địa.

Bọn hắn tại Ngân Nguyệt đế quốc địa vị, vẫn luôn so người Vân gia thấp.

Nhưng là bây giờ, vô luận là trong Thí Luyện tháp, hay là ở ngoài Thí Luyện tháp, Long Giải y quán đối đãi bọn hắn thời điểm, đều là đối xử như nhau.

Bọn hắn trong Thí Luyện tháp, cùng những cái kia Vân gia người tu luyện cùng một chỗ vượt quan, nếu như mọi người xông cửa ải là giống nhau, cuối cùng lấy được ban thưởng, cũng giống như nhau.

Long Giải y quán cũng không có bởi vì bọn hắn dòng họ, mà khác nhau đối đãi bọn hắn.

Kể từ đó, những cái kia khác họ người tu luyện, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Long Giải y quán chỉ là làm một chút mặt ngoài công phu mà thôi.

Nhưng là bây giờ bọn hắn phát hiện, Long Giải y quán cũng không phải là đùa giỡn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngư Nữ trong tinh hệ, càng ngày càng nhiều người tu luyện đạt được Lăng Phong chỉ điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Mà tại Vân Lạc lãnh chúa phái tới Ngư Nữ tinh hệ thu thập tin tức người, cũng phát hiện Ngư Nữ tinh hệ hiện tại biến hóa.

Khi Vân Lạc lãnh chúa biết Ngư Nữ tinh hệ tình huống hiện tại đằng sau, cũng có vẻ hơi nghi hoặc.

"Lãnh chúa, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, hiện tại Ngư Nữ tinh hệ đã bị một cái tên là Long Giải y quán tổ chức chiếm lĩnh, tổ chức này, không phải Vân Hà Quân Chủ thế lực! Đây cũng là một cái tổ chức mới, trước đó, chúng ta chưa từng nghe nói qua tổ chức này, tổ chức này phảng phất là trong vòng một đêm xuất hiện một dạng! Chúng ta phái đi qua hạm đội, ngay cả địch nhân đều nhìn không thấy, liền toàn bộ hủy diệt, những chiến sĩ kia toàn bộ đều bị bắt làm tù binh!"

Tại Vân Lạc lãnh chúa trước mặt, một người nam tử trung niên mở miệng nói ra..