Chương 4170:: Nửa đường động thủ

Chương 4170:: Nửa đường động thủ

"Mới xuất hiện tổ chức?"

Vân Lạc lãnh chúa khẽ chau mày, hắn vốn đang coi là Ngư Nữ tinh hệ, là bị Vân Hà Quân Chủ người trông coi.

Nhưng là bây giờ Ngư Nữ tinh hệ, lại bị những thế lực khác cho nắm trong tay.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không phải tin tức tốt gì.

Cùng lúc đó, Vân Hà Quân Chủ một phương, tại chưởng quản Nam Bộ Bất Hủ tinh hệ Vân Đào lãnh chúa, người của bọn hắn, cũng tra được Ngư Nữ tinh hệ tình huống.

"Long Giải y quán, thế lực mới?"

Vân Đào lãnh chúa khẽ chau mày.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, quyết định đem chuyện này trực tiếp báo cáo đi lên.

Rất nhanh, Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ, liền biết vấn đề này.

Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ phân thân, tại một mảnh không gian thần bí bên trong gặp mặt.

Vân Mặc Quân Chủ mở miệng nói với Vân Hà Quân Chủ: "Vân Hà, cái này Ngân Nguyệt đế quốc là chúng ta Vân gia địa bàn, ngươi cùng ta vô luận như thế nào tranh, vô luận ai thắng ai thua, địa bàn từ đầu đến cuối đều là thuộc về Vân gia, nhưng là bây giờ một cái không rõ lai lịch thế lực, cũng dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải liên thủ, đem cái này gọi là Long Giải y quán tổ chức tiêu diệt!"

Vân Hà Quân Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đồng ý!"

Vân Hà Quân Chủ mặc dù không có Vân Mặc Quân Chủ lòng dạ độc ác như vậy, nhưng là có thể ngồi lên hắn vị trí này, không có một cái nào là loại lương thiện.

Vân Hà Quân Chủ cũng biết, vô luận hắn cùng Vân Mặc Quân Chủ đánh như thế nào, coi như hắn cuối cùng thất bại, địa bàn kia hay là rơi vào người Vân gia trong tay.

Nhưng là hắn tuyệt không cho phép Ngân Nguyệt đế quốc địa bàn bị người khác cướp đi.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền mau để cho thủ hạ người thương lượng đối sách đi!"

Vân Mặc Quân Chủ mở miệng nói ra.

Tốt

Vân Hà Quân Chủ đáp lại một tiếng, sau đó phân thân của hắn liền biến mất.

Ba ngày sau đó.

Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa, tự mình điều động một cái phân thân, suất lĩnh lấy một chi liên hợp hạm đội, trùng trùng điệp điệp Địa Sát hướng Ngư Nữ tinh hệ.

Ngư Nữ tinh một tòa cung điện hùng vĩ bên trong, Lăng Phong một cái phân thân, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Phân thân này, là Lăng Phong lưu tại nơi này, chuyên môn xử lý Ngư Nữ tinh hệ rườm rà sự vụ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phân thân này trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Vân Hâm thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thân ảnh này, cũng không phải là Vân Hâm bản tôn, chỉ là Vân Hâm một cái phân thân mà thôi.

Chỉ có hồi báo tin tức vô cùng trọng yếu, Vân Hâm phân thân mới dám trực tiếp tiến vào cung điện này.

Vân Hâm phân thân đối với Lăng Phong phân thân có chút hành lễ, sau đó nói: "Quán chủ, không xong, hai đại Quân Chủ vậy mà liên thủ, bọn hắn liên hợp hạm đội, hiện tại chính nhanh chóng hướng phía chúng ta tới gần!"

Vân Hâm biết được liên hợp hạm đội tới gần đằng sau, khiếp sợ không thôi, lập tức đem tin tức này hồi báo cho Lăng Phong.

Lăng Phong có chút mở to mắt, nói ra: "Cái kia liên hợp hạm đội còn bao lâu đến Ngư Nữ tinh hệ? Hạm đội cụ thể thực lực như thế nào?"

Vân Hâm lập tức mở miệng nói ra: "Dựa theo tốc độ của bọn hắn, nhanh nhất còn có mười ngày liền đến Ngư Nữ tinh hệ, căn cứ chúng ta nhận được tin tức biểu hiện, cái này liên hợp hạm đội, hết thảy có 2000 cái Bất Hủ Thánh Sào! Bọn hắn là từ mặt phía bắc tới!"

"Mới 2000 cái?"

Lăng Phong lộ ra một tia vẻ khinh thường, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi trở về đi, ta đã biết!"

Đúng

Vân Hâm đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó phân thân của hắn liền tiêu tán.

Lăng Phong bản tôn, dùng một thành lực lượng, ngưng tụ ra một cái phân thân, tiến về Ngư Nữ tinh hệ mặt phía bắc.

Bởi vì Ngư Nữ tinh hệ, ở vào Ngân Nguyệt đế quốc Nam Cương biên thuỳ khu vực, có thể nói là Ngân Nguyệt đế quốc vùng cực nam Bất Hủ tinh hệ.

Mà Ngân Nguyệt đế quốc hạch tâm, ở vào Ngư Nữ tinh hệ mặt phía bắc.

Hai thế lực lớn hạm đội, tự nhiên sẽ từ mặt phía bắc đến đây.

Lần này, Lăng Phong không có ý định đợi đến cái này liên hợp hạm đội đi vào Ngư Nữ tinh hệ đằng sau lại động thủ, hắn dự định chủ động xuất kích.

Bởi vì hắn cũng không tính để Ngư Nữ tinh hệ hạm đội trực tiếp cùng liên hợp hạm đội cứng đối cứng, dù sao hiện tại Ngư Nữ tinh hệ vẫn còn giai đoạn phát triển, hạm đội thực lực đối mặt liên hợp hạm đội không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Cho nên trước mắt giai đoạn này, hay là cần Lăng Phong chính mình đến giải quyết những phiền toái này.

"Có thể Tích Phượng hoàng chân thân còn chưa tới!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân cũng ở bên cạnh nói, là hắn có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Còn tốt hắn có Linh Khiếu Phân Thân Thuật, để hắn ứng đối những vấn đề này thời điểm, có thể càng thong dong.

Linh Khiếu Phân Thân Thuật, trên việc sử dụng linh hoạt đa dạng, so Lăng Phong con khỉ quân đoàn càng dùng tốt hơn.

Bất quá, ngưng tụ quá nhiều Linh Khiếu phân thân, sẽ dẫn đến Lăng Phong bản tôn lực lượng bị phân tán, mà con khỉ quân đoàn, thì là Lăng Phong có thể trước đó đem Chân Linh lông khỉ ngưng tụ tốt, tại thời điểm chiến đấu đem Chân Linh lông khỉ kích hoạt, đang chiến đấu lúc, sẽ không tiêu hao Lăng Phong bản tôn lực lượng.

Đây mới là con khỉ quân đoàn ưu thế lớn nhất.

Tại không có đi vào Thiên Hồng thế giới trước đó, Lăng Phong vẫn luôn cảm thấy con khỉ quân đoàn loại năng lực này thực sự quá nghịch thiên.

Thế nhưng là đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, hắn mới phát hiện, con khỉ quân đoàn, hẳn là tại Thiên Hồng thế giới loại đại thế lực này đối kháng thời điểm sử dụng.

Có con khỉ quân đoàn tuyệt chiêu như vậy, cho dù Lăng Phong một người, cũng có thể cùng những cái kia cỡ lớn quân đoàn chống lại.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong còn không có gặp được có thể cho hắn sử dụng con khỉ quân đoàn hạm đội.

Vân Nguyệt đế quốc bất hủ hạm đội, ở trong mắt Lăng Phong, chính là một đám cá con tôm, Lăng Phong bản tôn phân ra một cái phân thân, liền có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong tại Ngư Nữ tinh hệ mặt phía bắc ngư dân tinh hệ, phát hiện chi này liên hợp hạm đội.

Ngư dân tinh hệ cũng là Bất Hủ tinh hệ, là cùng Ngư Nữ tinh hệ lân cận một vùng tinh hệ, sinh mệnh tinh cầu là Ngư Nữ tinh hệ gấp ba, thực lực tổng hợp cũng so Ngư Nữ tinh hệ mạnh rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, tại mênh mông trong bầu trời cao, nhìn xem chi kia do hơn hai ngàn cái Bất Hủ Thánh Sào tạo thành bất hủ hạm đội, cũng cảm giác được có chút rung động.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Bất Hủ Thánh Sào.

Một chi hạm đội khổng lồ như vậy, nhìn trùng trùng điệp điệp, cho người cảm giác rất lợi hại.

Thế nhưng là tại Lăng Phong trong mắt, đây chính là một đám tại tiểu ngư đường bên trong du đãng Tiểu Ngư Nhi.

Lăng Phong phân thân đi tới trong chi hạm đội này ương, trực tiếp thi triển ra thế giới hình chiếu của mình.

Ông

Một cái đường kính đạt đến 1000 vạn dặm thế giới chiếu ảnh, đem chi hạm đội này bao phủ.

Cường đại quy tắc chi lực, đem những này nguyên bản nhanh chóng tiến lên Bất Hủ Thánh Sào đều cầm giữ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa tại trong hạm đội phân thân, cảm giác được biến hóa này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau một khắc, một cỗ cường đại thế giới chi lực, tràn vào những Bất Hủ Thánh Sào kia bên trong.

Ông

Một cỗ kỳ lạ ba động, trùng kích tất cả mọi người linh hồn.

Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa phân thân, tại cái này cường hoành ba động trùng kích vào, trong nháy mắt tiêu tán.

Mà ở trong Thánh Sào chiến sĩ, toàn bộ đều hôn mê rồi.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, đem những này Bất Hủ Thánh Sào đều thu vào.

Sau một khắc, Lăng Phong phân thân rời đi..