Chương 4171:: Cải biến sách lược

Chương 4171:: Cải biến sách lược

Đang liên hiệp hạm đội bị diệt thời điểm, Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa bản tôn, đều mở choàng mắt.

Bọn hắn dẫn đội phân thân, thế nhưng là bọn hắn dùng chính mình ba thành lực lượng ngưng tụ ra.

Phân thân của bọn hắn, thực lực có thể so với trung cấp Quân Vương cường giả.

Dù vậy, phân thân của bọn hắn, tại lực lượng thần bí kia trước mặt, lại ngay cả năng lực chống đỡ cũng không có.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện tại Vân Lạc lãnh chúa trước mặt, hắn mở miệng đối với Vân Lạc lãnh chúa nói ra: "Lãnh chúa, liên hợp hạm đội đã mất đi liên hệ!"

Vân Lạc lãnh chúa mở miệng nói ra: "Ta đã biết!"

Cùng lúc đó, Vân Đào lãnh chúa cũng biết liên hợp hạm đội xong.

Sau một khắc, Vân Đào lãnh chúa phân thân cùng Vân Lạc lãnh chúa phân thân, tại một tòa cung điện hùng vĩ bên trong gặp mặt.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vân Đào lãnh chúa lập tức mở miệng đối với Vân Lạc lãnh chúa hỏi.

"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai?"

Vân Lạc lãnh chúa trầm mặt, lúc đầu bọn hắn lần này muốn đi Ngư Nữ tinh hệ làm một vố lớn, tuy nhiên lại không nghĩ tới ở trên nửa đường, đã bị người giết chết.

Theo bọn hắn nghĩ, vô cùng cường đại liên hợp hạm đội, tại trước mặt của đối phương, lại không chịu nổi một kích.

Bọn hắn thậm chí liền đối thủ dáng vẻ đều không có nhìn thấy, cả chi hạm đội liền đã hủy diệt.

Bọn hắn biết, liên hợp hạm đội chiến sĩ, cũng không có bị giết chết, bởi vì những chiến sĩ này mệnh giản còn rất tốt, mà lại căn cứ bọn hắn trước đó thu tập được tin tức, trước đó, những cái kia mất liên lạc hạm đội, bọn hắn đều bị bắt làm tù binh.

Tại tiếp tục như vậy, cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Lúc đầu Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa phân thân, ở chỗ này chạm mặt, là hi vọng từ đối phương nơi đó lấy tới một chút tin tức hữu dụng.

Nhưng là bây giờ, hai người cũng không biết hạm đội là như thế nào bị tiêu diệt.

Đối phương quá thần bí.

Vân Lạc lãnh chúa mở miệng đối với Vân Đào lãnh chúa nói ra: "Ngươi thật một chút manh mối đều không có sao?"

Vân Đào lãnh chúa nhìn Vân Lạc lãnh chúa một chút, sau đó vung tay lên.

Một màn ánh sáng xuất hiện tại Vân Lạc lãnh chúa trước mặt, tại màn sáng này bên trong, Vân Lạc lãnh chúa thấy được liên hợp hạm đội.

Liên hợp hạm đội ở trong không gian phi hành.

Bỗng nhiên, một cái cự đại thế giới chiếu ảnh xuất hiện, đem liên hợp hạm đội bao phủ.

Sau đó, thế giới kia hư ảnh biến mất, liên hợp hạm đội cũng không thấy.

"Thế giới chiếu ảnh?"

Vân Lạc lãnh chúa trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới tại ngư dân tinh hệ, lại có người có thể thi triển ra đường kính lớn như vậy thế giới chiếu ảnh.

Vừa rồi xuất hiện tại trên màn sáng thế giới chiếu ảnh, đường kính đã vượt qua 1000 vạn dặm.

Tại ngư dân tinh hệ, nếu như bọn hắn toàn lực thi triển thế giới chiếu ảnh, thế giới hình chiếu kia đường kính nhiều nhất chỉ có thể đạt tới một vạn dặm.

Thế nhưng là vừa rồi xuất hiện tại trên màn sáng thế giới chiếu ảnh, lại đạt đến 1000 vạn dặm.

Tại đường kính bên trên, cường giả bí ẩn này thế giới chiếu ảnh, là bọn hắn 1000 lần trở lên.

Đây là cỡ nào chênh lệch cực lớn?"Đúng vậy, những hình ảnh này, là ta từ hạm đội bị tập kích tinh vực phụ cận một viên tinh cầu ảnh lưu niệm trong đại trận lấy được!"

Vân Đào khẽ gật đầu, khi hắn nhìn thấy hình ảnh này thời điểm, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Mặc dù lúc ấy hắn cùng Vân Lạc lãnh chúa phân thân, đều tại trong hạm đội.

Nhưng là Lăng Phong công kích thực sự quá đột ngột, quá bá đạo.

Cho dù là Vân Đào lãnh chúa cùng Vân Lạc lãnh chúa phân thân, cũng còn chưa kịp đi thăm dò nhìn hạm đội bên ngoài tình huống, phân thân của bọn hắn liền tiêu tán.

Vân Lạc lãnh chúa lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Vân Đào lãnh chúa nói ra: "Khổng lồ như vậy thế giới chiếu ảnh, thực lực của đối phương, vậy rốt cuộc mạnh bao nhiêu?"

Vân Đào lãnh chúa khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ta cũng không biết!"

Hắn mở miệng đối với Vân Lạc lãnh chúa hỏi: "Ngươi còn có hay không mặt khác có giá trị manh mối?"

Vân Lạc lãnh chúa khẽ lắc đầu.

"Nếu không có đầu mối, vậy chúng ta trước hết đem tình huống này báo cáo lên đi!"

Vân Đào lãnh chúa mở miệng nói ra, thực lực của đối thủ quá mạnh, dựa theo lần này liên hợp hạm đội gặp phải, bọn hắn coi như đem Nam Bộ tinh vực tất cả Bất Hủ Thánh Sào đều điều tới đây, cũng không làm gì được đối phương.

Tốt

Vân Lạc lãnh chúa khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Vân Đào lãnh chúa thân ảnh liền biến mất.

Khi Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa đem tin tức này báo cáo đi lên đằng sau, rất nhanh liền truyền đến Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ trong tai.

Giờ phút này, hai vị Quân Chủ phân thân, lần nữa gặp mặt.

Vân Mặc Quân Chủ trầm mặt, nói với Vân Hà Quân Chủ: "Không nghĩ tới, tại Ngư Nữ tinh hệ, lại còn có thực lực tồn tại cường đại như thế, xem ra thường quy hạm đội, là không làm gì được bọn họ!"

Vân Hà Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Nghe ngươi ngữ khí, ngươi là dự định phái những cái kia tinh anh bất hủ chiến sĩ? Trực tiếp tiến vào Ngư Nữ tinh hệ tác chiến?"

Vân Mặc Quân Chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Từ lần này tình huống đến xem, chúng ta điều động lại nhiều Bất Hủ Thánh Sào đều không có, đối phó loại cường giả cấp bậc này, số lượng đã không có nổi chút tác dụng nào, biện pháp duy nhất, chính là để những cái kia tinh anh chiến sĩ xuất động!"

Vô luận là Vân Mặc Quân Chủ, hay là Vân Hà Quân Chủ, thủ hạ bọn hắn đều có một nhóm cường giả tinh anh.

Mỗi một cái tu luyện đẳng cấp, đều có một nhóm thực lực tổng hợp siêu cấp mạnh tinh anh.

Những tinh anh này đều là có thể vượt cấp chiến đấu.

Hai vị Quân Chủ dưới trướng, thực lực mạnh nhất bất hủ cường giả tinh anh, sức chiến đấu đều có thể so với trung cấp Quân Vương cường giả.

Dưới tình huống bình thường, những tinh anh này cường giả đều là lấy tiểu đội hình thức tác chiến, nhưng là tác dụng của bọn họ, lại so rất nhiều bất hủ hạm đội lớn hơn.

Thương lượng một lúc sau, hai vị Quân Chủ quyết định cuối cùng phái ra bất hủ tinh anh chiến sĩ tiểu đội, để bọn hắn lặng lẽ chui vào Ngư Nữ tinh hệ, nhìn xem có thể hay không đem Long Giải y quán thủ lĩnh giết chết.

Coi như giết Bất Tử Long cua y quán thủ lĩnh, bọn hắn ít nhất cũng phải đem Long Giải y quán thực lực thăm dò rõ ràng, hiện tại bọn hắn đối với Long Giải y quán các phương diện tin tức đều không hiểu rõ, tình huống như vậy đối bọn hắn tới nói, rất bị động.

Hai vị Quân Chủ ở trong lòng quyết định, tại không có đem Long Giải y quán thực lực thăm dò rõ ràng trước đó, bọn hắn sẽ không lại tùy tiện hành động.

Rất nhanh, cấp trên mệnh lệnh truyền đạt xuống.

Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa lần nữa chạm mặt.

Vân Đào lãnh chúa hơi xúc động nói: "Không nghĩ tới, Ngư Nữ tinh hệ sự tình, vậy mà kinh động đến quốc chủ!"

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới một cái nho nhỏ Ngư Nữ tinh hệ, vậy mà lại kinh động Quân Chủ!"

Vân Lạc lãnh chúa khẽ gật đầu, theo bọn hắn nghĩ, hai đại Quân Chủ là nhân vật cao cao tại thượng, đừng nói là Ngư Nữ tinh hệ, cho dù là Quân Vương trong tinh hệ mặt phát sinh sự tình, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ đích thân hỏi đến.

Thế nhưng là bây giờ, hai vị Quân Chủ vậy mà chú ý tới Ngư Nữ tinh hệ.

Vân Đào lãnh chúa mở miệng nói ra: "Ngư Nữ tinh hệ Long Giải y quán, là từ bên ngoài đến thế lực, mà lại thực lực rất mạnh, quốc chủ bọn hắn chú ý Ngư Nữ tinh hệ, cũng là có thể thông cảm được!"

Ừm

Vân Lạc lãnh chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Người của các ngươi lúc nào đến?"

Vân Đào lãnh chúa mở miệng hồi đáp: "Ngày mai liền có thể đến, các ngươi đâu?"

Vân Lạc lãnh chúa mở miệng nói ra: "Chúng ta muốn chậm một chút, nhanh nhất cũng muốn ba ngày sau đó mới có thể đến!"

Vân Đào lãnh chúa gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, sau khi tới, trước hết để cho bọn hắn rèn luyện một chút, sau đó lại đi chấp hành nhiệm vụ!".