Chương 4172:: Tinh anh hủy diệt

Chương 4172:: Tinh anh hủy diệt

Ba ngày sau đó, hai chi tinh anh tiểu đội hội tụ vào một chỗ, sau đó bắt đầu thích ứng.

Mỗi một tiểu đội có năm người.

Làm Bất Hủ cường giả bên trong tinh anh, những này Bất Hủ cường giả thực lực đều rất mạnh.

Hai chi đội ngũ sát nhập cùng một chỗ, nhất làm cho đầu người đau chính là nghe ai chỉ huy, dù sao bọn hắn tạo thành một chi đội ngũ, nhất định phải tuyển ra một cái đội trưởng.

Mà Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa, đều không muốn để cho cái này hai chi tiểu đội đơn độc hành động, dù sao bọn hắn đối thủ thực lực quá mạnh.

Nếu như tách ra hành động, thực lực của bọn hắn liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tại thế giới thực lực vi tôn này, tuyển đội trưởng kỳ thật cũng rất đơn giản.

Hai vị lãnh chúa trực tiếp để cái này hai chi tiểu đội lúc đầu đội trưởng tiến hành một trận giao đấu, dùng thắng bại đến quyết định đội trưởng vị trí.

Cuối cùng, Vân Đào lãnh chúa bên này đội Trường Vân dật chiến thắng, trở thành liên hợp đội trưởng của tiểu đội.

Mà Vân Lạc lãnh chúa bên này đội Trường Vân siêu, thì là trở thành liên hợp tiểu đội phó.

Xác định đội trưởng thân phận đằng sau, hai chi tiểu đội lập tức rèn luyện đứng lên.

Năng lực của bọn hắn đều rất mạnh, chỉ là dùng ba ngày thời gian, liền đã rèn luyện tốt.

Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa phân thân, xuất hiện đang liên hiệp tiểu đội trước mặt.

Vân Đào lãnh chúa ánh mắt đang liên hiệp tiểu đội thành viên trên thân quét một lần đằng sau, mở miệng nói ra: "Các ngươi lần này nhiệm vụ rất nguy hiểm, các ngươi nhất định phải cẩn thận, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu, là tiến vào Ngư Nữ tinh hệ, thăm dò rõ ràng Long Giải y quán thực lực, nếu như có thể mà nói, lại ám sát thủ lĩnh của bọn hắn. . ." Vân Đào đem liên hợp tiểu đội nhiệm vụ, đều kỹ càng nói ra.

Cuối cùng, Vân Đào lãnh chúa mở miệng nói ra: "Lên đường đi, chúc các ngươi hết thảy thuận lợi!"

"Vâng, lãnh chúa!"

Liên hợp tiểu đội người, đối với hai vị lãnh chúa hành lễ đằng sau, lập tức tiến về Ngư Nữ tinh hệ.

Bốn ngày sau đó.

Liên hợp tiểu đội tiến vào Thần Nữ tinh hệ, bọn hắn bắt đầu ở Thần Nữ trong tinh hệ, thu thập Long Giải y quán các phương diện tin tức.

Bởi vì hiện tại Ngư Nữ tinh hệ đã bị Long Giải y quán thống trị, tạm thời cắt đứt Ngư Nữ tinh hệ cùng ngoại giới liên hệ.

Cho nên, Ngư Nữ tinh hệ nội bộ tin tức, gần như không có khả năng truyền lại đến ngoại giới.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có một chi bất hủ chiến sĩ tạo thành tiểu đội, tiến vào Ngư Nữ tinh hệ!"

"Đem bọn hắn vị trí cho ta!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức đem cái kia bất hủ tiểu đội vị trí cho Lăng Phong.

Lăng Phong biết được cái kia bất hủ tiểu đội vị trí đằng sau, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Đối với Ngân Nguyệt đế quốc hai thế lực lớn động tác này, Lăng Phong sớm có đoán trước.

Long huyết y quán mặc dù khống chế Ngư Nữ tinh hệ thời gian không dài, nhưng là hiện tại Linh Giải y quán đối với Ngư Nữ tinh hệ giám sát năng lực, cũng rất hoàn thiện.

Chi này liên hợp tiểu đội, khi tiến vào đến Ngư Nữ tinh hệ khu vực hạch tâm đằng sau, lập tức liền bị Linh Giải phát hiện.

Giờ phút này, chi tiểu đội này ngay tại trắng Thổ Tinh.

Trắng Thổ Tinh là Ngư Nữ trong tinh hệ, nhân khẩu thứ hai nhiều tinh cầu, gần với Ngư Nữ tinh.

Lăng Phong bản tôn trực tiếp xuất hiện tại trắng Thổ Tinh, đi tới chi tiểu đội tinh anh này vị trí.

Giờ phút này, những tiểu đội này ngay tại trắng Thổ Tinh một chỗ trong hẻm núi.

Hắn lập tức triển khai thế giới chiếu ảnh.

Ông

Thế giới chiếu ảnh xuất hiện, đem mảnh này hẻm núi bao phủ.

Mây dật bọn hắn cảm giác được cái này cường đại quy tắc chi lực về sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn đều lập tức đứng chung một chỗ, phóng xuất ra thế giới hình chiếu của mình, những thế giới này chiếu ảnh chồng chất lên nhau, tạo thành một mảnh càng lớn thế giới chiếu ảnh, cùng Lăng Phong thế giới chiếu ảnh đối kháng.

Bọn hắn tại thế giới hình chiếu của mình bảo vệ dưới, tạm thời còn có thể thu hoạch được tự do.

A

Lăng Phong nhìn thấy những này Bất Hủ cường giả vậy mà có thể chống lại thế giới hình chiếu của hắn chi lực, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đây chính là Lăng Phong trở thành Giới Chủ đằng sau, cùng người lúc động thủ, lần thứ nhất có người tu luyện có thể chống lại thế giới chi lực của hắn.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu những này Bất Hủ cường giả có thể cùng Lăng Phong khiêu chiến.

Lăng Phong hiện tại thế giới chiếu ảnh, còn không có đạt tới trạng thái mạnh nhất.

Lăng Phong vận chuyển công pháp, để thế giới chiếu ảnh lực lượng lần nữa tăng cường.

Ông

Tại Lăng Phong đỉnh đầu thế giới hư ảnh, trong nháy mắt trở nên rõ ràng không ít, ở thế giới hư ảnh bên trên tán phát đi ra quy tắc chi lực, cũng lập tức mạnh lên.

Những cái kia Bất Hủ cường giả thế giới hư ảnh, trong nháy mắt sụp đổ.

Không có thế giới hư ảnh bảo hộ, bọn hắn đều cảm giác được chính mình trong nháy mắt bị cường đại lực lượng không gian giam cầm.

Lăng Phong thế giới chiếu ảnh lập tức tản mát ra đặc thù lực chấn động, trùng kích những này Bất Hủ cường giả.

"Ong ong ong. . ." Những này Bất Hủ cường giả cảm giác hai mắt tối đen, trong nháy mắt đã hôn mê.

"Thật mất hứng!"

Nhìn thấy những này Bất Hủ cường giả yếu như vậy, Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Hắn đưa tay, mở ra Thương Nguyên giới, đem những này Bất Hủ cường giả thu vào.

Cùng lúc đó, Vân Lạc lãnh chúa cùng Vân Đào lãnh chúa phân thân liếc nhau một cái, bởi vì bọn họ bản tôn, đều nhận được liên hợp tiểu đội mất đi liên hệ tin tức.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng liên hợp tiểu đội tiến vào Ngư Nữ tinh hệ đằng sau, có thể nhiều đất dụng võ.

Thế nhưng là cái này liên hợp tiểu đội, tiến vào Ngư Nữ tinh hệ đằng sau, còn không có thu tập được tin tức hữu dụng gì, liền bị đối phương phát hiện, mà lại đem liên hợp tin tức chế phục.

Vân Đào lãnh chúa mở miệng đối với Vân Lạc lãnh chúa nói ra: "Cái này Long Giải y quán thực lực, thực sự thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, những tinh anh này cường giả đều không thể thấm vào, cái này Long Giải y quán thật rất khó đối phó!"

Vân Lạc lãnh chúa cau mày, bọn hắn không nghĩ tới tinh anh tiểu đội nhanh như vậy liền toàn quân bị diệt.

Những tinh anh này tiểu đội thành viên, mỗi một cái đều là bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng ra được, bọn hắn đều là Vân gia thành viên hạch tâm, mỗi một cái đều có thể vượt cấp chiến đấu, có được trung đẳng Quân Vương thực lực.

Bọn hắn so với cái kia chân chính Quân Vương cường giả trân quý.

Ngày bình thường, nếu là tổn thất một vị dạng này cường giả tinh anh, người Vân gia đều rất đau lòng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại lập tức tổn thất mười cái dạng này tinh anh.

Vân Đào lãnh chúa cùng Vân Lạc lãnh chúa liếc nhau một cái, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Long Giải y quán thực sự quá lợi hại, bọn hắn không nghĩ tới Long Giải y quán vậy mà lại nhanh như vậy liền phát hiện tinh anh tiểu đội.

Nếu những tinh anh này tiểu đội đều không thể thẩm thấu, bọn hắn hiện tại cũng không có biện pháp khác.

Hai người lập tức đem trên vấn đề này báo.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền đến Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ nơi đó.

Hai vị này Quân Chủ biết được tin tức này đằng sau, sắc mặt đều trầm xuống.

Vân Mặc Quân Chủ sắc mặt âm trầm nói ra: "Không nghĩ tới, cái này Long Giải y quán, vậy mà khó chơi như thế!"

Vân Hà Quân Chủ mở miệng nói ra: "Hiện tại, chúng ta nên làm thế nào cho phải? Liền ngay cả chúng ta cường giả tinh anh, đều không làm gì được cái kia Long Giải y quán!"

Vân Mặc Quân Chủ nói với Vân Hà Quân Chủ: "Ngươi còn có cái gì biện pháp sao?"

Vân Hà Quân Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn có thể có biện pháp nào? Bọn hắn trốn ở Ngư Nữ tinh hệ, đây chính là Bất Hủ tinh hệ, nếu như là tại Quân Vương tinh hệ, hoặc là Quân Chủ tinh hệ, chúng ta tùy tiện phái một cái Quân Chủ đi qua, đều có thể dễ dàng đem bọn hắn diệt đi, thế nhưng là bọn hắn chỗ tinh hệ, là Bất Hủ tinh hệ!".