Chương 4173:: Không quy tắc áp chế

Chương 4173:: Không quy tắc áp chế

Vân Mặc Quân Chủ khẽ thở dài một cái, nói ra: "Cái này Long Giải y quán có thực lực cường đại như thế cường giả, ta đoán chừng bọn hắn tiếp đó, khẳng định sẽ còn đối với những khác Bất Hủ tinh hệ xuất thủ!"

"Đúng vậy a!"

Vân Hà Quân Chủ khẽ gật đầu, đây cũng là hắn lo lắng.

Nếu như Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ, toàn bộ đều bị Linh Giải y quán chiếm lĩnh mà nói, như vậy bọn hắn Ngân Nguyệt đế quốc liền sẽ mất đi rất nhiều lãnh địa.

Nhưng là bây giờ bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Long Giải y quán thực lực quá mạnh, một cái tại Bất Hủ tinh hệ, đều có thể thi triển ra đường kính một nghìn dặm thế giới chiếu ảnh thiên tài, loại năng lực này quá nghịch thiên.

Vô luận bọn hắn triệu tập bao nhiêu hạm đội tiến về Ngư Nữ tinh hệ, đều sẽ bị đối phương giải quyết hết.

Vân Mặc Quân Chủ một mặt không Gandhi nói ra: "Chẳng lẽ, ta cứ như vậy trơ mắt nhìn lãnh địa của chúng ta, bị cái này Long Giải y quán từng bước xâm chiếm sao?"

"Vậy ngươi có thể làm gì? Tiếp tục phái người đi chịu chết sao?"

Vân Hà lãnh chúa mở miệng đối với Vân Mặc Quân Chủ nói ra.

Vân Mặc Quân Chủ khẽ lắc đầu, hắn cũng biết phương pháp như vậy không thể làm.

Hắn trầm mặc một hồi, mở miệng nói với Vân Hà Quân Chủ: "Nếu hiện tại chúng ta không có cách nào chống lại Linh Giải y quán, vậy chỉ có thể đem những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong một chút trọng yếu tài nguyên dời đi!"

Ừm

Vân Hà Quân Chủ khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn chỉ có thể làm như vậy, tận lực đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Bọn hắn sẽ đem Vân gia tại Tự Do tinh hệ thành viên hạch tâm dời đi.

Làm ra sau khi quyết định, hai vị Quân Chủ lập tức liền ra lệnh, Vân gia tại những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong thành viên hạch tâm, còn có những cái kia trọng yếu tài nguyên, cũng bắt đầu lặng lẽ chuyển di.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không biết cái này hai đại Quân Chủ động tác, hắn cũng không có tâm tư đi tìm hiểu những thứ này.

Không có hai đại Quân Chủ thế lực đến quấy rối, Lăng Phong cũng có thể cùng Linh Giải, chuyên tâm phát triển Ngư Nữ tinh hệ.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta đi một chuyến mõ tinh hệ!"

"Ngươi đến đó làm cái gì? Đây chính là Giới Chủ tinh hệ!"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút nói với Lăng Phong.

"Ta muốn đi mõ tinh hệ, thử một chút ta bản tôn có thể hay không tiến vào!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi cũng chớ làm loạn, vạn nhất ngươi bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực gạt bỏ liền thảm rồi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù nó biết Lăng Phong tại mở bản mệnh thế giới thời điểm, trên thân phát sinh một chút đặc thù sự tình, nhưng là nó cũng không dám cam đoan Lăng Phong sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế.

Vạn nhất Lăng Phong bản tôn tiến vào Giới Chủ tinh hệ, bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực gạt bỏ, vậy liền xong đời.

"Ta cảm giác sẽ không có sự tình!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, ngươi tuyệt đối không có khả năng dạng này mạo hiểm, ngươi vẫn là chờ Phượng Hoàng Chân Thân tới lại để cho Phượng Hoàng Chân Thân đi nếm thử đi, liền xem như Phượng Hoàng Chân Thân bị gạt bỏ, ngươi bản tôn còn sống!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong là Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán chủ tâm cốt, nếu như Lăng Phong không có, Thần Hoang giáo cũng sẽ đi theo tản mất.

Mà lại, nếu như Lăng Phong chết rồi, Linh Giải cũng sẽ không còn tồn tại.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm thấy mình hay là ổn thỏa một chút cho thỏa đáng.

"Ta vẫn là các loại Phượng Hoàng Chân Thân sau khi đến, lại đi nếm thử đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù để Phượng Hoàng Chân Thân đi nếm thử, cũng có phong hiểm, nhưng là cho dù hắn tổn thất Phượng Hoàng Chân Thân, nhiều nhất để hắn bản tôn thực lực giảm xuống một chút mà thôi.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại, ngươi có thể cho ngươi bản tôn phân thân đi thử một chút! Nếu như ngươi bản tôn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, tại những Giới Chủ kia tinh hệ không chịu đến áp chế nói, ngươi bản tôn cũng không có tất yếu tiến vào những Giới Chủ kia tinh hệ!"

Linh Giải biết, cho dù là Lăng Phong phân thân, thực lực cũng rất cường đại.

Nếu như Lăng Phong phân thân có thể tiến vào Giới Chủ trong tinh hệ, đồng thời tại Giới Chủ tinh hệ không nhận quy tắc áp chế, như vậy Lăng Phong bản tôn, cũng không cần phải tiến vào những Giới Chủ kia trong tinh hệ mạo hiểm.

"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, lúc đầu, hắn bản tôn cũng dự định đến mõ tinh hệ thử một chút.

Khi tiến vào mõ tinh hệ trước đó, Lăng Phong bản tôn khẳng định sẽ phái phân thân đi vào thử một chút, không có khả năng để hắn bản tôn trực tiếp đi vào.

"Vậy chúng ta đi thử một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ, rời đi Ngư Nữ tinh hệ, tiến về mõ tinh hệ.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới mõ tinh hệ.

Mõ tinh hệ khoảng cách Ngư Nữ tinh hệ không phải rất xa, là khoảng cách Ngư Nữ tinh hệ gần nhất Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Lăng Phong cùng Linh Giải, giờ khắc này ở Tinh Hà cấp trong chiến hạm.

Lăng Phong ngưng ra một cái Linh Khiếu phân thân, hắn Linh Khiếu phân thân, tại Tinh Hà cấp trong chiến hạm, cưỡi một chiếc phi toa, Linh Giải phân thân, lái chiếc phi toa này, hướng phía mõ tinh hệ bay đi.

Lăng Phong tại Tinh Hà cấp trong chiến hạm, hắn bản tôn, có thể cùng phân thân liên hệ.

Sau một canh giờ, phi toa tiến vào mõ tinh hệ.

Tại phi toa bên trong, Linh Giải phân thân mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lăng Phong phân thân nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ hoàn cảnh chung quanh biến hóa, một lúc sau, hắn mở to mắt, mở miệng nói ra: "Ta giống như không có cảm giác được cái gì đặc thù quy tắc chi lực áp chế! Có lẽ nơi này chỉ là mõ tinh hệ khu vực biên giới, quy tắc kia chi lực còn chưa đủ mạnh! Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải phân thân đáp lại một tiếng, sau đó lái phi toa, gia tốc hướng phía mõ tinh hệ chỗ sâu bay đi.

Linh Giải mỗi tiến lên một khoảng cách, đều sẽ hỏi thăm Lăng Phong một lần.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đã tiến vào mõ tinh hệ khu vực hạch tâm.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn vẫn như cũ có thể cảm giác được phân thân tồn tại, mà lại bản tôn còn có thể cùng phân thân trực tiếp giao lưu.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Vẫn như cũ còn không có bất luận cái gì quy tắc chi lực áp chế!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải đến.

Linh Giải con mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Nói như vậy, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, có lẽ thật đối với ngươi không dùng!"

"Có lẽ vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta tìm một chỗ, sau đó để cho ta phân thân, ở bên trong thi triển Linh Vũ Quyết nhìn xem!"

Lăng Phong phân thân tiến vào Giới Chủ tinh hệ, mục đích chính yếu nhất, chính là có thể tại những Giới Chủ kia tinh hệ, thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó thu phục Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ mặt Man thú.

Nếu như phân thân của hắn tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ không cách nào thi triển Linh Vũ Quyết, vậy hắn phân thân cho dù có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, cũng không có tác dụng gì.

Tại mõ trong tinh hệ, Linh Giải lái phi toa đi tới một viên hoang vu trên tinh cầu.

Lăng Phong phân thân lập tức ở trên viên tinh cầu này bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Hô

Tại Lăng Phong trên phân thân phương, lập tức xuất hiện đại lượng hơi nước, sau đó đám mây hình thành, bắt đầu mưa xuống..