Chương 4174:: Phượng Hoàng Chân Thân tới

Chương 4174:: Phượng Hoàng Chân Thân tới

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện màu bạc xuất hiện, trực tiếp bổ vào đám mây kia bên trên, trên đám mây lập tức có đại lượng hồ quang điện màu bạc lấp lóe, sau đó đám mây kịch liệt quay cuồng, đường kính không ngừng biến lớn.

"Có thể!"

Lăng Phong phân Thân Đình xuống tới, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đám mây, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ngay sau đó, Lăng Phong phân thân đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, một cỗ cường đại khí tức tại phân thân của hắn bên trên tán phát đi ra.

Thế nhưng là Lăng Phong phân thân, vẫn không có cảm giác được bất kỳ quy tắc áp chế.

"Không có phản ứng!"

Lăng Phong phân thân mỉm cười, sau đó phân thân của hắn cùng Linh Giải, tiếp tục thâm nhập sâu mõ tinh hệ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, lại ngưng tụ ra mấy cái cường đại phân thân, hắn khiến cái này phân thân cũng tiến vào mõ tinh hệ.

Nửa năm sau, trải qua đại lượng thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong cơ hồ có thể xác định, hắn bản tôn, hẳn là còn có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Bởi vì tại trong nửa năm này, Lăng Phong dùng chính mình năm thành lực lượng, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, cái này Linh Khiếu phân thân tại mõ trong tinh hệ tự do xuất nhập, vô luận làm cái gì, đều không có nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực áp chế.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đem những cái kia tiến vào mõ tinh hệ phân thân đều thu hồi lại.

"Linh Giải, ta bản tôn, hẳn là có thể tiến vào những này Hóa Kiếp cảnh tinh hệ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong.

"Loại xác suất này rất lớn, bất quá chúng ta cũng không thể chủ quan, có lẽ phân thân của ngươi tiến vào mõ tinh hệ không có việc gì, nhưng là tiến vào mặt khác Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, lại không được!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó vẫn còn có chút lo lắng.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải nói rất có đạo lý.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải đến: "Vậy chúng ta bây giờ đổi một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ thử một chút xem sao!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lái Tinh Hà cấp chiến hạm, hướng phía gần nhất Hồn Thổ tinh hệ bay đi.

Hồn Thổ tinh hệ là bây giờ cách Lăng Phong bọn hắn thứ hai gần Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Một tháng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Hồn Thổ tinh hệ, tiếp tục thí nghiệm.

Tại Hồn Thổ tinh hệ thí nghiệm ba tháng sau, Lăng Phong phát hiện Hồn Thổ tinh hệ đối với hắn cũng phân thân không có bất kỳ cái gì áp chế tác dụng.

Những ngày tiếp theo bên trong, Lăng Phong bản tôn mang theo Linh Giải, không ngừng tiến về những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ.

Mà bọn hắn tại Ngư Nữ tinh hệ phân thân, thì là không ngừng dẫn đạo Ngư Nữ tinh hệ người tu luyện tu luyện.

Ba mươi năm sau, Lăng Phong cùng Linh Giải hết thảy thử hơn hai trăm Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, kết quả những này Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, tại những này Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, đều không có nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị tiếp tục thí nghiệm thời điểm, hắn mỉm cười, nói với Linh Giải đến: "Phượng Hoàng Chân Thân đi ra!"

"Rốt cục đi ra sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất hưng phấn.

"Đúng vậy, chúng ta ở chỗ này chờ một chút, ta lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân chạy tới!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải đến.

Một tháng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn hội hợp.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại, ngươi có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, sau đó để cái này Linh Khiếu phân thân, cùng ngươi bản tôn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân dung hợp, chúng ta thử lại một chút, nhìn xem hai cái này phân thân dung hợp đằng sau mới nhất phân thân, có thể hay không nhận áp chế!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, ý nghĩ này hắn đã sớm có.

Bởi vì Lăng Phong hoài nghi, tại Thiên Hồng thế giới quy tắc trước mặt, chỉ có hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân triệt để dung hợp lại cùng nhau, mới xem như một cái hoàn chỉnh người tu luyện.

Có lẽ chỉ có hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, Thiên Hồng thế giới quy tắc mới có thể cảm ứng được hắn.

Lăng Phong bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân đồng thời ngưng tụ ra một cái phân thân, hai cái này phân thân trong nháy mắt dung hợp một chỗ.

Khi hai cái này phân thân dung hợp một chỗ đằng sau, một cỗ cường đại khí tức tại phân thân này trên thân phát ra.

Cảm giác được phân thân này khí tức đằng sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, hai cái phân thân dung hợp đằng sau, khí tức mạnh hơn rất nhiều, không biết hiện tại nếu như ngươi bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào!"

"Ta cũng rất muốn thử một chút!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt phân thân này, có chút cảm thán một tiếng.

Thế nhưng là hắn bây giờ căn bản không dám làm như thế, hắn sợ sệt chính mình bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, trên người Phượng Hoàng Chân Thân truyền thừa ấn ký, sẽ đem hắn bản tôn cùng một chỗ buộc chặt.

"Trước hết để cho ngươi phân thân này thử một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để dung hợp phân thân đi theo Linh Giải cùng một chỗ, cưỡi một chiếc phi toa hướng phía trước mặt một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ bay đi.

Rất nhanh, phi toa này đi tới Hóa Kiếp cảnh tinh hệ biên giới.

Ở chỗ này, Lăng Phong phân thân cảm thấy một loại áp lực vô hình, tại loại áp lực này tác dụng dưới, hắn cảm giác đến chính mình liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Linh Giải phân thân cũng phát hiện Lăng Phong dị dạng, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nào?"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Có phản ứng, xem ra ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, lại nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc hạn chế!"

"Vậy chúng ta bây giờ còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tiếp tục đi!"

Lăng Phong cắn răng, mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem phi toa tốc độ tăng lên tới cực hạn, mang theo Lăng Phong phân thân hướng phía tinh hệ này chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong phân thân, cảm giác được ở bên cạnh quy tắc áp chế càng ngày càng mạnh.

Không đến mười hơi, phân thân của hắn liền không thể thừa nhận cái này cường đại quy tắc chi lực, trực tiếp tiêu tán.

"Xong đời?"

Linh Giải nhìn xem Linh Giải phân thân tiêu tán đằng sau, nó lập tức lái phi toa trở về.

Tại Tinh Hà cấp trong chiến hạm, Lăng Phong bản tôn mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Hiện tại xem ra, chỉ cần ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân không dung hợp, ta liền có thể tùy ý tiến vào những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ!"

"Hẳn là dạng này!"

Linh Giải phun bọt biển, ánh mắt của nó rơi trên Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ muốn hay không phái Phượng Hoàng Chân Thân vào xem một chút?"

"Đương nhiên muốn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi phân thân của ta tại ở gần Hóa Kiếp cảnh tinh hệ thời điểm, cũng cảm giác được áp lực, thế nhưng là tại khu vực biên giới, áp lực kia cũng không phải là rất mạnh, phân thân của ta cũng không có lập tức bị gạt bỏ, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân tới gần tinh hệ biên giới thời điểm, cảm giác được có áp lực, đó chính là sẽ bị quy tắc xa lánh, chúng ta liền không cần mạo hiểm!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phân thân của nó, lại lái một chiếc phi toa, mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, hướng phía Hóa Kiếp cảnh tinh hệ bay đi.

Một lúc sau, phi toa đi tới tinh hệ biên giới, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có cảm giác được áp lực.

Mà vừa rồi, Lăng Phong dung hợp phân thân, lúc đến nơi này, lại cảm thấy quy tắc chi lực áp chế.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, đối với Linh Giải phân thân nói ra: "Tiếp tục đi tới, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân không có nhận áp chế!".