Chương 4175 +4176:: Tất cả mọi người có thể nêu ý kiến

Chương 4175 +4176:: Tất cả mọi người có thể nêu ý kiến

"Quá tốt rồi!"

Linh Giải có chút hưng phấn, tiếp tục lái phi toa tiến lên.

Mười ngày sau, Linh Giải lái phi toa đã tiến vào tinh hệ này khu vực hạch tâm, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân vẫn không có nhận quy tắc áp chế.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân tại trong tinh hệ này thi triển Linh Vũ Quyết, thi triển mặt khác bí thuật, cuối cùng để Phượng Hoàng Chân Thân tại trong tinh hệ này bộc phát ra mạnh nhất khí thế.

Dù vậy, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có nhận áp chế.

"Sẽ không có chuyện gì, bất quá, chúng ta tiếp tục đi mặt khác tinh hệ thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phân thân của nó, lái phi toa rời đi tinh hệ này.

Trong cuộc sống về sau, Linh Giải cùng Lăng Phong, mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, tại từng cái Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ ghé qua.

Mười năm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi hơn một trăm cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, hắn tại những này Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, đều không có nhận pháp quy thì áp chế.

"Trở về đi, xem ra chỉ có ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân chân chính dung hợp lại cùng nhau, mới có thể nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế, chỉ là không biết, chờ ta trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, loại tình huống này có thể hay không phát sinh cải biến!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Nếu như hắn trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, còn có thể bảo trì loại này trạng thái đặc thù, vậy liền lợi hại.

Đến lúc đó, vô luận là Lăng Phong bản tôn, vẫn là hắn Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực đều so hiện tại càng cường đại.

Cho dù là hiện tại, tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, Lăng Phong bản tôn hoặc là Phượng Hoàng Chân Thân, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Hắn có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân, tiến vào Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái thống trị Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, tẩy sạch những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ, đem những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ, biến thành Thần Hoang giáo địa bàn.

"Hi vọng như ngươi loại này năng lực có thể tiếp tục bảo trì đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó nó liền cùng Lăng Phong trở về Ngư Nữ tinh hệ.

Trải qua mấy chục năm phát triển, Ngư Nữ tinh hệ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ, Ngư Nữ tinh hệ phần lớn người tu luyện, thực lực đều đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Liền ngay cả những cái kia bị Lăng Phong tù binh bất hủ chiến sĩ, bọn hắn đều đã bị đã phát triển thành Long Giải y quán người.

Bọn hắn hiện tại đối với Long Giải y quán độ trung thành cực cao.

Những người này gia nhập Linh Giải y quán đằng sau, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Lúc đầu, trong những người này, có rất nhiều người đều là muốn làm bộ gia nhập Long Giải y quán  chờ điều tra đến Long Giải y quán bí mật đằng sau, lại trở về tranh công.

Thế nhưng là khi bọn hắn thực sự hiểu rõ Long Giải y quán đằng sau, đều cải biến trước đó ý nghĩ.

Bọn hắn biết, cho dù bọn hắn trở về đem Long Giải y quán tin tức nói cho bọn hắn lúc đầu tổ chức, những tổ chức kia cũng vô pháp ngăn cản Long Giải y quán.

Bởi vì Long Giải y quán chẳng những thực lực cường đại, mà lại Long Giải y quán chế độ so với bọn hắn trước kia chỗ thế lực thật tốt hơn nhiều.

Bọn hắn tại Long Giải y quán lấy được chỗ tốt to lớn, tại Long Giải y quán bọn hắn có thể hưởng thụ được đầy đủ tôn trọng, chỉ cần bọn hắn đầy đủ cố gắng, liền có thể cùng mọi người một dạng đạt được công bằng đối đãi.

Cho dù là bị Lăng Phong tù binh cái kia mười cái Tinh Anh cấp bất hủ chiến sĩ, bọn hắn mặc dù là Vân gia đệ tử hạch tâm, nhưng là bọn hắn tại Vân gia, một dạng cũng sẽ nhận áp bách, dù sao bọn hắn không phải Vân gia hạch tâm nhất truyền thừa huyết mạch.

Thế nhưng là tại Long Giải y quán, bọn hắn không lo lắng chính mình sẽ bị đối xử như thế.

Khi bọn hắn hoàn toàn giải Long Giải y quán đằng sau, đều biết Long Giải y quán tiền đồ vô lượng, tại Bất Hủ cấp tinh hệ, đừng nói là hiện tại đã lâm vào tách rời Vân Long đế quốc, cho dù là thời kỳ đỉnh phong Ngân Long đế quốc, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Long Giải y quán, có thể làm cho Ngư Nữ tinh hệ tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc trước cái kia mười cái bị Lăng Phong bắt lấy Tinh Anh cấp Bất Hủ cường giả, bọn hắn tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Trước đó, cái này mười cái Tinh Anh cấp Bất Hủ cường giả, bọn hắn đều cho rằng nếu như bọn hắn không đột phá trở thành Quân Vương, thực lực của bọn hắn gần như không có khả năng tăng lên.

Thế nhưng là khi bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn mới phát hiện, mình nguyên lai là là ếch ngồi đáy giếng, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai mình còn có to lớn như vậy tiềm lực có thể đào móc.

Đây đều là người Vân gia không cách nào cho bọn hắn.

Bọn họ cũng đều biết, lưu tại Long Giải y quán, bọn hắn có thể trở nên càng mạnh.

Mà lưu tại Long Giải y quán, bọn hắn có thể đạt được càng nhiều.

Long Giải y quán đối xử như nhau, ở chỗ này, tất cả mọi người cơ hồ bình đẳng.

Không có nhiều như vậy lục đục với nhau.

Mọi người tu luyện đều rất ra sức.

Giờ phút này, lúc trước cái kia mười cái Tinh Anh cấp bất hủ chiến sĩ, đã trở thành Long Giải y quán thành viên hạch tâm.

Phân thân của bọn hắn, đều tại Long Giải trong lâu, cùng Vân Hâm bọn hắn cùng một chỗ.

Lăng Phong phân thân, ngồi tại chỗ cao nhất.

Giờ phút này, những này bất hủ cường giả tinh anh, đều có chút tâm thần bất định, bọn hắn gia nhập Long Giải y quán lâu như vậy, còn là lần đầu tiên tiến vào Long Giải lâu.

Long Giải lâu, chính là Long Giải y quán hạch tâm nhất địa phương.

Mặc dù giờ phút này ngồi ở phía trên chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là những này Bất Hủ cường giả, đều trên người Lăng Phong cảm giác được một loại vô hình uy áp.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Chư vị, hôm nay đem các ngươi tìm đến, là muốn cùng các ngươi nói một chút, chúng ta Long Giải y quán khuếch trương kế hoạch, bây giờ, Ngư Nữ tinh hệ cũng phát triển, chúng ta cũng có năng lực vùi đầu vào mặt khác trong tinh hệ. . ." Lăng Phong đem kế hoạch của mình nói ra.

Mọi người nghe được Lăng Phong kế hoạch đằng sau, đều có chút kích động.

Bọn họ cũng đều biết, lấy Long Giải y quán thực lực, chiếm lĩnh mặt khác Bất Hủ tinh hệ, dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là Long Giải y quán căn bản không nóng nảy.

Linh Giải y quán thận trọng từng bước, trước tiên đem Tự Do tinh hệ phát triển tốt, lại đi tiến công mặt khác tinh hệ.

Kỳ thật, những năm gần đây, tại Ngư Nữ tinh hệ phụ cận những Tự Do tinh hệ kia, có rất nhiều người đều chạy đến Ngư Nữ tinh hệ, gia nhập Long Giải y quán.

Những người này đều chờ mong Long Giải y quán có thể đem bọn hắn chỗ Bất Hủ tinh hệ cũng thu, sau đó bọn hắn chỗ tinh hệ, liền có thể giống Ngư Nữ tinh hệ cấp tốc như vậy phát triển.

"Mọi người không cần câu thúc, có ý kiến gì, đều cứ việc nói!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Mây dật chần chờ một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, kỳ thật chúng ta có thể nhất cử đem chung quanh bốn cái Bất Hủ tinh hệ đều cầm xuống!"

"Nhất cử cầm xuống bốn cái Bất Hủ tinh hệ?"

Lăng Phong nao nao, sau đó nói: "Bằng vào chúng ta binh lực, có chút miễn cưỡng a?"

Hiện tại Ngư Nữ tinh hệ đã trưởng thành, Lăng Phong cũng không có ý định tự mình động thủ, chuyện kế tiếp, để Ngư Nữ tinh hệ bất hủ hạm đội, đi cùng mặt khác Bất Hủ tinh hệ hạm đội khai chiến.

Cho nên  dựa theo Lăng Phong kế hoạch lúc đầu, Ngư Nữ tinh hệ bất hủ hạm đội, chia binh hai đường, một lần đối với hai cái Bất Hủ tinh hệ động thủ.

Nhưng là bây giờ mây dật lại đề nghị để bọn hắn đối với bốn cái tinh hệ động thủ, này sẽ khiến cho binh lực của bọn hắn phân tán.

Chương 4176: Làm tốt nghênh đón chuẩn bị

Mây dật mỉm cười, nói ra: "Quán chủ, những này ngươi không cần phải lo lắng, kỳ thật qua nhiều năm như vậy, Nam Bộ tinh vực rất nhiều Bất Hủ tinh hệ, đều đem Ngư Nữ tinh hệ biến hóa nhìn ở trong mắt, trong lòng bọn họ đều hi vọng gia nhập Long Giải y quán, làm sao không có cơ hội!"

"Những năm gần đây, có rất nhiều Bất Hủ tinh hệ Bất Hủ cường giả, đều đi vào Ngư Nữ tinh hệ, gia nhập Long Giải y quán, mà Ngân Nguyệt đế quốc, đã sớm biết không phải Long Giải y quán đối thủ, bọn hắn đều lặng lẽ đem những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong trọng yếu tài nguyên, còn có thành viên hạch tâm đều dời đi!"

"Hiện tại những này Bất Hủ tinh hệ bên trong người tu luyện, đều ngóng trông Long Giải y quán tiến vào bọn hắn tinh hệ đâu, dù sao chúng ta Long Giải y quán, so Ngân Nguyệt đế quốc thật tốt hơn nhiều!"

Mặc dù mây dật là người Vân gia, nhưng là hắn giờ phút này cũng không có đứng tại Vân gia phía bên kia.

Bởi vì mây dật biết, cho dù hắn đứng tại Vân gia bên kia, Vân gia sẽ không cho hắn quá nhiều, hắn tại Vân gia, vĩnh viễn không cách nào tiến vào Vân gia trọng yếu nhất trung tâm quyền lực, mà tại Linh Giải y quán, hắn hiện tại đã trở thành hạch tâm nhất người.

Tại Vân gia, nhiều khi, bọn hắn đều là tốn công mà không có kết quả.

Mà tại Long Giải y quán, cố gắng của ngươi, cấp trên đều sẽ nhìn thấy, bỏ ra cùng mình lấy được hồi báo, so với bọn hắn tại Vân gia mạnh hơn nhiều lắm.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói với Linh Giải: "Mây dật nói những tình huống này, ngươi biết không?"

"Ta bình thường đều không hiểu rõ những tình huống này, ta hiện tại liền đi tra một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy ngươi đi tra một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói xong, sau đó mở miệng đối với những người khác nói ra: "Mọi người đối với mây dật nói ra cái nhìn, có ý kiến gì?"

Mây siêu lập tức mở miệng nói ra: "Quán chủ, mây dật nói tình huống, hoàn toàn chính xác tồn tại, chúng ta Ngư Nữ tinh hệ mấy chục năm qua phát triển tốc độ thực sự quá nhanh, chung quanh rất nhiều tinh hệ người tu luyện đều thấy nóng mắt, nếu như chúng ta hiện tại đi chung quanh những Bất Hủ tinh hệ kia, đừng nói gặp phải chống cự, nói không chừng bọn hắn sẽ khua chiêng gõ trống hoan nghênh chúng ta đi qua đâu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Không có khoa trương như vậy chứ?"

"Quán chủ, ta nói chính là lời nói thật! Không có chút nào khoa trương!"

Mây siêu lập tức nói ra.

"Quán chủ, mây dật cùng mây siêu đội trưởng nói không sai, hiện tại những người kia hận không thể lập tức gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

"Đúng vậy a, ta cảm thấy chúng ta có thể đối với càng nhiều Bất Hủ tinh hệ xuất thủ, sau đó đem những Bất Hủ tinh hệ kia, đều biến thành chúng ta Long Giải y quán lãnh địa!"

"Đúng đấy, những người kia đều biết chúng ta Long Giải y quán thực lực cường đại, mấy chục năm trước, Ngân Nguyệt đế quốc hạm đội đều không làm gì được Long Giải y quán, hiện tại Ngư Nữ tinh hệ tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, thực lực xưa đâu bằng nay, những Bất Hủ tinh hệ kia hạm đội, liền càng thêm không phải chúng ta đối thủ!"

. . . Những cái kia bất hủ cường giả tinh anh, càng nói càng hưng phấn.

Mặc dù bọn hắn đều là người Vân gia, mặc dù bọn hắn đối với Vân gia cũng có một chút lòng cảm mến, nhưng là điểm ấy lòng cảm mến, tại bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, liền không còn sót lại chút gì.

Bây giờ, tại trong mắt những người này, Long Giải y quán mới là nhà của bọn hắn, mới là đáng giá bọn hắn đi bảo vệ.

Về phần cái kia đã mục nát Vân gia, đã không còn đáng giá bọn hắn đi bảo vệ.

Hiện tại cái kia Vân gia, chỉ là số ít người Vân gia.

Mà Long Giải y quán, thì là mọi người y quán.

Giờ phút này, Linh Giải cũng biết đến Ngư Nữ tinh hệ chung quanh những Bất Hủ tinh hệ kia tình huống.

Nó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Ta đã đã điều tra xong, hiện tại chung quanh những Bất Hủ tinh hệ kia tình huống, cơ bản cùng bọn hắn nói không sai biệt lắm, những Bất Hủ tinh hệ kia người tu luyện, đều rất nhớ chúng ta Long Giải y quán người đi qua!"

"Dạng này nha?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Đúng

Linh Giải tiếp tục nói: "Qua nhiều năm như vậy, những cái kia bị chúng ta tù binh chiến sĩ, bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, phát hiện Long Giải y quán chỗ tốt thực sự nhiều lắm, bọn hắn cũng đều đem Long Giải y quán cùng Ngư Nữ tinh hệ tình huống nói cho những người khác, những năm này, có rất nhiều người từ những tinh hệ khác mộ danh mà đến, gia nhập Long Giải y quán. . ." Linh Giải đem nó thu tập được tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, trong lòng của hắn đã có dự định.

Hắn ở trong lòng nói với Linh Giải: "Đã như vậy, vậy liền dựa theo mây dật nói tới đi làm đi, chúng ta đồng thời đối với chung quanh cái kia bốn cái Bất Hủ tinh hệ xuất thủ!"

Tốt

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn mây dật bọn hắn, mở miệng nói ra: "Mây dật, cứ dựa theo ngươi nói đi làm, để cho chúng ta hạm đội, chia ra bốn đường, tiến công phụ cận bốn cái Bất Hủ tinh hệ!"

"Quá tốt rồi, quán chủ anh minh!"

Mây dật bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, kích động không thôi.

Bọn hắn đến Long Giải y quán đã lâu như vậy, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực của bọn hắn đều tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn đều muốn tìm một cơ hội đại triển thân thủ, vớt một chút chiến công.

Thế nhưng là Long Giải y quán một mực án binh bất động, bọn hắn cũng khó có cơ hội phát huy.

Hiện tại cơ hội này rốt cuộc đã đến.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu thương lượng một chút chi tiết.

Sau nửa canh giờ, tất cả kế hoạch hoàn thành.

Ngư Nữ tinh hệ bất hủ hạm đội, lập tức tiến về chung quanh tứ đại tinh hệ.

Bây giờ, Ngư Nữ tinh hệ hết thảy có 3000 cái Bất Hủ Thánh Sào.

Những này Bất Hủ Thánh Sào, đại bộ phận đều là năm đó bị Lăng Phong tù binh trở về.

Hiện tại, những này Bất Hủ Thánh Sào, còn có những này bất hủ chiến sĩ, đều đã hoàn thành hoa lệ biến thân, trở thành Long Giải y quán tác chiến lực lượng.

Ngư Nữ tinh hệ bốn chi bất hủ hạm đội, trùng trùng điệp điệp hướng lấy phụ cận bốn cái Bất Hủ tinh hệ đánh tới.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền đến chung quanh bốn cái Bất Hủ tinh hệ.

"Quá tốt rồi, Long Giải y quán hạm đội muốn tới!"

"Là thật sao?"

"Tuyệt đối là thật, hiện tại Long Giải y quán hạm đội đều đang trên đường tới!"

"Nhanh nhanh nhanh, làm tốt nghênh đón chuẩn bị!"

Tại Vân Hải tinh hệ hạm đội trong đại bản doanh, đại thống lĩnh Vân Hạo lập tức mở miệng đối với hắn thủ hạ thống lĩnh nói ra.

Những thống lĩnh kia nghe được Vân Hạo lời nói đằng sau, đều hai mặt nhìn nhau.

Một người thống lĩnh mở miệng nói với Vân Hạo: "Đại thống lĩnh, hiện tại địch nhân đến, chúng ta không phải cần nghênh địch sao?"

Vân Hạo nhìn chằm chằm vị thống lĩnh này, sầm mặt lại, sau đó lớn tiếng mắng lên: "Nghênh cái rắm a, Vân gia những người kia đã sớm đem trong quân tinh nhuệ điều đi, sau đó đem chúng ta điều đến nơi đây, đừng cho là chúng ta không biết các ngươi những năm này cùng Long Giải y quán người tự mình thông đồng, Long Giải y quán thực lực, các ngươi cũng đều biết, nghênh địch? Chúng ta có thực lực này sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Vân Hạo nhìn chằm chằm cái kia thống lĩnh, nói ra: "Muốn nghênh địch mà nói, chính ngươi đi nghênh địch đi, những người khác, lập tức cho ta đi làm tốt nghênh đón Long Giải y quán hạm đội chuẩn bị!"

Đúng

Mặt khác thống lĩnh đều cùng kêu lên đáp lại nói, bọn hắn giờ phút này đều rất hưng phấn, bọn hắn chờ đợi ngày này đã đợi rất lâu..