Chương 4177:: Quán chủ, mời lên thuyền

Chương 4177:: Quán chủ, mời lên thuyền

Bởi vì người Vân gia đã đem những tinh hệ này trọng yếu tài nguyên đều rút đi, bọn hắn những người này ở đây nơi này đóng giữ, đãi ngộ cực kém.

Lại thêm bọn hắn trước đó vài bằng hữu, đều gia nhập Long Giải y quán, tại Long Giải y quán bên kia đãi ngộ cực kỳ tốt.

Mỗi lần bọn hắn nghe được những hảo hữu kia nói khoác Long Giải y quán các loại chỗ tốt, trong lòng bọn họ đều ngứa một chút, hận không thể lập tức liền chạy đến Ngư Nữ tinh hệ, gia nhập Long Giải y quán.

Cái kia mở miệng nói muốn chống cự thống lĩnh, thấy cảnh này đằng sau, có chút mắt trợn tròn.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói với Vân Hạo: "Đại thống lĩnh, ta cũng muốn gia nhập các ngươi, ta cũng không chống cự!"

"Coi như ngươi thức thời!"

Vân Hạo nhìn vị thống lĩnh này một chút, sau đó nói: "Mọi người lập tức truyền lệnh xuống, để tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, không thể có bất luận cái gì qua loa, nhất định phải làm cho Long Giải y quán người, có loại xem như ở nhà cảm giác!"

Đúng

Những thống lĩnh này lập tức cùng kêu lên đáp lại, bọn hắn liền đem Vân Hạo mệnh lệnh truyền đạt ra.

Bốn ngày sau đó.

Lăng Phong phân thân, suất lĩnh lấy Ngư Nữ tinh hệ hạm đội thứ nhất, đến Vân Hải tinh hệ.

Khi bọn hắn đến Vân Hải tinh hệ đằng sau, phát hiện Vân Hải tinh hệ những cái kia bất hủ hạm đội, đã chờ ở đó.

Thế nhưng là Vân Hải tinh hệ những Bất Hủ Thánh Sào kia, bày ra không phải phòng ngự trận doanh, mà là hoan nghênh trận doanh.

"Chiêng trống gõ lên đến!"

Vân Hạo lập tức đối với hắn thủ hạ người truyền lệnh.

Những cái kia Bất Hủ cường giả, lập tức đem bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong chiêng trống gõ lên tới.

Những này chiêng trống, đều không phải là Bất Hủ Linh Bảo, gõ đứng lên, cho dù cách rất xa xôi khoảng cách, đều có thể nghe được.

"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

Vân Hạo tinh hệ những cái kia bất hủ chiến sĩ, trong tinh không, sắp hàng đội ngũ chỉnh tề, đối với Lăng Phong bọn hắn biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

"Cái này. . ." Cho dù Lăng Phong sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là hắn thấy cảnh này, hay là ngây ngẩn cả người.

Hắn mang theo hạm đội, là tới đánh trận, thế nhưng là bọn hắn đối thủ, lại triển khai dạng này tư thế đến hoan nghênh bọn hắn.

Nếu như không phải Lăng Phong trước đó thăm dò rõ ràng tình huống, hắn còn hoài nghi trong đó có bẫy.

"Ha ha ha, quán chủ, nhìn thấy chưa, bọn hắn thật đúng là mở cửa đến hoan nghênh chúng ta!"

Mây dật thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Mặt khác bất hủ chiến sĩ, cũng đều cười theo.

Lăng Phong phân thân, từ một cái Bất Hủ Thánh Sào bên trong bay ra.

Linh Giải phân thân, cũng đi theo Lăng Phong phân thân bên cạnh.

Mây dật bọn hắn cũng đều lập tức đi theo.

Giờ phút này, mây dật bọn hắn không phải phân thân, mà là bản tôn.

"Đi ra!"

Vân Hạo bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn từ Bất Hủ Thánh Sào bên trong bay ra ngoài, lập tức đối diện bay đi lên.

Khi Vân Hạo đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Gặp qua Long Giải quán chủ, ta gọi Vân Hạo, là Vân Hải tinh hệ đại thống lĩnh, ta đại biểu Vân Hải tinh hệ tất cả người tu luyện, hoan nghênh quán chủ đại giá quang lâm!"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Vân Hạo, mặt mỉm cười nói: "Rất tốt, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chúng ta Long Giải y quán không phải thế lực ác, từ hôm nay trở đi, Vân Hải tinh hệ, cũng là Long Giải y quán địa bàn, lấy Hậu Vân Hải tinh hệ tại chúng ta Long Giải y quán dẫn đầu xuống, cũng nhất định sẽ càng ngày càng tốt!"

"Đa tạ quán chủ!"

Vân Hạo cùng phía sau hắn những thống lĩnh kia, lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

"Đi thôi, vào xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Hạo.

Đúng

Vân Hạo lên tiếng, sau đó lập tức để một chiếc xa hoa chiến thuyền đi vào Lăng Phong trước mặt.

"Quán chủ, mời lên thuyền!"

Vân Hạo đối với Lăng Phong làm một cái thủ hiệu mời.

Lăng Phong mang theo mây dật bọn hắn, leo lên chiếc này xa hoa chiến thuyền.

Tại Lăng Phong phía sau bọn họ, Ngư Nữ tinh hệ những Bất Hủ Thánh Sào kia theo sát sau đó, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng lấy Vân Hải tinh hệ bay đi.

Một ngày đằng sau, Long Giải y quán mặt khác ba chi hạm đội, cũng đều đã tới riêng phần mình mục đích, bọn hắn đều cùng hạm đội thứ nhất một dạng, nhận nhiệt liệt hoan nghênh.

Long Giải y quán hạm đội, thuận lợi tiến vào chiếm giữ những tinh hệ này.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền đến Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ nơi đó.

"Hỗn đản!"

Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ biết được tin tức này đằng sau, đều rất tức giận.

Mặc dù bọn hắn sinh khí, nhưng là bọn hắn lại không thể làm gì, Long Giải y quán thực lực quá mạnh, bọn hắn căn bản không làm gì được Long Giải y quán.

Mấy chục năm qua, bọn hắn cũng một mực tại quán chủ Long Giải y quán, bọn hắn cũng biết Ngư Nữ tinh hệ tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn cũng âm thầm phái không ít người tiến về Ngư Nữ tinh hệ điều tra tình huống, đối với Ngư Nữ tinh hệ tình huống hiểu rất rõ.

Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn không cách nào giống Long Giải y quán như thế bình đẳng đối đãi những người khác, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, những người khác, đều là bọn hắn Vân gia phụ thuộc, cho dù là tại Vân gia bên trong, cũng chỉ có bọn hắn mạch này dòng chính, mới có tư cách phân phối những tài nguyên kia.

Bọn hắn mãi mãi cũng là cao cao tại thượng.

Bọn hắn có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, đến khống chế một phần nhỏ người, tuy nhiên lại không cách nào khống chế toàn bộ Bất Hủ tinh hệ người.

Hiện tại, toàn bộ Ngân Nguyệt đế quốc bất hủ chiến sĩ, đều biết Long Giải y quán uy danh, bọn họ cũng đều biết Long Giải y quán là vô địch.

Cho dù những người này muốn cùng Long Giải y quán hạm đội chống lại, kết quả sau cùng hay là một dạng.

"Không biết, Long Giải y quán người, lúc nào mới đến chúng ta tinh hệ!"

Tại Ngân Nguyệt đế quốc Nam Bộ tinh vực, mặt khác Bất Hủ tinh hệ người, đều ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Lăng Phong bọn hắn chiếm lĩnh cái này bốn cái Bất Hủ tinh hệ đằng sau, cũng không có lại tiếp tục khuếch trương.

Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Long Giải y quán người, bắt đầu trợ giúp những tinh hệ này phát triển.

Những tinh hệ này đại thống lĩnh, cũng đều dựa theo Lăng Phong yêu cầu, thu thập công pháp, tướng tinh hệ bên trong tài nguyên quyền khống chế, giao cho Long Giải y quán.

Có Ngư Nữ tinh hệ những người này trợ giúp, lại thêm Phượng Hoàng Chân Thân đến, những tinh hệ này chỉ là dùng 30 năm, phát triển trình độ, liền đã tiếp cận Ngư Nữ tinh hệ.

Mặc dù Lăng Phong không có hạ lệnh đi thôn tính mặt khác tinh hệ, nhưng là những năm gần đây, chung quanh những tinh hệ kia, có rất nhiều người tràn vào Linh Giải y quán trong lãnh địa, trở thành Long Giải y quán người.

Trong những người này, thậm chí có đến từ Ngân Nguyệt đế quốc những tinh vực khác người.

Đương nhiên, nhiều nhất hay là đến từ Ngân Nguyệt đế quốc Nam Bộ tinh vực người tu luyện.

Có người tu luyện, là mang nhà mang người tìm tới dựa vào Long Giải y quán.

Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ biết được tình huống này đằng sau, lập tức hạ lệnh, để cái kia các đại tinh hệ người tu luyện quản tốt biên giới, không để cho những người tu luyện này đầu nhập vào Long Giải y quán, nếu không giết chết bất luận tội.

Đối với dạng này tình huống, Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ đều rất bất đắc dĩ, bọn hắn biết, tại Bất Hủ tinh hệ, bọn hắn không cách nào cùng Long Giải y quán chống lại.

Cho dù bọn hắn xuất thủ hạn chế những người kia, không để cho hắn tinh hệ người tu luyện đầu nhập vào Long Giải y quán, cũng chỉ là tạm thời ngăn chặn một chút Long Giải y quán phát triển tình thế mà thôi.

Những Bất Hủ tinh hệ đại thống lĩnh kia, sau khi nhận được mệnh lệnh, cũng không có nghiêm ngặt chấp hành..