Chương 4178:: Mục tiêu kế tiếp

Chương 4178:: Mục tiêu kế tiếp

Có đôi khi, những cái kia phụ trách thủ vệ biên giới người, đều sẽ mở một con mắt nhắm một con, dù sao bọn hắn biết, Long Giải y quán sớm muộn muốn tới.

Bọn hắn không có khả năng đem những người này đều ngăn lại.

Theo thời gian trôi qua, tại Ngân Nguyệt đế quốc một chút Bất Hủ tinh hệ bên trong, một chút thống lĩnh trực tiếp tạo phản, mang người đầu nhập vào Long Giải y quán.

Tình huống như vậy không ngừng lan tràn.

Càng ngày càng nhiều người tìm tới dựa vào Long Giải y quán.

Tình huống như vậy, cho dù là Lăng Phong bọn hắn cũng không kịp chuẩn bị.

Bất quá, đối với những này tìm tới dựa vào là người, Long Giải y quán vẫn là phải tiếp nhận.

Cái này nhiều lắm thì Lăng Phong bọn hắn vất vả một chút mà thôi.

Rất nhiều người tràn vào đằng sau, khiến cho Long Giải y quán tài nguyên, lập tức trở nên khẩn trương lên.

Nếu như những người này không tập trung tràn vào tới  dựa theo Lăng Phong kế hoạch, những tài nguyên kia khẳng định đủ.

Nhưng là bây giờ tình huống này, đã xáo trộn kế hoạch của hắn.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong chỉ có thể xuất binh, bắt đầu gia tăng tốc độ chiếm đoạt chung quanh tinh hệ, mở rộng Long Giải y quán lãnh địa.

Bởi vì mở rộng lãnh địa đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền có thể tại những lãnh địa này bên trong, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Cũng may những tinh hệ này đều không phản kháng, bọn hắn đều vui lòng trở thành Long Giải y quán bên trong một thành viên.

Một trăm năm sau, Ngân Nguyệt đế quốc Nam Bộ tất cả Bất Hủ tinh hệ, đều đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa.

Thời khắc này Long Giải y quán, thở ra hơi đằng sau, phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trước đó Long Giải y quán, chính là một đóa ngọn lửa nhỏ, nhưng là bây giờ cái này một đóa ngọn lửa, đã triệt để bốc cháy lên.

Cái này thiêu đốt tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

300 năm về sau, Ngân Nguyệt đế quốc tất cả Bất Hủ tinh hệ, đều bị Long Giải y quán chiếm lĩnh.

Vân Mặc Quân Chủ cùng Vân Hà Quân Chủ, chỉ có thể đem Bất Hủ tinh hệ bên trong thành viên trọng yếu cùng tài nguyên, đều chuyển dời đến Quân Vương trong tinh hệ.

Nhưng là, Ngân Nguyệt đế quốc tại Long Giải y quán trùng kích vào, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng.

Tình huống như vậy, tất cả mọi người dự đoán không đến.

Không ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi mấy trăm năm bên trong, Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ, vậy mà toàn bộ đều bị người khác chiếm lĩnh.

"Quán chủ, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tại Lam Nguyệt tinh một tòa Long Giải trong lâu, mây dật mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Giờ phút này, tại Long Giải trong lâu người cũng không phải rất nhiều, chỉ có hai mươi người mà thôi.

Hai mươi người này, là Long Giải y quán thành viên nòng cốt nhất, bọn hắn mỗi người thực lực, đều tiếp cận cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Lăng Phong phân thân, ngồi tại chủ vị, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Tiếp đó, mục tiêu của chúng ta, là Không Thần đế quốc Bất Hủ tinh hệ!"

"Không Thần đế quốc?"

Mây dật bọn hắn đều sửng sốt một chút, cái này Không Thần đế quốc cùng Ngân Nguyệt đế quốc lân cận, nhưng là thực lực lại mạnh hơn Ngân Nguyệt đế quốc rất nhiều, Không Thần đế quốc thực lực, ít nhất là Ngân Nguyệt đế quốc gấp năm lần.

Tất cả mọi người coi là Long Giải y quán đem Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ đều thôn tính đằng sau, liền sẽ đối với vận may đế quốc động thủ, dù sao vận may đế quốc thực lực cùng Ngân Nguyệt đế quốc không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà muốn đối với Không Thần đế quốc động thủ, cái này có chút vượt quá ý liệu của mọi người.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chính là Không Thần đế quốc, đến lúc đó, chúng ta cùng Không Thần đế quốc trận đầu, ta sẽ đích thân dẫn đội xuất chiến!"

Đúng

Mây dật bọn hắn đều lập tức trả lời, bọn hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, có Lăng Phong xuất mã, không có gì là không giải quyết được.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn không có xuất thủ, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong thực lực bây giờ trở nên mạnh bao nhiêu.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, cùng hắn mới vừa tới đến Ngân Nguyệt đế quốc thời điểm so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Tại chiếm đoạt Ngân Nguyệt đế quốc những này Bất Hủ tinh hệ quá trình bên trong, Lăng Phong bản tôn, không ngừng đem hắn tại Ngân Nguyệt đế quốc thu thập những công pháp kia dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, mà lại hắn đối với Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng không ngừng làm sâu sắc.

Trừ phát triển lớn mạnh Long Giải y quán bên ngoài, Lăng Phong phân thân, còn tiến về những Man thú kia thống trị tinh cầu, thu phục những Man thú kia.

Phân thân của hắn, đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ bị loại kia đặc thù lôi điện chi lực tẩy lễ, thực lực cũng dần dần tăng lên.

Mỗi một cái phân thân tăng lên một chút, cộng lại lực lượng liền mười phần khả quan.

Phượng Hoàng Chân Thân chủ yếu phụ trách truyền công, sau đó cùng những người tu luyện khác ký kết nhân quả quan hệ, từ đó thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đi lộ tuyến, là hoàn toàn khác biệt.

Lăng Phong bản tôn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, là có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân dùng chung.

Nhưng là Lăng Phong bản tôn cường độ thân thể, cùng lực lượng trong cơ thể tăng trưởng phương thức, lại cùng Phượng Hoàng Chân Thân không giống với lúc trước.

Lăng Phong bản tôn cường độ thân thể, chủ yếu là dựa vào bản tôn ngưng tụ ra những phân thân kia đi thi triển Linh Vũ Quyết, hấp thu lôi điện chi lực.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là thông qua hấp thu nhân quả chi lực đến cường hóa thân thể của mình.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt đều đã toàn bộ bị đả thông, nhưng là bọn hắn những này bị đả thông khiếu huyệt cùng kinh mạch, còn có thân thể tổ chức, cũng có thể tiếp tục cường hóa.

Tại Thiên Hồng thế giới, cường độ nhục thân là rất khó tăng lên.

Thế nhưng là Lăng Phong bản tôn, còn có Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đều tìm đến có thể nhanh chóng tăng lên cường độ nhục thân biện pháp.

Hai loại biện pháp, đều là những người khác không học được, Lăng Phong cũng vô pháp đem hai loại biện pháp truyền thụ cho những người khác.

Hai loại biện pháp, có thể nói là Lăng Phong thiên phú thần thông.

Ba ngày sau đó, Long Giải y quán hạm đội tại Ngân Nguyệt đế quốc Tây Bắc khu vực tập kết, chuẩn bị tiến công Không Thần đế quốc.

Bởi vì Ngân Nguyệt đế quốc cùng Không Thần đế quốc giao giới địa phương, đẳng cấp cao nhất tinh hệ, chỉ là Bất Hủ tinh hệ.

Cho nên, cho dù là rời đi những Bất Hủ tinh hệ kia, những Quân Vương kia cường giả cũng vô pháp tiến vào.

Mây dật mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, hạm đội đã tập hợp hoàn tất, tùy thời đều có thể xuất phát, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không nóng nảy, ngươi trước hết để cho người tại Không Thần đế quốc tuyên bố tin tức, liền nói Long Giải y quán muốn tới, trước hết để cho bọn hắn tự loạn trận cước, đến lúc đó chúng ta lại ra tay cũng không muộn!"

Mây dật đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Tốt, ta cái này đi làm!"

Sau khi nói xong, mây dật liền lập tức để cho người ta đi rải tin tức.

Giờ phút này, tại Không Thần đế quốc quốc đô bên trong, đế quốc quốc chủ Liễu Thiên Kỳ sắc mặt nghiêm túc, bởi vì hắn đã thu đến tin tức, nói Long Giải y quán muốn tiến công bọn hắn quốc gia.

Liễu Thiên Kỳ biết, Long Giải y quán thực lực rất mạnh.

Những năm gần đây, Long Giải y quán uy danh, đã bị Ngân Nguyệt đế quốc phụ cận những quốc gia kia biết.

Những quốc gia kia cũng một mực tại đề phòng.

Liễu Thiên Kỳ vốn cho rằng Long Giải y quán đem Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ đều chiếm lĩnh đằng sau, sẽ trước đối với những khác đế quốc xuất thủ, dù sao đế quốc khác thực lực, so Không Thần đế quốc yếu rất nhiều.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Long Giải y quán chiếm lĩnh Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ đằng sau, vậy mà coi Không Thần đế quốc là thành mục tiêu thứ hai, đây là hắn không kịp chuẩn bị..