Chương 4179:: Thiên Hà giới vực

Chương 4179:: Thiên Hà giới vực

"Quốc chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Tại Không Thần đế quốc trong hoàng cung, đế quốc một chút Bất Hủ cấp tướng lĩnh, mở miệng đối với Liễu Thiên Kỳ hỏi.

Bởi vì tất cả mọi người đối với Long Giải y quán thực lực có hiểu biết, bọn hắn biết Long Giải y quán không dám vào công Ngân Nguyệt đế quốc Quân Vương tinh hệ, chỉ là quét ngang những Bất Hủ tinh hệ kia.

Cho nên, Không Thần đế quốc người đều biết, Long Giải y quán tiến công quốc gia của bọn hắn, khẳng định cũng sẽ đối với những Bất Hủ tinh hệ kia xuất thủ.

Mà tại Bất Hủ tinh hệ, Long Giải y quán ưu thế thực sự quá lớn.

Tại gần nhất hơn một trăm năm thời gian bên trong, Long Giải y quán có thể nói là dùng dễ như trở bàn tay tư thái, đem Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ đều bỏ vào trong túi.

Giờ phút này, Liễu Thiên Kỳ sắc mặt âm trầm, mặc dù bọn hắn Không Thần đế quốc thực lực tổng hợp, mạnh mẽ hơn Ngân Nguyệt đế quốc rất nhiều, nhưng là bọn hắn cũng biết, tại Bất Hủ tinh hệ, bọn hắn không phải Long Giải y quán đối thủ.

Cùng lúc đó, Không Thần đế quốc những Bất Hủ tinh hệ kia người, cũng biết tin tức này.

"Mọi người có nghe nói không, Long Giải y quán muốn tiến công chúng ta Không Thần đế quốc!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta vốn đang coi là Long Giải y quán sẽ dẫn đầu tiến công mặt khác đế quốc đâu, dù sao Không Thần đế quốc thực sự quá cường đại!"

"Ha ha ha, rốt cục đợi đến hôm nay, hi vọng Long Giải y quán người sớm một chút đến!"

. . . Tại Không Thần đế quốc, những cái kia ở vào tầng dưới chót, bị Không Thần đế quốc bóc lột nghiền ép người tu luyện, biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Kỳ thật, Long Giải y quán muốn tới Không Thần đế quốc tin tức, là Long Giải y quán người cố ý ban bố.

Qua nhiều năm như vậy, phàm là bị Long Giải y quán đặt vào phạm vi lãnh địa Bất Hủ tinh hệ, đều chiếm được phi tốc phát triển, tại những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong, vốn có quyền lực hệ thống bị đánh phá, tất cả mọi người đạt được công bằng đối đãi, khiến cho tài nguyên đến càng thêm đầy đủ lợi dụng, các đại tinh hệ thực lực, biến chuyển từng ngày.

Những biến hóa này, đều bị đế quốc khác người tu luyện nhìn ở trong mắt.

Cho nên, đế quốc khác người tu luyện, đều hy vọng chính mình sở tại tinh hệ, cũng có thể trở thành Long Giải y quán lãnh địa, dù sao Long Giải y quán chính là trong lòng bọn họ bên trong, lý tưởng nhất tổ chức.

Rất nhanh, tin tức này liền ở trong Không Thần đế quốc truyền ra.

Thậm chí rất nhiều đế quốc bất hủ chiến sĩ, cái kia đấu chí cũng dao động.

Bởi vì những chiến sĩ này, là Không Thần đế quốc liều sống liều chết, cuối cùng được đến cũng không nhiều, mà Long Giải y quán xuất hiện, để bọn hắn thấy được thu hoạch được càng rất hơn sống, trở nên càng thêm cường đại hi vọng.

Cho nên, trong lòng bọn họ đối với Long Giải y quán cũng không kháng cự.

Tương phản, rất nhiều bất hủ chiến sĩ, nội tâm đều khát vọng Long Giải y quán đến.

Một chút Không Thần đế quốc chiến sĩ, thậm chí là thủ lĩnh, đều đã làm xong đầu hàng chuẩn bị.

Rất nhiều thủ lĩnh, cho dù không dám làm ra đầu hàng quyết định, cũng đã chuẩn bị kỹ càng đang đối kháng với quá trình bên trong, có kế hoạch đất bị đánh bại, dạng này Không Thần đế quốc người, cũng không dám đối bọn hắn người của gia tộc thế nào.

Tình huống như vậy, cũng bị Không Thần đế quốc người truyền đạt cho quốc chủ Liễu Thiên Kỳ.

Liễu Thiên Kỳ sắc mặt nặng nề, hắn biết những tin tức này, là Long Giải y quán rải, thế nhưng là đối với Long Giải y quán dạng này chiêu số, hắn căn bản là không có cách chống cự.

Chính bọn hắn trong lãnh địa người, lại chờ mong Long Giải y quán đến.

Cái này còn chưa khai chiến, bọn hắn quân tâm đã dao động.

Tại bọn hắn người trong nước trong mắt, Long Giải y quán không phải tới hơi bọn hắn, mà là đến giải phóng bọn hắn.

Cuộc chiến này còn chưa bắt đầu đánh, bọn hắn cũng đã thua.

Thế nhưng là đối mặt tình huống như vậy, Liễu Thiên Kỳ bất lực, hắn không có khả năng giống Long Giải y quán như thế, khai thác công bằng thái độ đi đối đãi trong đế quốc hết thảy mọi người, đem tài nguyên dựa theo Long Giải y quán như thế chế độ đi phân phối cho những cái kia xuất sắc người.

Bởi vì Không Thần đế quốc, là bọn hắn Liễu gia đế quốc, trong Không Thần đế quốc, phần lớn người, đều là vì bọn hắn Liễu gia phục vụ.

Hiện tại để bọn hắn Liễu gia đem tài nguyên lấy ra, trợ giúp những người khác tăng thực lực lên, chuyện như vậy cho dù là Liễu Thiên Kỳ dám làm, sau lưng của hắn lão tổ Liễu gia cũng không cho phép hắn làm như thế, dù sao tại Liễu gia những người kia trong mắt, nếu như bọn hắn làm như vậy, không thể nghi ngờ là từ thất nghiệp.

Bởi vì người của Liễu gia sợ bọn họ làm như vậy, đem người của thế lực khác bồi dưỡng đứng lên, cuối cùng những người này sẽ liên hợp lại, đem Liễu gia xử lý.

Bọn hắn cũng nghĩ qua, nếu như Liễu gia đem những người này bồi dưỡng đứng lên, những người này có lẽ sẽ đội ơn, tại gặp được thời điểm khó khăn, sẽ cực lực giữ gìn Liễu gia.

Nhưng là người của Liễu gia cảm thấy khả năng như vậy quá nhỏ, bọn hắn không nguyện ý tin tưởng những người này.

Bởi vì những người này thể nội chảy xuôi huyết mạch, không phải bọn hắn người Liễu gia huyết mạch.

Tại Long Giải y quán chưa từng xuất hiện trước đó, tất cả đế quốc, cái kia tính chất đều là giống như Ngân Nguyệt đế quốc, đều là vì một gia tộc lớn nào đó phục vụ.

Nhưng là bây giờ Long Giải y quán đằng không xuất thế, giống như một con cá lớn, vọt thẳng tiến vào bình tĩnh trong hồ nước, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Long Giải y quán xuất hiện, phá vỡ trước đó bình tĩnh, cũng phá vỡ nơi này cân bằng.

Nếu như Long Giải y quán không xuất hiện, như vậy Ngân Nguyệt đế quốc những cái kia ở vào tầng dưới chót người tu luyện, bọn hắn không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào, cũng không dám lỗ mãng.

Nhưng là bây giờ Long Giải y quán xuất hiện, bọn hắn sáng lập một cái tự do bình đẳng thế giới, trong thế giới kia, không có kỳ thị, không có áp bách cùng bóc lột, chỉ cần mình cố gắng, liền có thể thu hoạch được thù lao.

Long Giải y quán có thể nói là một đám lửa, chiếu sáng mảnh hắc ám này thế giới, để những cái kia trường kỳ tao thụ chèn ép tầng dưới chót người tu luyện, thấy được hi vọng.

Long Giải y quán để những đế quốc kia cảm giác được to lớn uy hiếp.

"Không có khả năng lại như thế tiếp tục nữa, phải cùng mặt khác đế quốc liên hợp lại, mau chóng đem cái này Long Giải y quán diệt đi!"

Liễu Thiên Kỳ ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết bằng vào Không Thần đế quốc lực lượng, không cách nào đem Long Giải y quán diệt đi, dù sao Long Giải y quán thực lực thực sự quá mạnh.

Biện pháp duy nhất, chính là liên hợp chung quanh đế quốc cùng một chỗ, mới có thể đem Long Giải y quán diệt đi.

Nghĩ tới đây, Liễu Thiên Kỳ lập tức liên hệ chung quanh những đế quốc kia quốc chủ, chuẩn bị mọi người cùng nhau thương lượng đối sách.

Tại bọn hắn mảnh giới vực này, to to nhỏ nhỏ đế quốc, hết thảy có hơn một trăm cái.

Những đế quốc này cộng lại thực lực cũng rất cường đại.

Rất nhanh, những đế quốc này quốc chủ, phân thân của bọn hắn đều tụ tập ở cùng một chỗ.

Những năm gần đây, những đế quốc này quốc chủ, cũng đều chú ý đến Long Giải y quán tin tức.

Long Giải y quán biểu hiện, cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như tiếp tục bỏ mặc Long Giải y quán trưởng thành tiếp, cuối cùng Long Giải y quán khẳng định sẽ đem bàn tay đến lãnh địa của bọn hắn bên trong, cho đến lúc đó, bọn hắn muốn phản kháng cũng khó khăn.

Cho nên, hiện tại đã có người dẫn đầu, bọn hắn cũng đều nguyện ý liên hợp lại, đem Long Giải y quán tiêu diệt.

Ý kiến của mọi người rất nhanh liền đạt thành nhất trí, sau đó tất cả đại đế quốc đều nhao nhao phái ra một chi thực lực cường đại hạm đội, hợp thành một chi quy mô chưa từng có cường đại liên hợp hạm đội.

Chi này liên hợp hạm đội, hết thảy có mấy triệu cái Bất Hủ Thánh Sào, những này Bất Hủ Thánh Sào trải qua đặc thù cải tạo, có thể trong tinh không, hình thành một tòa di động đại trận, uy lực vô tận..