Chương 4180:: Siêu cấp liên hợp hạm đội

Chương 4180:: Siêu cấp liên hợp hạm đội

"Lăng Phong, căn cứ chúng ta nhận được tin tức, Thiên Hà giới vực hơn một trăm cái đế quốc, đã liên hợp lại, bọn hắn gây dựng một chi cường đại tinh anh liên hợp hạm đội, chuẩn bị diệt đi chúng ta!"

Tại một cái phong cảnh tươi đẹp trong sơn cốc, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Sơn cốc này, không có những người khác biết.

Bây giờ ở trong Ngân Nguyệt đế quốc, tất cả Long Giải y quán người, cũng không biết Lăng Phong bản tôn ở nơi nào.

"Siêu cấp liên hợp hạm đội sao?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Như vậy vừa vặn, ta đang rầu không có đối thủ đâu, ta cũng muốn nhìn xem, một chi này siêu cấp liên hợp hạm đội, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút hưng phấn, hắn hận không thể lập tức liền đi cùng chi kia siêu cấp liên hợp hạm đội so chiêu, dù sao hắn trở thành Giới Chủ đằng sau, đều không có đụng phải một cái ra dáng đối thủ.

Cho dù là những cái kia Bất Hủ cường giả, cũng không có ai là Lăng Phong đối thủ, chớ nói chi là những Giới Chủ kia.

Vô địch, thật là một loại tịch mịch.

So với hiện tại loại này vô địch tình huống, Lăng Phong tương đối hoài niệm ban đầu ở Huyền Kiếm tông thời điểm tu luyện sinh hoạt.

Mặc dù lúc kia, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là hắn cảm giác thời điểm đó sinh hoạt tương đối kích thích.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, tu vi của hắn đạt tới cảnh giới này, phần lớn thời giờ đều là tu luyện, một lần bế quan tu luyện, có khả năng chính là 100. 000 năm, mười mấy vạn năm đều có.

Một cái Giới Chủ, muốn trở thành Bất Hủ cường giả  bình thường đều muốn hơn một triệu năm, có thậm chí cần mấy trăm vạn năm.

Mà từ một cái Bất Hủ cường giả trở thành Quân Vương cường giả, nhanh nhất cũng muốn một ngàn vạn năm.

Mà từ Quân Vương cường giả trở thành Quân Chủ cường giả, nhanh nhất cũng phải lên ức năm.

Mặc dù cũng có ngày cá biệt mới đột phá rất nhanh, nhưng là người như vậy, dù sao chỉ là số ít.

Đối với những cái kia tu vi đạt đến Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, bọn hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Tại Thiên Hồng thế giới, nếu có đại lượng tài nguyên duy trì, có thể cho người tu luyện tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Nhưng là tại Thiên Hồng thế giới, phần lớn tài nguyên, đều đã bị những cái kia thế lực lớn siêu cấp nắm trong tay.

Mà người bình thường, cho dù gia nhập những siêu cấp thế lực kia bên trong, cũng vô pháp tiến vào bọn hắn hạch tâm, không cách nào đạt được những tài nguyên kia.

Có nhiều thứ, từ bọn hắn vừa ra đời liền đã nhất định.

Những cái kia từ cấp thấp thế giới đi ra người tu luyện, bọn hắn muốn tại Thiên Hồng thế giới có tư cách, thực sự quá khó khăn.

Bọn hắn mỗi tăng lên một cảnh giới, chỗ bỏ ra cố gắng, đều là những đại thế lực kia truyền nhân nghìn lần vạn lần.

Nửa năm sau, Thiên Hà giới vực 103 cái đế quốc siêu cấp liên hợp hạm đội đã tập kết hoàn tất.

Những hạm đội này, chia làm mười hai tổ, từ khác nhau phương hướng, hướng phía Ngân Nguyệt đế quốc tới gần.

Ngân Nguyệt đế quốc Quân Vương cấp hạm đội, cũng chuẩn bị kỹ càng, một khi Linh Giải y quán người chạy trốn tới Quân Vương tinh hệ, bọn hắn liền sẽ xuất thủ, đem Long Giải y quán người cho diệt đi.

Tại Bất Hủ tinh hệ bọn hắn không làm gì được Long Giải y quán người, nhưng là tại Quân Vương tinh hệ, bọn hắn có nắm chắc đối phó Long Giải y quán người.

Những này siêu cấp hạm đội động tĩnh, đều tại Lăng Phong bọn hắn trong lòng bàn tay.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại bọn hắn từ mười hai cái phương hướng tiến công chúng ta, tựa hồ muốn đem chúng ta phá hỏng, không để cho chúng ta chạy trốn!"

"Chạy trốn?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Chúng ta cần chạy trốn sao?"

"Hắc hắc!"

Linh Giải cũng đi theo cười lạnh một tiếng.

Qua nhiều năm như vậy, Long Giải y quán thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá lần này, Lăng Phong không có ý định để Long Giải y quán hạm đội cùng đối phương liên hợp hạm đội cứng đối cứng, bởi vì Lăng Phong không muốn đối phương siêu cấp hạm đội có bất kỳ tổn thất, dù sao những này siêu cấp hạm đội, về sau có thể phát triển thành Long Giải y quán hạm đội.

Cho nên, Lăng Phong dự định chính mình xuất chiến.

Phượng Hoàng Chân Thân phụ trách sáu chi hạm đội, hắn bản tôn phụ trách sáu chi hạm đội.

Hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều ngưng tụ ra năm cái phân thân, mỗi cái phân thân đều hao phí hắn bản tôn một thành lực lượng.

Mặc dù mỗi cái phân thân lực lượng, chỉ là tương đương với bản tôn một thành, nhưng là thực lực của bọn hắn, cũng đủ để nghiền ép những đế quốc kia cái gọi là tinh anh Bất Hủ cường giả.

Bởi vì Thiên Hà giới vực tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, thuộc về khu vực biên giới, nơi này vị trí không phải rất tốt, tài nguyên thiếu thốn.

Cho nên, tại những địa phương này tinh anh Bất Hủ cường giả, thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Mặc dù những tinh anh này cấp Bất Hủ cường giả, tại trạng thái mạnh nhất dưới, thực lực có thể cùng những cái kia trung cấp Quân Vương so đấu, nhưng là loại này trạng thái mạnh nhất, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cũng không thể bền bỉ.

Mà Lăng Phong dùng một thành lực lượng ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân thì không giống với, hắn Linh Khiếu phân thân, thực lực đã đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới, mà lại chiến lực bền bỉ.

Cho dù là cùng chân chính cao cấp Quân Vương đối mặt, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân cũng có thể thong dong ứng đối.

Giờ phút này, siêu cấp liên hợp hạm đội, đã từ mười hai cái phương hướng hướng phía Ngân Nguyệt đế quốc tiến lên.

Những này siêu cấp liên hợp hạm đội mục tiêu, chính là Long Giải y quán tại Ngân Nguyệt đế quốc Bất Hủ tinh hệ.

Những này siêu cấp liên hợp hạm đội sở dĩ chia làm thập nhị chi hạm đội, là bởi vì Long Giải y quán tại Ngân Nguyệt đế quốc cảnh nội, hết thảy có mười hai cái cứ điểm.

Cái này thập nhị chi hạm đội mục tiêu, chính là Long Giải y quán mười hai cái cứ điểm.

Cái này mười hai cái cứ điểm, thủ hộ lấy Long Giải y quán tại Ngân Nguyệt đế quốc 12 đầu trọng yếu thông đạo.

Mặc dù Long Giải y quán những này Bất Hủ tinh hệ là phân bố tại mênh mông trong bầu trời cao, nhưng là tại bầu trời cao, cũng không phải là tất cả khu vực đều thích hợp hạm đội phi hành, có một ít không gian không ổn định, những khu vực này rất nguy hiểm, căn bản không thích hợp hạm đội phi hành.

Cho nên, Long Giải y quán cứ điểm, đều là xây dựng ở những cái kia ổn định không gian vị trí trọng yếu bên trên, dễ thủ khó công.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đều đã đã tới cái này mười hai cái cứ điểm, đồng thời phân thân của hắn, đều tại những cứ điểm này phía trước không gian mai phục.

Mà Long Giải y quán các đại cứ điểm, giờ phút này cũng như lâm đại địch, bọn hắn đều làm xong tùy thời nghênh chiến chuẩn bị.

Mặc dù Lăng Phong dự định tự mình ra tay đối phó những này đột kích hạm đội, nhưng là hắn cũng không tính nói cho thủ hạ những người kia, dù sao hắn biết cơ hội như vậy, đối với Long Giải y quán hạm đội tới nói, cũng là một lần rất tốt luyện tập cơ hội.

Ba ngày sau đó, tiến công cứ điểm thứ ba hạm đội dẫn đầu đến.

Tại cứ điểm thứ ba chính là Lăng Phong bản tôn phân thân.

Tiến công cứ điểm thứ ba, cũng là siêu cấp liên hợp hạm đội hạm đội thứ ba.

Bởi vì siêu cấp liên hợp hạm đội, là nhằm vào Long Giải y quán mười hai cái cứ điểm thành lập, tính nhắm vào cực mạnh.

Cho nên siêu cấp liên hợp hạm đội, cũng là để hạm đội thứ nhất phụ trách công kích Long Giải y quán số 1 cứ điểm, hạm đội thứ hai, công kích Long Giải y quán số 2 cứ điểm, cứ thế mà suy ra.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, ở trong không gian  chờ đợi hạm đội thứ ba tới gần.

Cái này hạm đội thứ ba, hết thảy có 100. 000 cái Bất Hủ Thánh Sào..