Chương 4181:: Không chịu nổi một kích

Chương 4181:: Không chịu nổi một kích

Những này Bất Hủ Thánh Sào ở giữa khoảng cách rất xa, trước sau khoảng cách, đã vượt qua 20 triệu bên trong.

Đây là siêu cấp liên hợp hạm đội cố ý gây nên, bọn hắn biết Long Giải y quán có một vị siêu cấp cường giả, cái kia siêu cấp cường giả thế giới chiếu ảnh rất lớn, bọn hắn làm như vậy, là vì tránh cho Long Giải y quán vị siêu cấp cường giả kia thế giới chiếu ảnh bao phủ.

Mà lại, lần này siêu cấp liên hợp hạm đội Bất Hủ Thánh Sào, giữa lẫn nhau đều có rất mạnh liên hệ, bọn hắn có thể tạo thành một cái trận pháp cường đại, cho dù bọn chúng bị thế giới chiếu ảnh bao phủ, bọn hắn cũng có phản kháng thực lực.

Đương nhiên, đây hết thảy, đều là chính bọn hắn phán đoán.

"Hừ, coi là dạng này ta bắt các ngươi không có cách nào sao?"

Lăng Phong phân thân lập tức chia ra làm chín, sau đó thi triển Chân Linh khăn lụa thân pháp, chui vào chi này liên hợp trong hạm đội.

Khi chín cái phân thân đến dự định vị trí đằng sau, bọn hắn đều lập tức thi triển thế giới chiếu ảnh.

"Ầm ầm!"

Chín cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện, cái này chín cái thế giới chiếu ảnh nối thành một mảnh, đem tất cả Bất Hủ Thánh Sào đều bao phủ.

Chung quanh tinh quang, không ngừng hướng phía cái này chín cái thế giới hư ảnh hội tụ tới, khiến cho những thế giới này hư ảnh trở nên càng thêm rõ ràng.

Mặc dù Lăng Phong công pháp không ngừng hoàn thiện, nhưng là công pháp của hắn nguyên bản khung, là từ Cửu Thiên Tinh Thần Quyết trên cơ sở hoàn thành.

Về sau, Lăng Phong cũng nghiên cứu qua rất nhiều công pháp, hắn phát hiện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết khung, tính dẻo là mạnh nhất.

Cho nên, cho dù hắn hiện tại đã dung hợp rất nhiều công pháp, công pháp này danh tự, vẫn như cũ gọi là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Bởi vì công pháp đặc thù, Lăng Phong có thể hấp thu tinh thần chi lực, mà lại theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trở nên càng ngày càng hoàn thiện, hấp thu tinh thần chi lực công hiệu thì càng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, thi triển thế giới chiếu ảnh, thế giới hình chiếu của hắn, cũng có thể hấp thu chung quanh tinh thần chi lực.

Trừ tinh thần chi lực, còn có các loại lực lượng bản nguyên cùng Không Gian Pháp Tắc chi lực.

Những lực lượng này, Lăng Phong thế giới chiếu ảnh đều có thể hấp thu.

"Không tốt, lập tức bày trận!"

Tại thứ ba liên hợp hạm đội một cái Bất Hủ Thánh Sào bên trong, Liễu Thiên Kỳ phân thân sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh.

Liễu Thiên Kỳ làm cho này một lần liên hợp hạm đội tổng chỉ huy, tại mỗi một chi liên hợp hạm đội đều có phân thân của hắn tồn tại.

Giờ phút này, thập nhị chi liên hợp hạm đội, đều giữ liên lạc thông suốt.

"Coong coong coong coong. . ." Thứ ba liên hợp hạm đội 100. 000 cái Bất Hủ Thánh Sào, lập tức tản mát ra quang mang chói mắt, bọn chúng tạo thành đại trận trong nháy mắt bị kích hoạt.

Đại trận này bị kích hoạt đằng sau, tạo thành một cái cường đại lĩnh vực, đem tất cả Bất Hủ Thánh Sào đều bao phủ ở bên trong, lĩnh vực này chống cự lại Lăng Phong thế giới chiếu ảnh.

"Trời ơi, là quán chủ xuất thủ!"

Tại số thứ ba bên trong cứ điểm, Long Giải y quán chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn vốn đang chuẩn bị cùng liên hợp hạm đội người quyết nhất tử chiến, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong xuất thủ.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thế giới hình chiếu của hắn không ngừng chấn động, ở thế giới chiếu ảnh bên trong, xuất hiện sông núi, dòng sông, còn có đầy trời tinh thần.

Thế giới chi lực trong nháy mắt bạo tăng, trực tiếp xuyên thấu những này Bất Hủ Thánh Sào hình thành lĩnh vực, tiến vào những này Bất Hủ Thánh Sào bên trong.

"Ong ong. . ." Lăng Phong thế giới chi lực tiếp tục chấn động, cường hoành thế giới chi lực, để Bất Hủ Thánh Sào bên trong người tu luyện, đều trong nháy mắt đã hôn mê.

Toàn bộ quá trình không đến mười hơi, thế nhưng là địch quân thứ ba liên hợp hạm đội, đã toàn quân bị diệt.

Lăng Phong tại cứ điểm thứ ba phân thân, mở miệng đối với cái kia cứ điểm thống lĩnh nói ra: "Phái người ra ngoài, đem những người kia đều bắt trở lại đi!"

Đúng

Cứ điểm thứ ba thống lĩnh, lập tức trả lời nói, sau đó hắn liền suất lĩnh cứ điểm thứ ba hạm đội rời đi cứ điểm, đi quét dọn chiến trường.

Bọn hắn chỗ quét dọn chiến trường, chính là tiến vào địch quân Bất Hủ Thánh Sào bên trong, đem những Thánh Sào kia bên trong chiến sĩ đều bắt lại, sau đó bọn hắn đem những này Bất Hủ Thánh Sào lái về.

Những chuyện này có người xử lý, không cần Lăng Phong quan tâm.

"Hay là quá yếu!"

Lăng Phong phân thân nhìn xem được giải quyết liên hợp hạm đội thứ ba, khẽ lắc đầu.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng những người này có thể cho hắn một chút ngạc nhiên, nhưng là bây giờ xem ra, hắn đánh giá cao những người này.

Cùng lúc đó, Liễu Thiên Kỳ tại cái khác hạm đội phân thân sắc mặt đột biến, hắn mở miệng nói ra: "Mọi người mau bỏ đi, Long Giải y quán người thực sự quá lợi hại, thứ ba liên hợp hạm đội đã toàn quân bị diệt!"

"Cái gì?"

Mặt khác liên hợp hạm đội thủ lĩnh, nghe được Liễu Thiên Kỳ lời nói đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thứ ba liên hợp hạm đội đã toàn quân bị diệt, đã mất đi liên hệ!"

Liễu Thiên Kỳ lập tức mở miệng nói ra.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng bọn hắn gây dựng liên hợp hạm đội, liền có thể đem Long Giải y quán diệt đi.

Nhưng là bây giờ, Liễu Thiên Kỳ mới biết được, bọn hắn là cỡ nào ngây thơ.

Trước thực lực tuyệt đối, hạm đội của bọn hắn, cho dù cường đại hơn nữa gấp trăm lần, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Long Giải y quán có một cái siêu cấp cường giả, dạng này siêu cấp cường giả, có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn hạm đội giải quyết.

Nếu như bọn hắn không có cùng cấp bậc cường giả, căn bản là không có cách đối kháng Long Giải y quán.

"Mau bỏ đi!"

Mặt khác liên hợp hạm đội người đạt được hạm đội thứ ba bị diệt diệt tin tức đằng sau, đều quá sợ hãi, lập tức thay đổi phương hướng, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là bọn hắn đều trốn không thoát, mặc dù những hạm đội này còn không có đối với Long Giải y quán cứ điểm phát động công kích, nhưng là bọn hắn khoảng cách Long Giải y quán cứ điểm đều rất gần.

Mà Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đều đã sớm mai phục tốt.

Giờ phút này, nhìn thấy bọn hắn muốn rút lui, Lăng Phong những phân thân kia, lập tức xuất thủ, đem những hạm đội này đều giải quyết.

Tất cả ở trong Bất Hủ Thánh Sào chiến sĩ, đều đã hôn mê, bọn hắn ngồi Bất Hủ Thánh Sào, đều thành Long Giải y quán chiến lợi phẩm.

"Xong đời!"

Ở trong Không Thần đế quốc, Liễu Thiên Kỳ bản tôn, sắc mặt tái nhợt.

Lúc đầu hắn muốn liên hợp hơn một trăm cái đế quốc, tập trung lực lượng, đem Long Giải y quán diệt đi.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn hăng hái.

Nhưng là bây giờ, hắn lại ủ rũ.

Long Giải y quán thực lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Bọn hắn liên hợp hạm đội, tại Long Giải y quán trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

"Cái này Long Giải y quán thực lực, cũng quá cường đại đi?"

Mặt khác quốc chủ sắc mặt cũng rất khó coi, phân thân của bọn hắn, cũng đang liên hiệp trong hạm đội.

Khi liên hợp hạm đội bị tiêu diệt sát na, bọn hắn cũng đều cảm ứng được.

Giờ phút này, trong đại điện rất an tĩnh, tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Bọn hắn không nghĩ tới hơn một trăm cái đế quốc lực lượng tinh nhuệ, lại còn bù không được một cái Long Giải y quán.

Long Giải y quán, có thể nói không cần tốn nhiều sức, liền đem bọn hắn liên hợp hạm đội tiêu diệt.

Thực lực của đối phương quá mạnh, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Sau một hồi lâu, những quốc chủ này mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Thiên Kỳ, dù sao Không Thần đế quốc thực lực, là những đế quốc này bên trong cường đại nhất.

Mà lần này liên hợp hành động, cũng là Liễu Thiên Kỳ dẫn đầu..