Chương 4182:: Không thể trêu vào, chúng ta lẫn mất lên

Chương 4182:: Không thể trêu vào, chúng ta lẫn mất lên

Một vị quốc chủ mở miệng đối với Liễu Thiên Kỳ hỏi: "Thiên Kỳ đạo hữu, tiếp đó, ngươi có tính toán gì không?"

Liễu Thiên Kỳ trầm mặt, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Cái này Long Giải y quán thực lực quá mạnh, căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng, bây giờ tình huống này, chúng ta có thể làm, chính là thừa dịp Long Giải y quán còn không có khống chế chúng ta Bất Hủ tinh hệ, tận khả năng đem Bất Hủ tinh hệ bên trong có thể chuyển di đồ vật, đều chuyển dời đến Quân Vương tinh hệ đi!"

"Ừm, xem ra chỉ có dạng này!"

Mặt khác quốc chủ, cũng hơi gật đầu.

Hôm nay, bọn hắn xem như triệt để thấy được Long Giải y quán thực lực.

Bọn hắn hơn một trăm cái đế quốc tạo thành liên hợp hạm đội, tại Long Giải y quán trước mặt, ngay cả thở cơ hội đều không có.

Nếu như Long Giải y quán muốn tiến công bọn hắn Bất Hủ tinh hệ, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Bọn hắn ở trong Bất Hủ tinh hệ, căn bản là không có cách cùng Long Giải y quán chống lại.

Không thể trêu vào, bọn hắn lẫn mất lên.

Những quốc chủ này lập tức hạ lệnh, để bổn quốc những Bất Hủ tinh hệ kia người chuyển di, đem những tài nguyên kia đều chuyển dời đến Quân Vương trong tinh hệ.

Rất nhanh, liên hợp hạm đội hủy diệt tin tức, ngay tại Thiên Hà giới vực truyền ra.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, Long Giải y quán thật quá lợi hại!"

"Xem ra Long Giải y quán, ở trong Bất Hủ tinh hệ, thật là không đâu địch nổi!"

"Không biết Long Giải y quán lúc nào sẽ đi vào chúng ta tinh hệ!"

Thiên Hà giới vực nội, những Bất Hủ tinh hệ kia người tu luyện, biết được tin tức này đằng sau, đều rất hưng phấn.

Bọn hắn đều chờ mong Long Giải y quán có thể sớm một chút đến bọn hắn trong tinh hệ.

Sau đó, Lăng Phong cũng làm cho Long Giải y quán hướng phía chung quanh đế quốc khuếch trương, Long Giải y quán thế lực bản đồ, cấp tốc mở rộng.

Trận chiến này, Long Giải y quán tại Thiên Hà giới vực danh khí tăng vọt.

Ba mươi năm sau, Long Giải y quán liền đem tinh Hà Giới vực nội hơn một trăm cái đế quốc tất cả Bất Hủ tinh hệ đều đặt vào chính mình bản đồ.

Sau đó, Long Giải y quán cũng không tiếp tục khuếch trương, mà là trước vùi đầu phát triển tinh Hà Giới vực Bất Hủ tinh hệ.

Cùng tinh Hà Giới vực lân cận Hắc Hà giới vực, những đế quốc kia cũng đều bắt đầu khẩn trương.

Bọn hắn biết, nếu như Long Giải y quán tiến công bọn hắn Bất Hủ tinh hệ, bọn hắn khẳng định cũng chịu không được.

Hắc Hà giới vực muốn liên hệ chung quanh những giới vực khác đế quốc, tập trung mọi người lực lượng đem Long Giải y quán hủy diệt, bởi vì Hắc Hà giới vực đế quốc đều biết  chờ Long Giải y quán phát triển lớn mạnh đằng sau, khẳng định sẽ ra tay với bọn họ.

Thế nhưng là những giới vực khác đế quốc, căn bản cũng không có để ý tới Hắc Hà giới vực.

Đối với Hắc Hà giới vực những đế quốc kia ý nghĩ, Lăng Phong căn bản không quan tâm.

Tại Thiên Hà giới vực phụ cận cái này mấy cái trong giới vực, còn không có có thể uy hiếp được Long Giải y quán thế lực.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là bọn hắn tại Bất Hủ cảnh giới người tu luyện bên trong, không thể cùng Lăng Phong địch nổi siêu cấp cường giả.

300 năm về sau, Thiên Hà giới vực nội Bất Hủ tinh hệ, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Những năm gần đây, tại Thiên Hà giới vực nội những đế quốc kia quốc chủ, vẫn luôn đang chăm chú Long Giải y quán.

Dù sao Long Giải y quán lãnh địa, liền tại bọn hắn trong đế quốc.

Long Giải y quán người, có thể tùy ý tiến vào những Quân Vương kia tinh hệ, thậm chí là Quân Chủ trong tinh hệ mặt, mà người của bọn hắn lại không cách nào tiến vào Long Giải y quán thống trị Bất Hủ tinh hệ bên trong.

Những đế quốc này quốc chủ, trong lòng đều rất ngạc nhiên.

Bọn hắn rõ ràng đã đem những này Bất Hủ tinh hệ bên trong phần lớn tài nguyên đều đã dời đi, thế nhưng là những này Bất Hủ tinh hệ, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực vẫn như cũ tấn mãnh tăng lên.

Bất kỳ thế lực nào muốn phát triển, đều không thể rời bỏ tài nguyên.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, nếu như không có tài nguyên, coi như đem khắp thiên hạ thiên tài đều cho Long Giải y quán, Long Giải y quán cũng phát triển không nổi.

Thế nhưng là những quốc chủ này cũng không biết, bọn hắn tại rút khỏi những Bất Hủ tinh hệ kia thời điểm, mặc dù đem phần lớn tài nguyên đều rút đi, nhưng là những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong, hay là có rất nhiều tài nguyên.

Tỉ như những cái kia bị Man thú chiếm lĩnh tinh cầu, phía trên tài nguyên liền rất phong phú, mà lại trên những tinh cầu này tài nguyên, bọn hắn là chuyển không đi.

Mà những này Bất Hủ tinh hệ, bị những đế quốc này khống chế thời điểm, đế quốc cần rất nhiều nhân lực vật lực tới đối phó những Man thú kia.

Có rất nhiều sinh mệnh tinh cầu, là bộ tộc có trí tuệ cùng Man thú cùng tồn tại, bọn hắn lúc cần phải khắc đề phòng những Man thú kia.

Có rất nhiều sinh mệnh tinh cầu, mặc dù phía trên không có cái gì Man thú, nhưng vẫn là sẽ thường xuyên gặp Man thú tập kích.

Vì cam đoan mọi người an toàn, những đế quốc này hàng năm ở phương diện này đầu nhập đều là to lớn.

Thế nhưng là khi Long Giải y quán tiếp quản những này Bất Hủ tinh hệ đằng sau, Man thú chẳng những sẽ không trở thành bọn hắn phát triển chướng ngại, hơn nữa còn sẽ trở thành bọn hắn phát triển trợ lực.

Lăng Phong đem những này Man thú đều thu phục, phát triển thành Thần Hoang giáo thành viên, mà bị những này Man thú khống chế trên tinh cầu, cũng có đại lượng tài nguyên.

Những tài nguyên này rất nhiều là Man thú không cần đến.

Cho nên, Lăng Phong liền đem những tài nguyên này lấy ra để Long Giải y quán người dùng.

Mà rất nhiều đối với bộ tộc có trí tuệ vô dụng tài nguyên, thì là bị Lăng Phong thu thập lại, cho những Man thú kia sử dụng.

Tại Long Giải y quán bên trong, đối với tài nguyên phân phối cùng lợi dụng, hiệu suất đều viễn siêu những đế quốc kia.

Bởi vì tại những đế quốc kia bên trong, phần lớn tài nguyên, đều là bị đế quốc hoàng thất khống chế, cho dù là đế quốc hoàng thất một tên phế vật, đều có thể đạt được đại lượng tài nguyên.

Mà tại trong đế quốc những thiên tài khác, thì là không có cái gì tài nguyên có thể dùng.

Dưới tình huống như vậy, liền đối với tài nguyên tạo thành lãng phí cực đại lớn.

Mà tại Long Giải y quán khống chế những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong, cũng sẽ không có xảy ra chuyện như vậy.

Mà lại, Lăng Phong còn có thể đem bộ tộc có trí tuệ cùng Man thú ở giữa không cần tài nguyên đổi thành.

Kể từ đó, song phương đều có thể biến phế thành bảo.

Tại Long Giải y quán khống chế Bất Hủ tinh hệ bên trong, những Man thú kia không còn quấy rối những cái kia bộ tộc có trí tuệ, bởi vì bọn chúng được sự giúp đỡ của Thần Hoang giáo, đối với tài nguyên tỉ lệ lợi dụng đề cao, ăn no rồi liền ngủ, hơn nữa còn mở ra linh trí, có được cường đại công pháp tu luyện.

Coi như bọn chúng 100 năm chỉ ăn một trận, hấp thu năng lượng, đều so trước kia ăn mười bữa ăn nhiều.

Cho nên, trở thành Thần Hoang giáo thành viên đằng sau, những Man thú kia đều rất thỏa mãn, bọn chúng cũng biết tại Thần Chủ dẫn đầu xuống, bọn chúng sẽ trở nên càng ngày càng cường đại.

Mà bọn chúng Thần Chủ, cũng dùng hành động thực tế để chứng minh điểm này.

Cho nên, những này Man thú không còn đi quấy rối những Trí Tuệ chủng kia tộc.

Tại những này Bất Hủ tinh hệ bên trong bộ tộc có trí tuệ, không có Man thú quấy rối, liền có thể chuyên tâm tu luyện, phát triển, thực lực tự nhiên là tăng lên.

Mà lại loại thực lực này tăng lên tốc độ còn rất nhanh.

Tại Long Giải y quán khống chế những này Bất Hủ tinh hệ bên trong, Lăng Phong chỉ là thể hiện ra Long Giải y quán thực lực, cũng không có thể hiện ra Thần Hoang giáo thực lực.

Tại Thiên Hà giới vực nội, những Long Giải kia y quán thành viên, cũng không biết tại dưới mí mắt của bọn hắn, lại còn có một cái gọi là Thần Hoang giáo cường đại tổ chức..