Chương 4183:: Tâm tính rất trọng yếu

Chương 4183:: Tâm tính rất trọng yếu

Những bí mật này, những đế quốc kia quốc chủ căn bản cũng không biết.

Bọn hắn đều muốn không rõ, Long Giải y quán vì sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền để những này Bất Hủ tinh hệ người tu luyện trở nên cường đại như thế.

Bây giờ, những đế quốc này quốc chủ, đều biết tại Long Giải trong y quán những cái kia thiên phú tốt người tu luyện, có thể đạt được trong y quán những y sư kia trợ giúp, những y sư kia y thuật cao minh, chẳng những có thể để giúp người tu luyện chữa cho tốt vết thương trên người bệnh, hơn nữa còn sẽ cho người tu luyện truyền thụ một bộ rất cường đại công pháp.

Tại cái này cường đại công pháp trợ giúp dưới, mọi người hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng hiệu suất đều so trước đó tăng lên rất nhiều.

Mặc dù bọn hắn biết đây là Long Giải y quán một loại ưu thế, nhưng là chỉ dựa vào những này, còn chưa đủ lấy để những Bất Hủ tinh hệ kia trong khoảng thời gian ngắn phát triển đến loại trình độ này.

Những quốc chủ này đều rất muốn biết rõ ràng Long Giải y quán bí mật.

Thế nhưng là mấy trăm năm đi qua, bọn hắn vẫn là không cách nào biết rõ ràng Long Giải y quán đến cùng từ chỗ nào lấy tới nhiều tài nguyên như vậy, khiến cái này tinh hệ nhanh chóng phát triển.

"Lăng Phong, phân thân của ta đã đến Lưu Vân tinh hệ, trước mắt đến Lưu Vân tinh hệ người cũng không nhiều, rất nhiều người còn chưa tới!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Trước kia tại Nguyên Hà tinh hệ thời điểm, Lăng Phong liền đã cùng mọi người đã hẹn  chờ mọi người trở thành Giới Chủ đằng sau, liền sẽ tiến về Lưu Vân tinh hệ, sau đó mọi người ở nơi đó gặp mặt.

Lưu Vân tinh hệ là một cái Giới Chủ tinh hệ.

Ở nơi đó, cơ hồ không có cái gì thế lực có thể uy hiếp được Thần Hoang giáo người.

"Còn chưa tới sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là tất cả mọi người đã đến Lưu Vân tinh hệ.

"Đúng vậy, những cái kia thành viên hạch tâm, không ai đến!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Làm sao lại lâu như vậy? Bọn hắn sẽ không phải xuất hiện ngoài ý muốn gì đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết a, ta hiện tại chỉ lo lắng, bọn hắn cũng giống như ngươi, trở thành Giới Chủ đằng sau, cũng bị truyền tống đến cùng loại Tinh Trần thế giới loại này cùng chủ thể văn minh ngăn cách trong thế giới!"

Linh Giải phun bọt biển, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Linh Giải nói tới, cũng chính là hắn lo lắng.

Nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ, Linh Giải lập tức an ủi: "Lăng Phong, ngươi cũng không cần quá lo lắng, bọn hắn tại Đại Đế cảnh giới thời điểm, thực lực đều rất mạnh, mà lại đều là tại Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực hạch tâm nhất địa phương mở thế giới, bọn hắn trở thành Giới Chủ đằng sau, thực lực tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong, hẳn là cũng có thể đạt đến đỉnh điểm tiêu chuẩn, cho nên bọn hắn sẽ không có nguy hiểm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như bọn hắn thật bị truyền tống đến cùng loại tinh thần thế giới như thế trong không gian, tìm không thấy thông đạo rời đi, cũng chỉ có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, mới có thể rời đi ! Chờ bọn hắn đột phá thành Bất Hủ cảnh giới, ít nhất phải hơn một triệu năm!"

Vừa nghĩ tới chính mình cần hơn một triệu năm mới có thể cùng những cái kia quen thuộc thân bằng hảo hữu gặp mặt, Lăng Phong trong lòng cũng có chút khó chịu.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi còn không phải rất thích ứng cảnh giới bây giờ, bây giờ ngươi đã là Giới Chủ, mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm thời gian, hẳn là rất bình thường, về sau ngươi liền sẽ từ từ thích ứng!"

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, hắn biết Linh Giải nói rất có đạo lý, nhưng là hiện tại hắn trở thành Giới Chủ không sai biệt lắm sắp tiếp cận một ngàn năm, thế nhưng là hắn vẫn là không có thích ứng tới.

Linh Giải cũng cảm thán nói: "Tâm tính rất trọng yếu, đến cảnh giới này, hết thảy đều muốn chậm, không nóng nảy, chúng ta có bó lớn thời gian, bây giờ tuổi thọ của ngươi rất dài, đã không phải là tại Thần Hoang giới!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng không cần tiến về Lưu Vân tinh hệ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vốn là không cần tiến về Lưu Vân tinh hệ, ngươi chỉ cần để một cái phân thân tiến về Lưu Vân tinh hệ là được, ngươi bản tôn, vẫn là đem chỉ cần tinh lực, đặt ở khuếch trương thế lực lên đi!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ta không phải hẳn là đem tinh lực đặt ở trên việc tu luyện sao?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Tu luyện của ngươi, kỳ thật chính là xây dựng ở thế lực khuếch trương trên cơ sở, chỉ cần Long Giải y quán lãnh địa càng lớn, sẽ có thể giúp ngươi thu thập càng nhiều công pháp, chỉ cần ngươi Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết không ngừng hoàn thiện, thực lực của ngươi liền có thể không ngừng tăng lên, nói cho cùng, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết mới là căn bản của ngươi, cũng là Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo căn bản!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại đi con đường cùng người khác không giống với.

Những đại thế lực kia người thừa kế, bọn hắn có cao cấp công pháp có thể truyền thừa, mà hắn nhưng không có.

Cho dù hắn gia nhập vào những đại thế lực kia bên trong, những đại thế lực kia cũng không có khả năng đem bọn hắn hạch tâm truyền thừa công pháp truyền thụ cho hắn.

Cho nên, Lăng Phong phải tự mình đến giải quyết những vấn đề này.

Có công pháp, còn cần tài nguyên.

Những vấn đề này, cũng cần Lăng Phong chính mình đến giải quyết.

Nói tóm lại, hắn không cách nào cùng những đại thế lực kia người thừa kế so sánh.

Bất quá còn tốt, Lăng Phong tại Thần Hoang giới thời điểm, liền được một cái thần bí truyền thừa, cái kia thần bí truyền thừa, cho Lăng Phong trợ giúp thật lớn.

Ngay từ đầu thời điểm, Tiểu Bạch Long mang theo Linh Giải tiến vào truyền thừa cung điện chỗ không gian, Linh Giải ở bên trong đạt được rất nhiều đặc thù Man thú thi thể, còn có một số đặc thù Linh Bảo hài cốt, kiến trúc hài cốt.

Vô luận là tại những Man thú kia thi thể, hay là Linh Bảo hài cốt bên trong, đều ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù, Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa những thứ này thời điểm, những này lực lượng đặc thù rèn luyện nhục thể của hắn cùng linh hồn, khiến cho nhục thể của hắn cùng linh hồn trong khoảng thời gian ngắn đạt được tăng cường.

Mà lại, Lăng Phong tại luyện hóa những thứ này thời điểm, còn chiếm được thời gian đình chỉ đạo văn.

Hắn lợi dụng những thời giờ này đứng im đạo văn, đến phong ấn Thần Hoang giới những Đại Đế cường giả kia.

Cuối cùng, Lăng Phong tại Tiểu Bạch Long dẫn đầu xuống, tiến vào truyền thừa cung điện, đạt được truyền thừa cung điện bên trong truyền thừa thần bí.

Hiện tại, Lăng Phong đã thông qua được lần thứ ba khảo hạch, mà lại hắn tại thông qua lần thứ ba khảo hạch thời điểm, tu vi của hắn, hay là Hóa Kiếp cảnh.

Căn cứ Viên Tinh thuyết pháp, hắn là thứ 31 vị trí tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba truyền thừa tuyệt thế thiên tài.

Lăng Phong đối với cái này lần thứ tư truyền thừa rất chờ mong, Viên Tinh cũng đã nói, lần thứ tư truyền thừa có khác với phía trước ba lần truyền thừa.

Nếu như hắn có thể thông qua lần thứ tư khảo hạch, vậy hắn liền có thể đạt được càng nhiều ban thưởng.

Mặc dù Lăng Phong không biết thông qua lần thứ tư khảo hạch đằng sau sẽ có được dạng gì ban thưởng, nhưng là nội tâm của hắn đối với lần thứ tư truyền thừa hay là rất chờ mong.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, lần thứ tư truyền thừa rất khó.

Cho đến trước mắt, Nhân tộc nhiều như vậy đạt được truyền thừa người tu luyện bên trong, chỉ có 72 người thông qua được lần thứ tư khảo hạch.

Bởi vậy có thể thấy được, lần thứ tư khảo hạch là cỡ nào khó.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là nếu như hắn hiện tại liền tiến hành lần thứ tư khảo hạch, hắn cũng chưa chắc có thể thông qua.

Cho dù là Nhân tộc tam đại giáo phái những cái kia hạch tâm người truyền thừa, bọn hắn có rất nhiều đều không thể thông qua lần thứ tư khảo hạch..