Chương 4184:: Mở làm

Chương 4184:: Mở làm

Cùng đại bộ phận từ cấp thấp thế giới đi ra người tu luyện so sánh, Lăng Phong hay là có rất lớn ưu thế.

Chí ít hiện tại Lăng Phong thực lực, tại ngang cấp người tu luyện bên trong, rất khó tìm đến đối thủ.

Lăng Phong biết, thực lực của hắn bây giờ, tại Giới Chủ bên trong, khẳng định không phải mạnh nhất.

Tại Nhân tộc tam đại giáo trong phái, khẳng định cũng có được một chút thực lực nghịch thiên Giới Chủ.

Chỉ bất quá bây giờ Lăng Phong chỗ giới vực, khoảng cách Nhân tộc tam đại giáo phái khu vực hạch tâm thực sự quá xa.

Mà nhiệm vụ cái kia tam đại giáo phái tinh anh Giới Chủ  bình thường cũng sẽ không xuất hiện tại loại vị trí này xa xôi giới vực.

Cùng loại Thiên Hà giới vực loại địa phương này, Nhân tộc tam đại giáo phái căn bản chướng mắt, bởi vì những giới vực này khoảng cách Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm quá xa, Hỗn Độn linh khí mỏng manh.

Tại những đại giáo kia phái trong mắt, Thiên Hà giới vực những địa phương này, chính là chim không thèm ị đất nghèo.

Nhớ tới mình bây giờ tình huống, Lăng Phong không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, hiện tại hắn tình huống, cùng năm đó mình tại Tiên Ma đại lục thời điểm không sai biệt lắm.

Năm đó Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục thời điểm, nhà ở Nam Vực Ngọc Dương thành.

Ngọc Dương thành là Nam Vực vùng cực nam thành trì.

Nam Vực tại Đông Thổ Trung Vực mà nói, chính là hoàn toàn hoang lương địa phương.

Mà Ngọc Dương thành lại là tại Nam Vực vùng cực nam địa phương, có thể nói là nhất địa phương cằn cỗi một trong.

Bất quá cuối cùng Lăng Phong hay là từng bước một quật khởi, cuối cùng đem Đông Thổ thống nhất.

Hiện tại Lăng Phong tình huống, cùng năm đó rất giống.

Bây giờ, Thiên Hồng thế giới những cái kia vị trí địa phương tốt, đều bị những đại thế lực kia chiếm lĩnh.

Mặc dù Thiên Hồng thế giới còn chưa có xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhưng là những cái kia đất màu mỡ, sớm đã bị thế lực lớn chia cắt.

Những thế lực khác muốn quật khởi, cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi Thiên Hồng thế giới xuất hiện cái gì biến cố lớn, nếu không Thiên Hồng thế giới hiện tại cách cục, gần như không sẽ xuất hiện biến hóa gì.

Mặt khác thực lực căn bản không có khả năng tại Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Bất quá Lăng Phong nương tựa theo Linh Vũ Quyết, hắn lại có thể đem Thần Hoang giáo thẩm thấu đến Thiên Hồng thế giới những cái kia khu vực hạch tâm bên trong.

Hiện tại, cho dù là tại Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm những Bất Hủ cấp kia tinh hệ, Thần Hoang giáo cũng có lãnh địa của mình.

Thần Hoang giáo những cái kia lãnh địa, chính là những Man thú kia tinh cầu.

Những này Man thú sinh tồn tinh cầu, hoàn cảnh ác liệt  bình thường bộ tộc có trí tuệ, rất khó ở trong đó sinh tồn.

Cho dù là một chút hoàn cảnh thích hợp sinh mệnh có trí tuệ sinh tồn tinh cầu, những cái kia sinh mệnh có trí tuệ sau khi đi vào, bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản những Man thú kia công kích.

Những này Man thú tinh cầu, cho dù là Thiên Hồng thế giới những cái kia đỉnh cấp giáo phái, cũng không dám bước chân.

Mà Lăng Phong liền không giống với lúc trước, Lăng Phong đi đến những Man thú kia trên tinh cầu, hắn thông qua Linh Vũ Quyết, đem những Man thú kia thu phục, sau đó lại trợ giúp những Man thú kia khai khiếu, cuối cùng truyền thụ công pháp cho những Man thú kia, trợ giúp những Man thú kia tăng thực lực lên.

Bây giờ, Thần Hoang giáo lãnh địa, cơ hồ đã trải rộng toàn bộ Thiên Hồng thế giới Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Nhưng là, Thần Hoang giáo địa bàn, cơ hồ giới hạn tại những Man thú kia tinh cầu.

Bởi vì chỉ là đem Man thú tinh cầu coi như là mục tiêu của mình, cho nên Thần Hoang giáo khuếch trương tốc độ rất nhanh.

Mà lại đang khuếch trương quá trình bên trong, không sẽ cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ thế lực sinh ra mâu thuẫn.

Một khi mọi người sinh ra mâu thuẫn, liền sẽ giảm mạnh Thần Hoang giáo khuếch trương tốc độ.

Thần Hoang giáo là Lăng Phong căn bản.

Mà Long Giải y quán, đối với Lăng Phong tới nói, nhưng lại là một cá tính chất khác biệt tổ chức.

Long Giải y quán phương hướng phát triển, cùng Thần Hoang giáo không giống với.

Long Giải y quán đang phát triển quá trình bên trong, muốn thôn tính mặt khác bộ tộc có trí tuệ lãnh địa, cái này không thể tránh khỏi cùng những Trí Tuệ chủng kia gia sản dòng họ sinh mâu thuẫn, dẫn phát chiến tranh.

Đối với Lăng Phong tới nói, Thần Hoang giáo là một cái ở vào âm thầm phát triển thế lực.

Thần Hoang giáo mặc dù cũng thu nạp bộ tộc có trí tuệ, nhưng là Thần Hoang giáo bộ tộc có trí tuệ, chỉ thu nạp từ Thần Hoang giới đi ra người tu luyện, sẽ không thu nạp Thiên Hồng thế giới địa phương khác bộ tộc có trí tuệ.

Kể từ đó, liền có thể cam đoan Thần Hoang giáo tính thần bí.

Mà Long Giải y quán, thì là có thể thu nạp Thiên Hồng thế giới mặt khác bộ tộc có trí tuệ, mà lại ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lăng Phong dự định đem Long Giải y quán chế tạo thành một cái không có huyết mạch hạn chế, không có chủng tộc hạn chế cường đại tổ chức.

Muốn chế tạo một cái cường đại như vậy tổ chức, Lăng Phong cần đại lượng tài nguyên chèo chống.

Mà cơ hồ trải rộng toàn bộ trời Hồng thế giới Thần Hoang giáo, cũng sẽ cho Lăng Phong cuồn cuộn không tuyệt cung cấp tài nguyên.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại, chúng ta đem trọng điểm đặt ở Giới Chủ tinh hệ lên đi, trước đó chúng ta Thần Hoang giáo chủ yếu cứ điểm, đều là tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ bên trên, chúng ta tới đến Thiên Hà giới vực đằng sau, chủ yếu phương hướng phát triển, đều là đặt ở Bất Hủ tinh hệ lên, mà không để ý đến Hóa Kiếp cảnh cùng Giới Chủ tinh hệ, chúng ta nhất định phải từng bước một đến, đem trước hết để cho Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán, tại Hóa Kiếp cảnh cùng Giới Chủ tinh hệ đứng vững gót chân, dạng này, Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán, liền có thể cùng những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ dính liền!"

"Đúng vậy, coi như ngươi không nói, qua một đoạn thời gian ta cũng sẽ nhắc nhở ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nếu hiện tại có mục tiêu, vậy liền mở làm đi! Từ Hóa Kiếp cảnh tinh hệ làm, mặc dù ta trở thành Giới Chủ, nhưng là ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, mặc dù ta không dám nói thực lực của ta, tại Giới Chủ bên trong là vô địch, nhưng là tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, ta tin tưởng cơ hồ không có ta đối thủ tồn tại, cho dù những cái kia bị Thiên Tôn thế lực khống chế Hóa Kiếp cảnh tinh hệ!"

Lăng Phong những lời này nói đến rất có lực lượng.

Hắn tại trở thành Giới Chủ thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, chỉ có đem hai người Bản Nguyên Giới Ấn dung hợp đằng sau, mới có thể bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực áp chế.

Tại tách rời trạng thái, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, căn bản sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới pháp tắc áp chế.

"Đúng, mở làm!"

Linh Giải quơ hai cái kìm lớn, hai con mắt có tinh mang lấp lóe.

"Làm đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra.

Làm

Linh Giải nói xong, sau đó cùng Lăng Phong bắt đầu thương lượng cụ thể chi tiết.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem chi tiết thương lượng xong, kỳ thật cái này căn bản liền không có cái gì dễ thương lượng.

Bởi vì trước đó, Thần Hoang giáo thế lực, đã cơ hồ trải rộng tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Đương nhiên, một chút xa xôi, thậm chí là ngăn cách với đời tinh hệ, Lăng Phong bọn hắn không phát hiện được, tự nhiên không cách nào đem Thần Hoang giáo thế lực phát triển đến những địa phương kia đi.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ thiết yếu, chính là tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, đem Long Giải y quán phát triển lớn mạnh, cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc trực tiếp đoạt địa bàn.

Dù sao lấy Long Giải y quán danh nghĩa đi làm những chuyện này, cho dù chọc giận Thiên Hồng thế giới những Trí Tuệ chủng kia tộc, lửa giận này cũng sẽ không thiêu đốt đến Thần Hoang giáo trên thân, bởi vì Long Giải y quán người, cũng không phải là Thần Hoang giáo người..