Chương 4185:: Không có khả năng đồng thời tiến vào

Chương 4185:: Không có khả năng đồng thời tiến vào

Thần Hoang giáo người, trừ Lăng Phong, Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long bên ngoài, mặt khác thành viên căn bản cũng không có tham dự vào bên trong.

Bởi vì Long Giải y quán cái tên này, là lúc ấy Lăng Phong đang tiến hành lần thứ ba khảo hạch thời điểm lấy.

Lúc đó Lăng Phong đem Linh Giải cùng Tiểu Bạch Long coi như là hắn tả hữu hộ pháp.

Cho nên, cho dù là về sau, Lăng Phong cũng chỉ là muốn cho Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải tham dự Long Giải y quán sự tình.

Về phần Thần Hoang giáo những người khác, Lăng Phong không muốn để cho bọn hắn tham dự vào.

Hiện tại Lăng Phong còn không có cùng Tiểu Bạch Long bắt được liên lạc, nói thật, Lăng Phong hiện tại hơi nhớ Tiểu Bạch Long.

Lăng Phong bản tôn mang theo Linh Giải, trực tiếp thẳng hướng Thiên Hà giới vực Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, bắt đầu đối với Thiên Hà giới vực Hóa Kiếp cảnh tinh hệ xuất thủ.

Mặc dù trước đó Lăng Phong biết được chính mình bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân vẫn như cũ có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, nhưng là hắn cũng không có bắt đầu đối với Hóa Kiếp cảnh tinh hệ xuất thủ.

Lúc đó Lăng Phong ý nghĩ, là muốn ra tay với Bất Hủ tinh hệ, dù sao Bất Hủ tinh hệ bên trong người tu luyện thực lực cường đại, mà lại nói chung, Bất Hủ tinh hệ so Hóa Kiếp cảnh tinh hệ lớn, bên trong tài nguyên cũng nhiều hơn.

Chiếm lĩnh một cái Bất Hủ tinh hệ, so chiếm lĩnh 100 cái hóa giải tinh hệ lấy được chỗ tốt càng nhiều.

Lúc đó Lăng Phong muốn tăng thực lực lên ý nghĩ quá bức thiết, cho nên mới làm ra lựa chọn như vậy.

Nhưng là cách làm này, có chút cùng loại đốt cháy giai đoạn.

Hiện tại, Lăng Phong đầu óc tỉnh táo lại, hắn quyết định từng bước một tới.

Dựa theo Linh Giải thuyết pháp, hắn hiện tại là Giới Chủ cảnh giới, tuổi thọ so trước kia dài hơn, vô luận làm cái gì, đều không cần quá gấp, từng bước một đến, ổn thỏa mới là trọng yếu nhất.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, tới gần một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ thời điểm, lại cảm thấy loại áp lực vô hình kia.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

"Thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta hiện tại cảm thấy Thiên Hồng thế giới quy tắc sức áp chế!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đem mình bây giờ cảm giác, nói cho Linh Giải.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Đây cũng là ngươi bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ a?"

"Có thể là dạng này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền chia binh hai đường đi, bản tôn một đường, Phượng Hoàng Chân Thân một đường!"

Bởi vì vô luận là Lăng Phong bản tôn, vẫn là hắn Phượng Hoàng Chân Thân, đều có thể tùy thời triệu hoán Linh Giải.

Cho nên Linh Giải đi theo ai bên người đều không trọng yếu.

Cho dù Linh Giải bản tôn không thể cùng lúc đi theo Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, nhưng là Linh Giải có thể ngưng tụ ra một cái lợi hại một điểm phân thân, đi theo Lăng Phong bản tôn, hoặc là đi theo Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Làm ra quyết định đằng sau, Lăng Phong lập tức để hắn bản tôn cùng hắn Phượng Hoàng Chân Thân tách ra.

Linh Giải ngưng tụ ra một cái phân thân, đi theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng rời đi.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi về sau, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ thần bí quy tắc sức áp chế biến mất.

"Thật là dạng này!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Xem ra ta Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn, không cách nào đồng thời tiến vào một cái Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Dù vậy, cũng đầy đủ, lấy ngươi bản tôn, hoặc là Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, cơ hồ là vô địch tồn tại, đủ để quét ngang hết thảy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn không nghĩ tới chính mình đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, vậy mà thu hoạch được một cái như vậy năng lực đặc thù.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói, ta có thể thu hoạch được dạng này năng lực đặc thù, những người tu luyện khác, có thể hay không cũng có cùng loại loại này năng lực đặc thù?"

"Cái này rất khó nói, khả năng còn sẽ có!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Mặc kệ những thứ này, làm việc đi!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó đem một thanh màu vàng kiếm triệu hoán đi ra.

Thanh kiếm này, chính là Kiếp Kiếm Toa.

Cái này Kiếp Kiếm Toa, chính là năm đó Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục trên chiến trường thượng cổ lấy được, chính là một kiện rất lợi hại pháp bảo.

Cái này Kiếp Kiếm Toa vẫn luôn cùng ở bên người Lăng Phong, Lăng Phong cũng không có ném.

Theo Lăng Phong thực lực tu vi tăng lên, Kiếp Kiếm Toa cũng từng bước một thuế biến, hiện tại Kiếp Kiếm Toa cùng Lăng Phong mặt khác bản mệnh pháp bảo một dạng, đều trở thành Giới Chủ Linh Bảo.

"Kiếp Kiếm Toa?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra đằng sau, con mắt lập tức sáng lên một cái.

"Đúng, chính là Kiếp Kiếm Toa!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Kiếp Kiếm Toa công năng hay là rất cường đại, thế nhưng là tại Thần Hoang giới, Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc đằng sau, có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, liền không có sử dụng tới Kiếp Kiếm Toa, dù sao xuyên qua không gian bí pháp tốc độ, nhanh hơn Kiếp Kiếm Toa nhiều lắm.

Mặc dù thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, nhưng là tai hại này, đối với có được đại lượng Hồn Dịch Lăng Phong tới nói, căn bản không tồn tại.

Cho nên, khi Lăng Phong lĩnh ngộ Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc đằng sau, Kiếp Kiếm Toa liền bị hắn tuyết tàng.

Bất quá, Lăng Phong mặc dù không thích hợp, nhưng là hắn cũng không có đem Kiếp Kiếm Toa vứt bỏ.

Kiếp Kiếm Toa vẫn luôn giấu ở Lăng Phong trong óc, không ngừng bị Lăng Phong linh hồn chi lực rèn luyện.

Lăng Phong mỗi một lần tu vi đột phá, Kiếp Kiếm Toa cũng đi theo phát sinh thuế biến.

Hiện tại, Lăng Phong mặc dù cũng bắt đầu lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hắn còn không có đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra, không cách nào tại Thiên Hồng thế giới thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Bất quá, cho dù Lăng Phong hiện tại hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cũng vô pháp cùng hắn năm đó ở Thần Hoang giới như thế tiến hành xuyên qua không gian, bởi vì Thiên Hồng thế giới cùng Thần Hoang giới không giống với.

Những cái kia Bất Hủ cường giả, đều là đã hiểu được Không Gian Pháp Tắc, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không cách nào tiến hành xuyên qua không gian bí pháp.

Mặc dù bọn hắn biết nên làm như thế nào, nhưng là lực lượng của bọn hắn còn chưa đủ đủ.

Như vậy cũng tốt so một đứa bé, mặc dù biết dùng phương thức gì có thể nhảy qua sông, đang nhảy vọt thời điểm sử dụng cái gì tư thế thích hợp nhất, nhưng là lực lượng của hắn hay là quá yếu, căn bản là không có cách chèo chống hắn vượt qua rộng lớn mặt sông.

Chỉ có khi hắn lực lượng đạt tới trình độ nhất định, hắn có thể trực tiếp nhảy qua mặt sông.

Tại lực lượng không có đạt tới cảnh giới này trước đó, hắn muốn qua sông, hay là thành thành thật thật đi qua, còn có thể ngồi thuyền, thậm chí là thông qua cầu nối trực tiếp đi qua.

Tại Thiên Hồng thế giới  bình thường chỉ có trở thành Quân Chủ, mới có năng lực thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Mà một chút thực lực nghịch thiên Quân Vương cường giả, cũng có thể làm đến.

Về phần Bất Hủ cường giả, cơ hồ không có người có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Bất quá, một chút Bất Hủ cường giả, mượn nhờ một chút ngoại lực, vẫn là có thể tiến hành xuyên qua không gian.

Như vậy cũng tốt so tiểu hài tử qua sông, mặc dù hắn không cách nào trực tiếp nhảy qua đi, nhưng là nếu như hắn mượn dùng một chút ngoại lực phụ trợ một chút, vẫn là có thể làm đến điểm này.

Tỉ như tại qua một chút không phải đặc biệt rộng mặt sông lúc, có thể dùng cây gậy trúc làm chèo chống, mới dùng sào nhảy phương thức nhảy qua đi.

Nếu như bờ sông có đại thụ, cũng có thể tại trên đại thụ sử dụng dây thừng hoặc là dây leo, dùng nhảy dây phương thức, đem chính mình vung đi qua. . . Đương nhiên, còn có biện pháp khác.

Những này liền yêu cầu người tu luyện tại dưới tình huống thực tế, căn cứ hoàn cảnh chung quanh tới làm ra lựa chọn.

Cái này yêu cầu người tu luyện tại Không Gian Pháp Tắc sử dụng bên trên, có kinh nghiệm phong phú mới được..