Chương 4186:: Long Giải y quán khinh người quá đáng

Chương 4186:: Long Giải y quán khinh người quá đáng

Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Sau đó, Lăng Phong thôi động Kiếp Kiếm Toa, Kiếp Kiếm Toa lập tức hóa thành một vệt kim quang, hướng phía phía trước Hóa Kiếp cảnh tinh hệ bay đi.

Ở phía trước tinh hệ, gọi là Chu Điểu tinh hệ.

"Lăng Phong, ngươi Kiếp Kiếm Toa hiện tại hẳn là Giới Chủ Linh Bảo đi? Giới Chủ Linh Bảo, tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, cũng sẽ nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế!"

Linh Giải có chút bận tâm nói với Lăng Phong, nó sợ sệt Lăng Phong Kiếp Kiếm Toa tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đằng sau, sẽ bị áp chế.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm đi, cái này Kiếp Kiếm Toa vẫn luôn tại ta bản tôn trong óc, cho nên Kiếp Kiếm Toa trở thành Giới Chủ Linh Bảo đằng sau, phía trên giới ấn, mặc dù tại chúng ta xem ra là hoàn chỉnh, nhưng là tại Thiên Hồng thế giới quy tắc xem ra, là không trọn vẹn, sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực áp chế!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải cũng thở dài một hơi.

Kiếp Kiếm Toa tốc độ rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng nửa canh giờ, liền tiến vào đến Chu Điểu tinh hệ khu vực hạch tâm.

Tiến vào Chu Điểu tinh hệ đằng sau, Lăng Phong đi thẳng tới Chu Điểu tinh hệ phồn hoa nhất tinh cầu —— Chu Điểu tinh.

Chu Điểu tinh hệ, là Không Thần đế quốc lãnh địa.

Lăng Phong đi vào Chu Điểu tinh lớn nhất thành trì Hồng Nguyệt thành.

Tại Hồng Nguyệt thành trên không, Lăng Phong tản mát ra chính mình khí thế cường đại.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong khí tức cường đại kia, đem trọn tòa thành trì bao phủ.

Trong thành người tu luyện, cảm giác được Lăng Phong phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt đột biến.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Nguyệt thành nói ra: "Thành chủ có đó không?"

Hồng Nguyệt thành thành chủ Liễu Tiên Hà nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức từ trong phủ thành chủ bay ra ngoài.

Hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Vị đại nhân này, ta chính là Hồng Nguyệt thành thành chủ Liễu Tiên Hà!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Tiên Hà, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi có nghe nói qua Long Giải y quán?"

"Long Giải y quán?"

Liễu Tiên Hà ánh mắt ngưng tụ, mặc dù hắn chỗ tinh hệ là Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, nhưng là hắn tại Liễu gia địa vị rất cao, tin tức của hắn hay là rất linh thông.

Hắn biết, tại mấy trăm năm trước, Thiên Hà giới vực xuất hiện một cái gọi Long Giải y quán tổ chức, tổ chức này thực lực rất mạnh, chỉ là dùng mấy trăm năm thời gian, liền thống nhất Thiên Hà giới vực tất cả Bất Hủ tinh hệ, để Thiên Hà giới vực những đế quốc kia quốc chủ, hận đến thẳng cắn răng.

Nhưng là Thiên Hà giới vực những đế quốc kia, lại cầm Long Giải y quán không có biện pháp.

Hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Biết!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta chính là Long Giải y quán quán chủ, từ hôm nay trở đi, ta muốn đối với Hóa Kiếp cảnh tinh hệ xuất thủ, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, gia nhập Long Giải y quán, lựa chọn thứ hai, chết!"

"Ta lựa chọn gia nhập Long Giải y quán!"

Liễu Tiên Hà không chút do dự, lập tức liền làm ra lựa chọn chính xác.

Phàm là đối với Long Giải y quán có hiểu biết người, trong lòng đều rất muốn gia nhập Long Giải y quán.

Liễu Tiên Hà cũng giống vậy.

Thế nhưng là trước đó, Long Giải y quán chỉ là đối với những Bất Hủ tinh hệ kia xuất thủ, hắn cho dù muốn gia nhập Long Giải y quán, cũng chỉ có thể rời đi Chu Điểu tinh hệ, tiến về những Bất Hủ tinh hệ kia mới được, thế nhưng là hắn cũng không dám làm như thế.

Bởi vì hắn làm như vậy, phải bỏ ra đại giới thực sự quá lớn.

Nhưng là bây giờ, Long Giải y quán quán chủ, vậy mà xuất hiện tại Chu Điểu tinh, cái này khiến Liễu Tiên Hà rất kinh ngạc.

Cho nên, khi Liễu Tiên Hà biết Lăng Phong phân thân bên trong, hắn không có chút nào sợ sệt, tương phản, trong lòng của hắn rất kích động.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Liễu Tiên Hà: "Chu Điểu tinh là Long Giải y quán cái thứ nhất tiến vào chiếm giữ tinh cầu, về sau Long Giải y quán sẽ lấy Chu Điểu tinh làm trung tâm, mở rộng đến toàn bộ Chu Điểu tinh hệ, cuối cùng sẽ khuếch trương đến toàn bộ Thiên Hà giới vực, thậm chí là toàn bộ Thiên Hồng thế giới, ngươi bây giờ muốn làm, chính là hảo hảo phối hợp chúng ta, chúng ta Long Giải y quán, tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Là! Xin mời quán chủ yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo phối hợp!"

Liễu Tiên Hà lập tức nói với Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong một phen, để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Dựa theo Lăng Phong kế hoạch, bọn hắn Long Giải y quán, sẽ khuếch trương đến toàn bộ Thiên Hồng thế giới, thực sự quá bá khí.

Sau đó, Lăng Phong trợ giúp Liễu Tiên Hà trị liệu vết thương trên người bệnh, sau đó cho Liễu Tiên Hà truyền công.

Liễu Tiên Hà đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình như là thoát thai hoán cốt một dạng, thực lực cũng nhận được to lớn tăng lên.

"Đa tạ quán chủ!"

Thời khắc này Liễu Tiên Hà, hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với Lăng Phong đi lễ bái chi lễ.

Trước đó, Liễu Tiên Hà liền nghe nói, Long Giải y quán những y sư kia thần thông quảng đại, có thể giúp người tu luyện chữa cho tốt vết thương trên người bệnh, hơn nữa còn sẽ truyền thụ một bộ rất lợi hại công pháp cho người tu luyện, để thực lực của người tu luyện trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Những tin tức này đều là hắn nghe được, cho nên trong lòng của hắn đối với mấy cái này tin tức, vẫn ôm hoài nghi tâm tính.

Nhưng là bây giờ, hắn phát hiện trước đó chính mình nghe nói những tin tức kia, đều là thật.

Long Giải y quán người, thật sự có năng lực như vậy.

"Không cần phải khách khí, hiện tại ngươi liền nghe cua hộ pháp an bài, bắt đầu làm việc đi! Chỉ cần Long Giải y quán trở nên càng ngày càng mạnh, các ngươi lấy được chỗ tốt cũng sẽ càng ngày càng nhiều!"

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm nói với Liễu Tiên Hà.

Đúng

Liễu Tiên Hà lập tức đứng lên, sau đó dựa theo Linh Giải an bài, bắt đầu trợ giúp Lăng Phong thu thập công pháp, còn đem đỏ Vân thành bên trong thành viên hạch tâm gọi tới, để bọn hắn tiếp nhận trị liệu, tiếp nhận truyền công.

Đây hết thảy, đều dựa theo Lăng Phong cùng Linh Giải kế hoạch thực hành, phi thường thuận lợi.

Dù sao hiện tại những này phương án, đều là tại những Bất Hủ tinh hệ kia bên trên thực tiễn qua, đã phi thường thành thục.

Bất Hủ tinh hệ so những này Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cao cấp, cũng càng thêm phức tạp.

Tại Bất Hủ tinh hệ đều có thể mở rộng phương án, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, cũng giống vậy có thể thực hiện.

Rất nhanh, Long Giải y quán liền đem Chu Điểu tinh hệ chiếm lĩnh, đồng thời hướng phía mặt khác Hóa Kiếp cảnh tinh hệ lan tràn.

Tin tức này cũng truyền đến Thiên Hà giới vực mặt khác quốc chủ nơi đó.

"Hỗn đản!"

Những quốc chủ kia biết được tin tức này đằng sau, đều tức giận không thôi.

Long Giải y quán đem bọn hắn Bất Hủ tinh hệ cướp đi đằng sau, tổn thất của bọn họ đã rất lớn.

Nhưng là bây giờ Long Giải y quán, vậy mà tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ động thủ.

Thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn.

Những quốc chủ này lần nữa tụ tập lại một chỗ.

"Thiên Kỳ đạo hữu, lần này, tuyệt đối không có khả năng lại để cho Long Giải y quán tiếp tục khuếch trương đi xuống, bọn hắn hiện tại chỉ là chiếm lĩnh một vùng tinh hệ mà thôi, chúng ta nhất định phải đem tình thế này ngăn chặn lại!"

"Đúng đấy, Long Giải y quán thực lực mặc dù tại Bất Hủ tinh hệ cường đại, nhưng là tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, bọn hắn chưa chắc là đối thủ của chúng ta!"

"Nhất định phải diệt Long Giải y quán, bọn hắn thực sự khinh người quá đáng!"

"Đúng, nhất định phải diệt bọn hắn!"

. . . Những quốc chủ kia đều là càng nói càng tức phẫn.

Không Thần đế quốc quốc chủ Liễu Thiên Kỳ có chút đưa tay, những quốc chủ kia đều lập tức an tĩnh lại..