Chương 4187:: Thực lực sai biệt quá lớn

Chương 4187:: Thực lực sai biệt quá lớn

Liễu Thiên Kỳ mở miệng nói ra: "Ý nghĩ của ta cùng mọi người một dạng, nhất định phải đối với Long Giải y quán xuất thủ, nếu như Long Giải y quán tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ thực lực cũng là cường đại như vậy, vậy chúng ta liền nhịn, nếu như thực lực của hắn không có cường đại như vậy, chúng ta liền đem bọn hắn tại hóa giải tinh hệ thế lực tiêu diệt!"

"Đúng, chính là muốn dạng này!"

Mặt khác quốc chủ, đều nhao nhao tỏ thái độ.

Rất nhanh, những quốc chủ này ý kiến đạt thành nhất trí, mọi người lần nữa hợp thành một chi siêu cấp liên hợp hạm đội.

Đây là một chi Hóa Kiếp cảnh hạm đội.

Sau một tháng, chi hạm đội này trùng trùng điệp điệp đi tới Chu Điểu tinh hệ.

"Quán chủ, không xong, Thiên Hà giới vực những đế quốc kia liên hợp hạm đội, đã đánh tới!"

Liễu Tiên Hà phát hiện liên hợp hạm đội đằng sau, lập tức đem tin tức này hướng Lăng Phong báo cáo.

"Tới thật đúng là nhanh a!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Liễu Tiên Hà mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, cái này liên hợp hạm đội thực lực rất mạnh, chúng ta Chu Điểu tinh hệ thực lực bây giờ, còn không cách nào cùng bọn hắn chống lại!"

Mặc dù Chu Điểu tinh hệ tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng dù sao thời gian có hạn, bọn hắn bây giờ còn không có có năng lực ứng đối chi này siêu cấp liên hợp hạm đội.

Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Tiên Hà: "Ngươi không cần lo lắng, cái này liên hợp hạm đội, hiện tại không cần các ngươi tới đối phó, chính ta giải quyết liền tốt!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bản tôn, lập tức phân ra một cái phân thân, tại Chu Điểu tinh hệ biên giới  chờ đợi lấy chi này liên hợp hạm đội đến.

Một ngày đằng sau, chi này siêu cấp liên hợp hạm đội đi tới Chu Điểu tinh hệ biên giới.

Lăng Phong xuất hiện tại chi này siêu cấp liên hợp hạm đội trước mặt.

Đang liên hiệp hạm đội phía sau, còn có mười mấy chiến hạm.

Cái này mười mấy chiến hạm, khoảng cách liên hợp chiến hạm rất xa.

Bọn hắn chủ yếu là đi theo liên hợp hạm đội hậu phương, quan sát liên hợp hạm đội tình huống.

Trên người hắn có khí màu trắng diễm bao phủ, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

Tại mênh mông bầu trời cao bối cảnh dưới, Lăng Phong thực sự quá nhỏ bé.

Thế nhưng là hắn phát ra khí thế, lại cực kỳ cường đại.

Siêu cấp liên hợp hạm đội thống lĩnh, cũng phát hiện Lăng Phong.

Đảm nhiệm siêu cấp liên hợp hạm đội thống lĩnh, là Không Thần đế quốc liễu ngay cả núi.

Giờ phút này, liễu ngay cả núi tại cái kia hạm đội trong soái hạm, nhìn chằm chằm trước mắt trên màn sáng Lăng Phong, thần sắc lạnh nhạt, mở miệng đối với mình thủ hạ nói ra: "Tăng tốc đi tới, chủ pháo thêm nhiệt, chỉ cần đi vào chủ pháo tầm bắn, lập tức đánh giết!"

Đúng

Liễu ngay cả núi thủ hạ, lập tức trả lời nói.

Ngay tại siêu cấp liên hợp hạm đội chuẩn bị tăng tốc đi tới đằng sau, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, ở trong không gian, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía siêu cấp liên hợp hạm đội bay tới.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới siêu cấp liên hợp hạm đội phía trước.

"Nã pháo!"

Liễu ngay cả sơn lập khắc ra lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Những chiến hạm kia chủ pháo, đều lập tức khai hỏa.

Mấy chục đạo chùm sáng lập tức hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Mặc dù siêu cấp liên hợp hạm đội chiến hạm rất nhiều, nhưng là tại liễu ngay cả núi xem ra, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, không có người nào có thể ngăn cản mấy chục chiến hạm chủ pháo công kích.

Bọn hắn điều khiển chiến hạm, mặc dù không cách nào cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái chiến hạm so sánh, nhưng là mấy chục chiếc hóa kiếp cấp chiến hạm chủ pháo khai hỏa, liền xem như Quân Vương sơ cấp cường giả cũng chưa chắc có thể đỡ nổi.

Tại liễu ngay cả núi xem ra, trước mắt người thanh niên này, thực lực không có khả năng đạt tới Quân Vương cấp bậc, bởi vì nơi này là Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, không phải Bất Hủ tinh hệ.

Một cái Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, thực lực gần như không có khả năng đạt tới loại cấp bậc này, mặc dù có thiên tài như vậy, những thiên tài này cũng rất ít xuất hiện tại bọn hắn loại này vắng vẻ giới vực.

Hừ

Nhìn thấy những chiến hạm này nã pháo, Lăng Phong lập tức triển khai chính mình Càn Khôn lĩnh vực.

Mặc dù hắn ở chỗ này cũng có thể thi triển thế giới chiếu ảnh, nhưng là nếu như hắn làm như vậy, không khỏi quá kinh thế hãi tục, làm như vậy cũng sẽ bại lộ hắn là Giới Chủ thân phận.

Một cái Giới Chủ, có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, đây tuyệt đối là hung hăng nổ tin tức.

Lăng Phong không muốn bí mật này bại lộ, cho nên hắn không có sử dụng thế giới chiếu ảnh.

Mà lại, hắn cho dù không sử dụng thế giới chiếu ảnh, hắn Càn Khôn lĩnh vực, cũng có thể nhẹ nhõm đối phó những hạm đội này.

Bởi vì tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, là không có những Thánh Sào kia.

Cấp thấp nhất Thánh Sào, cũng là Bất Hủ Thánh Sào.

Liền xem như tại Giới Chủ cảnh giới tinh hệ, cũng là không có Thánh Sào.

Tại Giới Chủ cấp bậc trong tinh hệ, những hạm đội kia hạch tâm nhất chính là chiến hạm.

Mà tại Bất Hủ tinh hệ, những chiến hạm kia, đều sẽ trốn vào Bất Hủ Thánh Sào bên trong, do Bất Hủ Thánh Sào mang theo phi hành, đến mục đích đằng sau, ở trong Bất Hủ Thánh Sào chiến hạm, mới có thể bay ra ngoài tác chiến.

Lúc trước xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc hạm đội, cũng là dạng này.

Minh tộc hạm đội những chiến hạm kia, đều là trốn ở Bất Hủ Thánh Sào cùng Quân Vương Thánh Sào bên trong.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực triển khai, đường kính vượt qua trăm vạn dặm, trực tiếp đem trọn chi liên hợp hạm đội bao phủ.

Mà hạm đội chủ pháo bắn ra chùm sáng, tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm rất nhiều.

Khi những chùm sáng này tiếp cận Lăng Phong đằng sau, đều tiêu tán.

Mà những cái kia hết tốc độ tiến về phía trước chiến hạm, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, giờ phút này đều bị giam cầm.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Càn Khôn lĩnh vực bên trong lĩnh vực chi lực lập tức chấn động đứng lên, trong nháy mắt thẩm thấu đến trong những chiến hạm kia mặt.

Cả chi trong hạm đội chiến sĩ, đều trong nháy mắt đã hôn mê.

Khi những người này sau khi hôn mê, một chút chiến hạm mất đi khống chế.

Lăng Phong triển khai Thương Nguyên giới, đem những chiến hạm này đều thu vào.

Những chiến hạm này tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, tại Thương Nguyên giới quy tắc áp chế xuống, đều bị cố định ở trong hư không.

Linh Giải ở trong Thương Nguyên giới phân thân, lập tức tiến vào những chiến hạm này bên trong, đem chiến hạm Động Lực Dung Lô phá hủy, khiến cái này chiến hạm mất đi động lực.

"Đều? Đều biến mất?"

Đang liên hiệp hạm đội hậu phương cái kia mười mấy chiến hạm bên trên chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Chạy mau!"

Bọn hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức thay đổi phương hướng, bằng tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này.

Lăng Phong cũng phát hiện cái kia mười mấy chiến hạm, nhưng là hắn cũng không có đuổi theo.

Cái này mười mấy chiến hạm phát hiện không có truy binh đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Giờ phút này, tại cái này mười mấy chiến hạm bên trong chiến sĩ, vẫn như cũ chưa tỉnh hồn.

Vừa rồi một màn kia thực sự quá rung động.

Đối phương chỉ có một người, tuy nhiên lại trong khoảnh khắc liền diệt bọn hắn siêu cấp liên hợp hạm đội.

Thực lực như vậy căn bản không ngang nhau.

Bọn hắn mười cái đế quốc liên thủ, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, vẫn như cũ không phải Long Giải y quán đối thủ.

Vừa rồi một màn kia, chiến hạm của bọn hắn đều đã ghi chép lại.

Bọn hắn lập tức đem những này hình ảnh truyền trở về.

Rất nhanh, những hình ảnh này liền truyền đến những quốc chủ kia trước mặt.

Khi Liễu Thiên Kỳ bọn hắn nhìn thấy những hình ảnh này đằng sau, sắc mặt đều trầm xuống.

Mặc dù bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là giờ phút này thấy cảnh này, bọn hắn hay là rất khó tiếp nhận.

Sau nửa ngày, Liễu Thiên Kỳ giận dữ nói: "Cái này Long Giải y quán thực lực quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ!".