Chương 4188:: Rốt cuộc đã đến

Chương 4188:: Rốt cuộc đã đến

"Hỗn đản, cái này Long Giải y quán, làm sao lại cùng chúng ta chơi lên rồi?"

Một chút quốc chủ nhịn không được mắng lên.

Liễu Thiên Kỳ cau mày, thở dài nói: "Long Giải y quán tại Bất Hủ tinh hệ vô địch, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ vô địch, đoán chừng tiếp đó, bọn hắn sẽ còn đối với Giới Chủ tinh hệ động thủ!"

"Bọn hắn đây là muốn đem địa bàn của chúng ta đều cướp sạch!"

"Thế nhưng là, chúng ta lại có thể thế nào? Chúng ta căn bản đánh không lại người ta!"

Những quốc chủ này mặc dù rất tức giận, nhưng là bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận sự thực như vậy.

Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, ai thực lực cường đại, ai liền có thể chiếm lấy càng lớn địa bàn, có nhiều hơn tài nguyên.

Đây là tuyên cổ bất biến thiết tắc.

Liễu Thiên Kỳ nói ra: "Hiện tại nói cái gì đều không dùng, chúng ta hay là nhanh lên đem những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ, còn có Giới Chủ trong tinh hệ mặt trọng yếu tài nguyên, còn có hạch tâm nhân viên đều chuyển di đi!"

Ai

Những quốc chủ kia đều lắc đầu thở dài, hiện tại bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Giờ phút này, tại Chu Điểu trong tinh hệ, Liễu Tiên Hà bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong dễ như trở bàn tay liền đem siêu cấp liên hợp hạm đội diệt đi, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Long Giải y quán người, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, vậy mà cũng có thể làm đến điểm này.

Rất nhanh, tin tức này ngay tại Thiên Hà giới vực tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không? Long Giải y quán đem thế lực phát triển đến Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, ngay tại trước đó không lâu, Thiên Hà giới vực hơn một trăm cái đế quốc liên hợp hạm đội, tại Không Thần đế quốc Chu Điểu tinh hệ, bị Long Giải y quán người diệt!"

"Nghe nói, không nghĩ tới Long Giải y quán thực lực vậy mà cường đại như thế!"

"Dựa theo xu thế này, tiếp đó, không bao lâu, Long Giải y quán liền sẽ đem Thiên Hà giới vực nội tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đều chiếm lĩnh!"

"Đây là khẳng định! Mà lại, ta đoán chừng những Giới Chủ kia tinh hệ, cũng trốn không thoát!"

"Ha ha, như thế tốt lắm, hi vọng Long Giải y quán sớm một chút đi vào chúng ta tinh hệ!"

"Đúng vậy a, đã sớm nghe nói Long Giải y quán tay Đoàn Thông Thiên, hi vọng bọn họ có thể sớm một chút đến!"

Những Hóa Kiếp cảnh kia trong tinh hệ người tu luyện, đều rất chờ mong.

Trải qua Chu Điểu tinh hệ đánh một trận xong, Thiên Hà tinh hệ những đế quốc kia cũng biết bọn hắn không phải Long Giải y quán đối thủ, nhao nhao đem Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ trong tinh hệ trọng yếu tài nguyên cùng nhân viên rút đi.

Sau đó, Long Giải y quán lấy tinh hỏa liệu nguyên chi thế, tại Thiên Hà giới vực khuếch tán.

Không đến 30 năm, Long Giải y quán liền đem người Thiên Hà giới vực nội tất cả Bất Hủ tinh hệ đều chiếm lĩnh.

Thế nhưng là Long Giải y quán cũng không có đối với Thiên Hà giới vực nội Giới Chủ tinh hệ động thủ, mà là đem tiến vào mặt khác giới vực, đối với những khác giới vực Hóa Kiếp cảnh tinh hệ động thủ.

Một ngàn năm đằng sau, Long Giải y quán thế lực, phát triển đến huyền Tâm Giới vực.

Huyền Tâm Giới vực, chính là Thần Vũ giáo địa bàn.

Tại huyền Tâm Giới vực nội, cao cấp nhất tinh hệ, là Quân Chủ tinh hệ.

Huyền Tâm Giới vực hết thảy chỉ có mười cái Quân Chủ tinh hệ, 130 cái Quân Vương tinh hệ, hơn hai ngàn cái Bất Hủ tinh hệ, hơn năm vạn cái Giới Chủ tinh hệ, hơn một triệu cái Hóa Kiếp tinh hệ.

Giờ phút này, Long Giải y quán mở rộng đến huyền Tâm Giới vực nội.

Tại huyền Tâm Giới vực những Hóa Kiếp cảnh kia trong tinh hệ, Long Giải dễ như trở bàn tay, Thần Vũ giáo căn bản là không có cách cùng Long Giải y quán chống lại.

Mặc dù Thần Vũ giáo là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong, nhưng là Thần Vũ giáo tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, cùng Long Giải y quán thực lực chênh lệch quá lớn.

"Quá tốt rồi, Long Giải y quán đến rồi!"

"Không nghĩ tới, Long Giải y quán thậm chí ngay cả Thần Vũ giáo địa bàn cũng dám động!"

"Tới, tới, rốt cuộc đã đến!"

Tại huyền Tâm Giới vực nội những Hóa Kiếp cảnh kia người tu luyện, biết được tin tức này đằng sau, đều rất kích động.

Mặc dù huyền Tâm Giới vực là Thần Vũ giáo lãnh địa, nhưng là đại bộ phận sinh hoạt tại huyền Tâm Giới vực người tu luyện, đều bị Thần Vũ giáo bóc lột áp chế.

Bây giờ tất cả mọi người đối với Long Giải y quán có hiểu biết.

Những này trường kỳ tao thụ bóc lột nghiền ép người tu luyện, đều hi vọng Long Giải y quán có thể chiếm lĩnh bọn hắn chỗ tinh hệ.

Trước đó, tất cả mọi người coi là Long Giải y quán không dám tới Thần Vũ giáo địa bàn, nhưng là bây giờ, Long Giải y quán vậy mà tới.

Long Giải y quán, ngay cả Thần Vũ giáo địa bàn cũng dám đoạt, cái này khiến rất nhiều người tu luyện đều cảm thấy chấn kinh, bởi vì Thần Vũ giáo chính là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong, thực lực cường đại, căn bản không phải thế lực khác có thể so sánh.

Long Giải y quán bây giờ lại dám đoạt Thần Vũ giáo địa bàn, hoàn toàn chính xác để mọi người kinh ngạc.

"Hừ, cái này Long Giải y quán thật là gan to bằng trời, thậm chí ngay cả chúng ta Thần Vũ giáo địa bàn cũng dám đoạt?"

Thần Vũ giáo tại huyền Tâm Giới vực Hóa Kiếp cảnh vực chủ Sở Cương, đạt được tin tức này đằng sau rất tức giận.

Huyền Tâm Giới vực, là một cái Quân Chủ giới vực, cấp bậc cao nhất tinh hệ là Quân Chủ cấp đừng.

Thần Vũ giáo tại huyền Tâm Giới vực, có rất nhiều cái vực chủ, những vực chủ này phân biệt quản lý khác biệt cấp độ tinh hệ.

Mà Sở Cương chính là quản lý Hóa Kiếp cảnh tinh hệ vực chủ.

Biết được Long Giải y quán cũng dám cướp đoạt bọn hắn tinh hệ, Sở Cương rất tức giận, hắn lập tức đem huyền Tâm Giới vực nội mặt khác Hóa Kiếp cảnh tinh hệ hạm đội tập trung lại, chuẩn bị đem Long Giải y quán diệt đi.

Giờ phút này, Long Giải y quán chỉ là tại huyền Tâm Giới vực chiếm lĩnh một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ mà thôi.

Sở Cương không muốn để cho Long Giải y quán thế lực tại huyền Tâm Giới vực lan tràn.

Động tác của hắn rất nhanh, không đến mười ngày, Sở Cương ngay tại huyền Tâm Giới vực hơn một triệu cái Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, điều ra một chi hạm đội kích thước khổng lồ, khiến cái này hạm đội chạy tới Long Giải y quán chỗ Cổ Linh tinh hệ.

"Lăng Phong, Thần Vũ giáo người hiện tại bắt đầu tập kết hạm đội, đoán chừng còn một tháng nữa liền có thể đến Cổ Linh tinh hệ!"

Linh Giải đưa nó thu tập được tin tức nói cho Lăng Phong.

"Một tháng, còn có lâu như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại hận không thể Thần Vũ giáo hạm đội lập tức chạy đến.

Hơn một ngàn năm này đến, Long Giải y quán quy mô không ngừng mở rộng.

Bây giờ bị Long Giải y quán chiếm lĩnh giới vực, đã vượt qua 10. 000 cái.

Bất quá những giới vực kia, toàn bộ đều cùng Thiên Tôn khống chế thế lực có quan hệ.

Huyền Tâm Giới vực, chính là Long Giải y quán đụng vào cái thứ nhất cùng Thiên Tôn thế lực có liên quan giới vực.

Cho nên, một trận Lăng Phong cũng rất chờ mong, hắn hi vọng tại huyền Tâm Giới vực người tu luyện, có thể cho hắn mang đến một chút kinh hỉ.

Dù sao Lăng Phong bọn hắn đoạn đường này đi tới, cơ hồ không có gặp được ra dáng chống cự, thực sự quá không thú vị.

Sau một tháng, Sở Cương hạm đội rốt cục đến Cổ Linh tinh hệ.

Tại trong tháng này, Lăng Phong cũng không có dẫn đầu Long Giải y quán tiến công mặt khác Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, hắn liền ở chỗ này chờ đợi Sở Cương bọn hắn đến.

Chi này liên hợp hạm đội, cái kia hóa kiếp cấp chiến hạm, vượt qua 10 triệu chiếc.

Những chiến hạm này từ từng cái phương hướng xuất hiện, đem Cổ Linh tinh hệ ra vào chủ yếu thông đạo đều phong tỏa.

Mà Sở Cương phân thân, ngay tại hạm đội này bên trong, sung làm tổng chỉ huy.

Giờ phút này, Sở Cương hạm đội, đi tới Cổ Linh tinh hệ biên giới.

Sở Cương phân thân từ trong soái hạm bay ra ngoài, tại Cổ Linh tinh hệ biên giới, đối với Lăng Phong gọi hàng: "Long Giải y quán người nghe cho ta, thức thời nói, lập tức đầu hàng, nếu không, nếu như chúng ta động thủ, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!".