Chương 4189:: Kinh thiên kiếm mang

Chương 4189:: Kinh thiên kiếm mang

Sở Cương trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, bóng người này, chính là Lăng Phong phân thân.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Sở Cương ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi là ai?"

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta chính là Long Giải y quán quán chủ!"

Sở Cương lông mày hơi nhíu, một mặt khinh thường nói: "Ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám cướp chúng ta Thần Vũ giáo địa bàn, ta nhìn ngươi là chán sống a?"

Lăng Phong đối với Sở Cương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Làm sao ngươi biết ta sống ngán? Ta đích xác là chán sống, ta hi vọng các ngươi Thần Vũ giáo, có thể phái một chút thực lực cường đại thiên tài đi ra thu thập ta!"

"Ngươi. . . Ngươi đừng phách lối, chúng ta Thần Vũ giáo chính là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong, từ khi Thần Vũ giáo sáng tạo đến nay, những cái kia dám khiêu khích chúng ta Thần Vũ giáo thế lực, hiện tại cũng đã không tồn tại, nếu như thức thời nói, lập tức ngoan ngoãn đầu hàng!"

Sở Cương nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất tức giận.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lần này không giống với lúc trước, chúng ta Long Giải y quán, sẽ để cho các ngươi Thần Vũ giáo, còn có mặt khác đỉnh cấp giáo phái lau mắt mà nhìn!"

"Hừ, cuồng vọng!"

Sở Cương cười lạnh nói: "Ta cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, mười hơi qua đi, nếu như các ngươi còn không đầu hàng mà nói, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Không cần, chúng ta Long Giải y quán trong tự điển, không có đầu hàng hai chữ này!"

Lăng Phong trả lời mười phần dứt khoát.

Sở Cương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên sát khí lạnh như băng, hắn cắn răng nói ra: "Đã các ngươi muốn tìm chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Vậy liền để ta xem các ngươi Thần Vũ giáo, đến cùng có năng lực gì đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Sở Cương.

"Hừ, vậy ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Sở Cương hừ lạnh một tiếng, sau đó phân thân của hắn liền biến mất.

Đang liên hiệp hạm đội trong soái hạm Sở Cương, lập tức đối với hạm đội hạ lệnh: "Cho ta tiến công, đem bọn hắn đều diệt cho ta!"

Đúng

Sở Cương thủ hạ những hạm trưởng kia, đều lập tức trả lời nói.

Sau một khắc, những chiến hạm kia mặt ngoài trận văn đều phát sáng lên.

"Ầm ầm!"

Mỗi một chiến hạm đều tản mát ra năng lượng ba động cường đại, cuối cùng, tại những chiến hạm kia chung quanh, tạo thành từng cây to lớn lông vũ.

Mỗi một chi hạm đội, ở trong không gian, ngưng tụ ra to lớn lông vũ màu đỏ.

Mỗi một cây lông vũ màu đỏ bên trong chiến hạm, đều vượt qua một triệu chiếc.

Những này lông vũ màu đỏ, chiều dài vượt qua một trăm vạn dặm, mà lại lập tức gia tốc hướng phía Cổ Linh tinh hệ bay tới.

"Đây là Thần Vũ giáo Thần Vũ chiến trận!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Thần Vũ chiến trận, là Thần Vũ Thiên Tôn sáng tạo đi ra chiến trận, uy lực vô tận, có thể do nhiều vị người tu luyện cộng đồng thi triển, đem mọi người lực lượng tập trung lại, phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Cũng có thể dùng chiến hạm đến bố trí.

Lăng Phong bọn hắn bây giờ thấy được, chính là dùng chiến hạm bố trí đi ra Thần Vũ chiến trận, cũng xưng là thần vũ hạm trận.

Giờ phút này, Sở Cương suất lĩnh hạm đội, hết thảy ngưng tụ ra thập nhị chi thần vũ hạm trận.

Những này thần vũ hạm trận, từ mười hai cái phương hướng khác nhau, đối với Cổ Linh tinh hệ phát động công kích.

"Trời ơi, mười hai cái do mấy triệu chiến hạm tạo thành thần vũ hạm trận, đây cũng quá kinh khủng a?"

"Xem ra Thần Vũ giáo là muốn đem chúng ta Cổ Linh tinh hệ triệt để hủy diệt a!"

"Không biết Long Giải y quán có thể hay không chống đỡ được!"

. . . Giờ phút này, ở trong Cổ Linh tinh hệ những người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Những này tại Cổ Linh tinh hệ người tu luyện, đối với Thần Vũ giáo thực lực hay là hiểu rất rõ, bọn hắn cơ hồ đều biết thần vũ hạm trận tồn tại.

Bất quá rất nhiều người đều không có thấy tận mắt biết qua thần vũ hạm trận.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục kiến thức đến chân chính thần vũ hạm trận, mà lại lập tức đã nhìn thấy mười hai cái thần vũ hạm trận, mà lại cái này mười hai cái thần vũ hạm trận đều là do mấy triệu chiến hạm tạo thành.

"Ầm ầm!"

Thần vũ hạm trận ở trong không gian lướt qua, không gian chung quanh chấn động, thậm chí phát sinh vặn vẹo.

Thần vũ hạm trận những nơi đi qua, Không Gian Pháp Tắc, bản nguyên pháp tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc đều phát sinh rối loạn.

Lăng Phong bản tôn, cũng là ngưng tụ ra mười hai cái phân thân.

Hắn mười hai cái phân thân, tại Cổ Linh tinh hệ mười hai cái thông đạo lối ra bên ngoài, ngưng thần chờ đợi cái này mười hai cái thần vũ hạm trận đến.

Thần vũ hạm trận phát ra uy áp rất mạnh, để Lăng Phong cảm giác được có chút nóng máu sôi trào.

Rất nhanh, những này thần vũ hạm trận liền đi tới Cổ Linh tinh hệ biên giới.

Lăng Phong phân thân đứng bất động ở trong bầu trời cao, chậm rãi đưa tay, một thanh Thần Kiếm ở trong tay của hắn ngưng tụ.

Hắn những phân thân kia đều lập tức vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi đã đạt tới Giới Chủ cảnh giới, trong cơ thể hắn lực lượng, cũng so trước kia càng thêm tinh thuần, biến thành Giới Chủ chi lực.

Những giới chủ này chi lực ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực đằng sau, uy lực càng lớn.

Bởi vì những kiếm nguyên này lực bên trong ẩn chứa bá đạo kiếm ý.

Những kiếm ý này không gì không phá, có hủy thiên diệt địa uy năng.

Lăng Phong những phân thân kia, đều đem thể nội kiếm nguyên lực, quán thâu tới trong tay trường kiếm bên trong.

Ông

Trường kiếm trong tay của hắn, lập tức tản mát ra một cỗ hủy thiên diệt địa kiếm ý, tại những phân thân này chung quanh tinh quang, đều bị hắn những phân thân này kiếm trong tay hấp thu.

Thần vũ hạm trận đã ở rất gần.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó hắn những phân thân kia, kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh từ Lăng Phong những phân thân kia trường kiếm trong tay bên trên gào thét mà ra, hướng phía phía trước thần vũ hạm trận kích xạ mà đi.

Những cái kia kiếm khí màu xanh, tại bắn về phía thần vũ hạm trận quá trình bên trong, không ngừng hấp thu chung quanh tinh thần chi lực, thể tích không ngừng biến lớn, phát ra khí tức cũng cấp tốc tăng cường.

Khi những kiếm khí này đi vào thần vũ hạm trận trước mặt thời điểm, chiều dài đã vượt qua trăm vạn dặm.

Kiếm khí màu xanh tách ra chướng mắt thanh quang, đem trọn phiến không vực đều chiếu sáng.

Ở trong Cổ Linh tinh hệ, những cái kia sinh hoạt tại trên sinh mệnh tinh cầu kiếm tu, tại thời khắc này, đều cảm giác được trong cơ thể mình bản mệnh linh kiếm, rung động kịch liệt đứng lên.

Liền ngay cả những cái kia bày ra trong cửa hàng mua bán linh kiếm, cũng đồng dạng chấn động đứng lên.

Ở ngoài Cổ Linh tinh hệ, kiếm khí màu xanh chém vào thần vũ hạm trận ngưng tụ ra lông vũ màu đỏ bên trên.

"Ầm ầm!"

Cái kia lông vũ màu đỏ ứng thanh mà nát, kiếm khí màu xanh trực tiếp từ thần vũ hạm trong trận xuyên qua.

Bị kiếm khí màu xanh chạm đến chiến hạm, trong nháy mắt bạo tạc.

Tại Cổ Linh tinh hệ mười hai cái phương hướng, phân biệt xuất hiện 12 đạo màu xanh kinh thiên kiếm mang, cái này 12 đạo kinh thiên kiếm mang, đem Sở Cương suất lĩnh thập nhị chi hạm đội đánh tan.

Mặc dù đại bộ phận chiến hạm đều không có bạo tạc, nhưng là ở trong chiến hạm chiến sĩ, tại to lớn sóng xung kích tác dụng dưới, đều đã đã hôn mê, một chút thực lực nhỏ yếu, bản nguyên linh hồn trực tiếp tiêu tán, hồn phi phách tán.

Liền ngay cả Sở Cương tại trong soái hạm phân thân, cũng tại cái kia to lớn sóng xung kích dưới, tiêu tán..