Chương 4190:: Đại vực chủ

Chương 4190:: Đại vực chủ

Thần Vũ giáo những chiến hạm kia, ở trong không gian, thất linh bát lạc, đã hoàn toàn mất đi chiến lực.

Kiếm khí màu xanh phá hủy mười hai cái thần vũ hạm trận đằng sau, ở trong bầu trời tiếp tục bay ra mấy ngàn vạn dặm, cuối cùng mới tiêu tán.

Quá trình này nói rất dài dòng, nhưng lại là phát sinh trong nháy mắt.

Chỉ là trong chớp mắt, Sở Cương suất lĩnh hạm đội, liền đã toàn quân bị diệt.

"Cái này? Đây cũng quá kinh khủng a?"

Tại cổ linh tinh biên giới Long Giải y quán thành viên thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi một màn kia, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Thần Vũ giáo hạm đội, tại mọi người xem ra, tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, cơ hồ là vô địch, chỉ có những Thiên Tôn kia thế lực dưới trướng ngang cấp hạm đội, mới có thể tới địch nổi.

Thế nhưng là mới vừa rồi là trong chớp mắt, cái này thập nhị chi có thể xưng vô địch hạm đội, liền bị diệt.

Kiếm khí màu xanh kia vạch phá tinh không hình ảnh, vẫn như cũ dừng lại tại mọi người trong óc.

Cho dù là tránh ở trong Cổ Linh tinh hệ những người tu luyện kia, cũng có thể cảm giác được đạo kia kiếm khí màu xanh bên trên tán phát đi ra khủng bố kiếm ý.

Ngay tại vừa rồi một sát na, Cổ Linh tinh hệ kiếm tu, đều cảm giác được chính mình bản mệnh linh kiếm, vào thời khắc ấy chấn động.

Bọn họ cũng đều biết, chính mình bản mệnh linh kiếm, là nhận lấy kiếm khí màu xanh kia ảnh hưởng.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, vừa rồi đạo kia thanh quang đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này, trong Cổ Linh tinh hệ người tu luyện, chợt phát hiện, ở trên bầu trời, xuất hiện một đạo hào quang màu xanh.

Tại đạo này hào quang màu xanh trước mặt, cho dù là trên trời mặt trời, cũng ảm đạm phai mờ.

Đạo thanh quang này, chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh liền biến mất.

Tại Cổ Linh tinh hệ biên giới người tu luyện, trước hết nhất nhìn thấy đạo này kiếm khí màu xanh.

Mà tại Cổ Linh tinh hệ chỗ sâu người tu luyện, nhìn thấy thời gian lại muốn trì hoãn, cho dù ánh sáng truyền bá tốc độ rất nhanh, nhưng là vẫn như cũ không cách nào trong nháy mắt xuyên qua to lớn tinh hệ.

Bất quá, tại kiếm khí màu xanh xuất hiện sát na, cái kia hủy thiên diệt địa kiếm ý, lại là trong nháy mắt liền chuyển dời đến toàn bộ Cổ Linh tinh hệ.

Kiếm ý truyền lại tốc độ, so tốc độ ánh sáng càng nhanh.

Giờ phút này, ở trong Cổ Linh tinh hệ người tu luyện, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn vừa rồi đạo kia thanh quang xuất hiện phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Vừa rồi, đạo kia thanh quang, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a!"

"Làm sao bỗng nhiên xuất hiện một đạo khủng bố như thế thanh quang?"

. . . Tại Cổ Linh tinh hệ trên những sinh mệnh tinh cầu kia, không phải tất cả người tu luyện tu vi đều đạt đến Hóa Kiếp cảnh.

Rất nhiều trên sinh mệnh tinh cầu người, chỉ là phàm nhân, bọn hắn căn bản không hiểu được tu luyện.

Cho dù là một chút có người tu luyện sinh mệnh tinh cầu, Hóa Kiếp cảnh cấp bậc người tu luyện, cũng không phải rất nhiều.

Đừng nói là những cái kia tu vi yếu nhỏ người tu luyện, liền xem như Cổ Linh tinh hệ bên trong những Hóa Kiếp cảnh kia cường giả, bọn hắn cũng đều không biết vừa rồi đạo kia thanh quang đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá những này Hóa Kiếp cảnh cường giả, đều cảm giác được, đạo này hào quang màu xanh, cùng lúc trước xuất hiện khủng bố kiếm ý có quan hệ.

Một chút Hóa Kiếp cảnh cường giả, thậm chí có thể thấy rõ ràng đạo này hào quang màu xanh bản chất, biết đạo thanh quang này, chính là một đạo ẩn chứa đại đạo chí lý, dung hợp vô thượng đạo ý kiếm mang.

Thậm chí có một ít Hóa Kiếp cảnh cường giả, nhận vừa rồi kiếm ý kia ảnh hưởng, lập tức có lĩnh ngộ, tiến vào trạng thái đốn ngộ bên trong.

Giờ phút này, tại Cổ Linh tinh hệ biên giới, Lăng Phong những phân thân kia, nhìn xem bị hắn đánh tan hạm đội, khẽ lắc đầu.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng những hạm đội này có thể mang đến cho hắn một chút ngạc nhiên, có thể kết quả, những hạm đội này hay là không chịu nổi một kích.

"Quá yếu!"

Lăng Phong bản tôn, không khỏi lắc đầu.

Linh Giải ở bên người Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, lấy ngươi thực lực hôm nay, tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, hẳn là vô địch tồn tại, có lẽ tại Giới Chủ trong tinh hệ, ngươi có thể tìm tới một chút đối thủ, tại Hóa Kiếp cảnh, ngươi cũng đừng có hy vọng xa vời!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hi vọng chúng ta có thể mau chóng đem Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đều chiếm lĩnh, sau đó bắt đầu đối với Giới Chủ cảnh tinh hệ động thủ!"

"Rất nhanh  dựa theo tốc độ như vậy, 30, 000 năm không sai biệt lắm!"

Linh Giải hiện tại cũng rất muốn đến cướp đoạt những Giới Chủ kia tinh hệ, dù sao hiện tại cái này Hóa Kiếp cảnh tinh hệ quá nhàm chán.

Bất quá, mặc dù nhàm chán, nhưng là những chuyện này bọn hắn vẫn là phải tự mình đi làm, bởi vì những người khác căn bản là không có cách đảm nhiệm.

Lúc này, Sở Cương bản tôn, lập tức để dưới tay hắn người liên hệ những hạm đội kia hạm trưởng.

Thế nhưng là những hạm trưởng kia đều không có đáp lại.

Sở Cương thủ hạ, lập tức hướng hắn báo cáo nói: "Vực chủ đại nhân, tất cả mọi người không có trả lời!"

"Không có trả lời?"

Sở Cương sắc mặt âm trầm tới cực điểm, giờ phút này, trong đầu của hắn, hiện ra cái kia từng đạo vạch phá tinh không kiếm khí màu xanh, vung đi không được.

Những kiếm mang kia thực sự quá lợi hại.

Sở Cương không nghĩ tới, Long Giải y quán lại có nhiều cường giả như vậy, những cường giả này, đều là Kiếm Đạo cao thủ.

Những người này chỉ là dùng một chiêu, liền nhẹ nhõm đem bọn hắn hạm đội phá hủy.

Hạm đội của bọn hắn, ở trước mặt đối phương, tựa như sâu kiến.

Sở Cương vốn cho là bọn họ hạm đội, có thể đem đối phương nhẹ nhõm hủy diệt, thế nhưng là kết quả lại cùng hắn trong tưởng tượng chênh lệch rất xa.

"Vực chủ đại nhân, ta bây giờ nên làm gì?"

Sở Cương thủ hạ ngẩng đầu nhìn hắn  chờ đợi chỉ thị của hắn.

Sở Cương lấy lại tinh thần, mở miệng nói ra: "Ngươi đi xuống trước đi, ta trước tiên đem vấn đề này hướng đại vực chủ hồi báo một chút!"

Sở Cương trong miệng nói tới đại vực chủ, chính là thượng cấp của hắn Sở Hiên vực chủ.

Sở Hiên cũng là Hóa Kiếp cảnh cường giả, hắn quản lý 100 cái giới vực, huyền Tâm Giới vực, chính là Sở Hiên quản lý bên trong một cái giới vực.

Giờ phút này, tại một tòa cung điện hùng vĩ bên trong, có 101 thân ảnh.

Ngồi tại cung điện trên cùng vị trí, là một vị khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên.

Vị trung niên nam tử này, chính là Sở Cương thượng cấp, Sở Hiên đại vực chủ.

Mà đổi thành bên ngoài cái kia một trăm người, thì là Sở Hiên quản lý 100 cái giới vực vực chủ phân thân.

Sở Cương phân thân cũng ở bên trong.

Giờ phút này, Sở Cương phân thân lập tức mở to mắt, hắn đối với Sở Hiên có chút hành lễ, nói ra: "Đại vực chủ, ta có chuyện trọng yếu phải hướng ngươi báo cáo!"

Mặt khác vực chủ phân thân, đều từ từ mở mắt.

Ánh mắt của bọn hắn đều rơi ở trên thân Sở Cương.

Sở Hiên phân thân, cũng từ từ mở mắt, hắn mở miệng nói với Sở Cương: "Sự tình gì?"

Sở Cương lập tức mở miệng nói ra: "Gần nhất, xuất hiện một cái gọi Long Giải y quán mới phát tổ chức, tổ chức này, điên cuồng cướp đoạt Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, hiện tại bọn hắn đã đi tới huyền Tâm Giới vực, đồng thời tại huyền Tâm Giới vực, chiếm lĩnh một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, ta từ huyền Tâm Giới vực mặt khác trong tinh hệ, triệu tập tinh anh lực lượng, tạo thành một chi liên hợp hạm đội, lúc đầu muốn đem bọn hắn tiêu diệt, thế nhưng là. . ." Sở Cương đem chuyện đã xảy ra đều kỹ càng nói ra..