Chương 4191:: Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú

Chương 4191:: Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú

Sở Hiên cùng trong đại điện mặt khác vực chủ, sau khi nghe xong, trong lòng đều chấn kinh nha.

Nếu như Sở Cương nói tới những này là thật, như vậy cái này Linh Giải y quán thực lực, liền thật thật là đáng sợ.

Sở Hiên nhìn xem Sở Cương, trầm giọng nói ra: "Ngươi nói những này, đều là thật sao?"

Sở Cương khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại trên đại điện.

Tại màn sáng này bên trong, xuất hiện Lăng Phong phá hủy bọn hắn hạm đội hình ảnh.

Khi mọi người thấy cái kia vạch phá tinh không kinh thiên kiếm mang đằng sau, đều rung động không thôi.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này nhìn thấy chỉ là một đoạn hình ảnh, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được những kiếm mang kia uy lực kinh khủng.

Một đạo kiếm mang, liền nhẹ nhõm đem một tòa do mấy triệu chiến hạm tạo thành thần vũ hạm trận phá hủy, lực lượng như vậy, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Cho dù là bọn hắn Thần Vũ giáo xuất sắc nhất Hóa Kiếp cảnh thiên tài, đều không làm được đến mức này.

Thế nhưng là Long Giải y quán cường giả lại làm được.

Sở Hiên xem hết hình ảnh đằng sau, trầm mặc.

Sở Cương mở miệng đối với Sở Hiên hỏi: "Đại vực chủ, hiện tại ta nên làm cái gì?"

Sở Hiên khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này Long Giải y quán thực lực quá mạnh, loại cấp bậc này tồn tại, có thể nói là tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ vô địch, việc này can hệ trọng đại, ta phải lập tức bẩm lên giáo chủ!"

Ừm

Sở Cương khẽ gật đầu.

Hiện tại hắn đã đem tin tức nói cho Sở Hiên, tại không có đạt được Sở Hiên chỉ thị trước đó, hắn không còn dám có cái gì hành động.

Sở Hiên nhắm mắt lại, hắn bản tôn, lập tức đem tin tức này bẩm báo Thần Vũ giáo giáo chủ.

Thần Vũ giáo giáo chủ, tên là Sở Thiên Hùng.

Khi Sở Thiên Hùng biết được tin tức này đằng sau, sắc mặt cũng là lập tức trầm xuống, hắn nhìn chằm chằm ở trước mặt hắn Sở Hiên, mở miệng hỏi: "Tin tức này chuẩn xác không?"

Sở Hiên lập tức gật đầu, nói ra: "Thiên chân vạn xác, cái này Long Giải y quán, hiện tại đã chiếm lĩnh rất nhiều giới vực Bất Hủ tinh hệ, mà lại tại Thiên Hà giới vực, còn chiếm nhận rất nhiều Bất Hủ tinh hệ!"

Sở Thiên Hùng thần sắc có chút ngưng trọng, mở miệng nói ra: "Nói như thế, cái này Long Giải y quán, không những ở Hóa Kiếp cảnh tinh hệ có gần như thực lực vô địch, tại Bất Hủ tinh hệ, cũng có năng lực như vậy?"

Sở Hiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, rất khó kết luận bọn hắn tại Bất Hủ tinh hệ cũng có năng lực như vậy, dù sao bọn hắn chỉ là chiếm lĩnh Thiên Hà giới vực Bất Hủ tinh hệ, cũng không có hướng phía những giới vực khác Bất Hủ tinh hệ khuếch trương, mà lại hiện tại bọn hắn cũng còn không có chiếm lĩnh Giới Chủ tinh hệ!"

Sở Thiên Hùng trầm ngâm nói: "Cái này Long Giải y quán, hoàn toàn chính xác có chút khó làm! Ngươi lại phái người đi dò xét một chút thực lực của bọn hắn, nếu như bọn hắn thật là lợi hại như vậy, việc này liền muốn lên bẩm Thiên Tôn, để Thiên Tôn đến định đoạt!"

"Bẩm lên Thiên Tôn?"

Sở Hiên sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Sở Thiên Hùng, vậy mà lại nói như vậy.

Sở Thiên Hùng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thiên Hồng thế giới, xuất hiện một cái cường đại như vậy tổ chức, liền xem như tổ chức này không có xâm phạm chúng ta Thần Vũ giáo, chúng ta cũng hẳn là phải bẩm báo Thiên Tôn, huống hồ hiện tại bọn hắn đã xâm phạm đến Thần Vũ giáo! Nếu như cái này Long Giải y quán thật cường đại như vậy, như vậy tiếp đó, bọn hắn hẳn là sẽ tiếp tục cướp đoạt chúng ta Hóa Kiếp cảnh tinh hệ! Cái này có lẽ sẽ dao động chúng ta Thần Vũ giáo căn cơ, can hệ trọng đại, không thể chủ quan!"

Ừm

Sở Hiên khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy ta liền tự mình đi thăm dò một chút cái này Linh Giải y quán thực lực!"

"Đi thôi, có tin tức đằng sau, lập tức cho ta biết!"

Sở Thiên Hùng sau khi nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sở Hiên đối với Sở Thiên Hùng có chút hành lễ đằng sau, thân thể của hắn liền tiêu tán.

Giờ phút này, Lăng Phong tại huyền Tâm Giới vực nội, tiếp tục tiến công những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ.

Ba tháng sau, Lăng Phong gặp một chi càng cường đại hơn hạm đội.

Mặc dù chi hạm đội này chiến hạm, chỉ có một triệu chiếc, nhưng là những chiến hạm này ngưng tụ ra thần vũ hạm trận, so trước đó Lăng Phong tại Cổ Linh tinh hệ gặp phải những cái kia thần vũ hạm trận càng thêm cường đại.

Trước mắt chi hạm đội này ngưng tụ ra thần vũ hạm trận, cái kia lông vũ màu đỏ, chiều dài vượt qua hai triệu dặm.

Giờ phút này, suất lĩnh chi hạm đội này người, chính là Sở Hiên.

Vì thăm dò rõ ràng Long Giải y quán thực lực chân chính, Sở Hiên dùng thời gian ba tháng, điều tập dưới trướng hắn 100 cái giới vực tinh anh lực lượng, mới tổ kiến ra một chi cường đại như vậy hạm đội.

Một chi này hạm đội, cơ hồ có thể nói là Thần Vũ giáo tại Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ có thể xây dựng mạnh nhất hạm đội.

"Còn không hết hi vọng?"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt thần vũ hạm trận, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn bản tôn xuất hiện tại thần vũ hạm trận trước mặt, chậm rãi đưa tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong thậm chí không cần vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết đem thể nội thế giới chi lực chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực.

Bởi vì hiện tại là hắn bản tôn xuất thủ, hơn nữa còn sử dụng Huyền Tư Trọng Kiếm.

Hắn nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía thần vũ kia hạm trận vọt tới.

Kiếm khí màu xanh ngang qua hư không, tản ra hừng hực hào quang màu xanh, cơ hồ là trong chốc lát, liền đi tới thần vũ hạm trận trước mặt, chém vào cây kia to lớn lông vũ màu đỏ bên trên.

"Ầm ầm!"

Lông vũ màu đỏ phá toái, kiếm khí màu xanh từ thần vũ hạm trong trận ở giữa xẹt qua.

Kiếm khí màu xanh những nơi đi qua, chung quanh những chiến hạm kia nhao nhao bạo liệt, hủy diệt.

Sở Hiên tại trong soái hạm phân thân, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Khi kiếm mang biến mất đằng sau, cả chi trong hạm đội chiến sĩ, chết thì chết, hôn mê hôn mê.

Cả chi hạm đội đã đánh mất sức chiến đấu.

Sở Hiên bản tôn, mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn nhịn không được cảm thán nói: "Quá mạnh, lực lượng như vậy, căn bản không nên xuất hiện tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, đừng nói Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, cho dù là cấp Giới Chủ tinh hệ, cơ hồ cũng là vô địch tồn tại!"

Sở Hiên không nghĩ tới Long Giải y quán cường giả, thực lực đã đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

Hắn lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó để cho mình phân thân có liên lạc Sở Thiên Hùng.

Nhìn thấy Sở Thiên Hùng đằng sau, Sở Hiên lập tức đem hắn lấy được tin tức mới nhất nói cho Sở Thiên Hùng.

Sở Thiên Hùng vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói ra: "Ta đã biết, xem ra việc này thật phải bẩm báo Thiên Tôn, ngươi đi xuống đi!"

Đúng

Sở Hiên đối với Sở Thiên Hùng có chút hành lễ, sau đó lập tức quay người rời đi.

Phân thân của hắn đi ra đại điện đằng sau, mới chậm rãi tiêu tán.

Sở Thiên Hùng cảnh giới, sớm đã đạt đến Quân Chủ cảnh giới.

Hắn bản tôn, vẫn luôn tại Thần Vũ giáo hạch tâm trong thánh địa tu luyện, hiếm khi rời khỏi.

Giờ phút này, hắn bản tôn lập tức rời đi hắn chỗ cung điện, đi tới một biển mây trên không.

Nơi này là Thần Vũ giáo cấm địa, chỉ có Thần Vũ giáo giáo chủ và mấy vị trưởng lão có thể tiến vào.

Tại vùng biển mây này chỗ sâu, nằm một cái hình thể cự thú khổng lồ, đây là một đầu Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú.

Trong cơ thể nó có Kỳ Lân huyết mạch, nghe nói là Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng Thần Điểu hậu đại, nó có Kỳ Lân hình thể, nhưng là phía sau nhưng lại có một đôi cánh chim.

Tại Thiên Hồng thế giới, chân chính Kỳ Lân cùng Phượng Hoàng Thần Điểu thực lực có thể so Thiên Tôn cường giả.

Một đầu này Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú, chính là Thần Vũ Thiên Tôn tọa kỵ..