Chương 4192:: Thiên Tôn

Chương 4192:: Thiên Tôn

Sở Thiên Hùng đi vào Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú trước mặt, đối với Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú có chút hành lễ, nói ra: "Phượng Lân tiền bối, ta có chuyện muốn tìm Thiên Tôn, làm phiền ngươi thông báo một tiếng!"

Mặc dù Sở Thiên Hùng là Thần Vũ giáo giáo chủ, nhưng là hắn lại không thể trực tiếp liên hệ Thần Vũ Thiên Tôn.

Nếu như hắn muốn tìm Thần Vũ Thiên Tôn, chỉ có thể thông qua trước mắt con Bích Nhãn Kỳ Lân này Phượng Dực Thú.

Ở trong Thần Vũ giáo, những người khác muốn tìm Thần Vũ Thiên Tôn, cũng giống vậy như vậy.

"Chờ một lát!"

Một cái âm thanh vang dội, tại Sở Thiên Hùng trong óc quanh quẩn đứng lên.

Một lúc sau, Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú vung vẩy móng vuốt, ở trước mặt Sở Thiên Hùng mây mù, lập tức ngưng tụ thành vỗ một cái đại môn.

Đại môn kia từ từ mở ra, một đạo bạch quang tại trong đại môn bắn ra.

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú mở miệng nói với Sở Thiên Hùng: "Đi vào đi!"

"Đa tạ Phượng Lân tiền bối!"

Sở Thiên Hùng đối với Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú có chút hành lễ, sau đó đi vào cái này vỗ một cái trong đại môn.

Khi hắn xuyên qua đại môn đằng sau, đi tới trong một vùng hư không.

Ở chỗ này, hắn thấy được một cái phiêu phù ở giữa không trung quang cầu màu trắng.

Cái này quang cầu màu trắng chung quanh, có vô số đạo văn vờn quanh, các loại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc ấn ký hiển hiện, tản ra thần bí khó lường đạo vận.

Sở Thiên Hùng nhìn thấy quang cầu này đằng sau, lập tức đối với quang cầu này có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Đệ tử Sở Thiên Hùng, bái kiến Thiên Tôn!"

Sở Thiên Hùng biết, trước mắt cái này quang cầu màu trắng, cũng không phải là Thiên Tôn bản thân.

Mặc dù hắn trở thành Thần Vũ giáo giáo chủ rất nhiều năm, nhưng là từ chưa thấy qua Thiên Tôn bản tôn, thậm chí ngay cả Thiên Tôn tướng mạo là như thế nào, hắn cũng không biết.

Trước mắt cái này quang cầu màu trắng, có thể gánh chịu Thần Vũ Thiên Tôn thần niệm, cùng bọn hắn tiến hành câu thông.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Một cái thanh âm mờ mịt, vang vọng trên không trung.

Nghe được thanh âm này, Sở Thiên Hùng cảm giác được chính mình não hải hoàn toàn tĩnh lặng, lập tức tinh thần không ít.

Hắn biết mình là nhận Thiên Tôn trong thanh âm ẩn chứa đạo tắc ảnh hưởng.

Hắn lập tức mở miệng nói ra: "Thiên Tôn, gần nhất, chúng ta Nhân tộc trong lãnh địa, xuất hiện một cái gọi Long Giải y quán tổ chức, tổ chức này thực lực rất mạnh, bây giờ ngay tại điên cuồng cướp đoạt chúng ta Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, chúng ta căn bản là không có cách đối phó bọn hắn. . ." Sở Hiên đem hắn hiểu biết đến, cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức, đều nói cho Thần Vũ Thiên Tôn.

Thần Vũ Thiên Tôn nghe xong Sở Thiên Hùng lời nói đằng sau, hắn lập tức lợi dụng thần thông của mình, đi thăm dò tìm Long Giải y quán tin tức.

Có thể cho dù là Thần Vũ Thiên Tôn, cũng tra không được Long Giải y quán lai lịch.

Hắn lập tức có liên lạc Nguyên Cổ Thiên Tôn cùng Vô Cực Thiên Tôn.

Ba vị Thiên Tôn thần niệm, tại một mảnh hư không giao hội.

Nguyên Cổ Thiên Tôn thanh âm vang lên: "Thần vũ, ngươi nói tổ chức này, ta cũng tra không được bất kỳ tin tức gì!"

Vô Cực Thiên Tôn thanh âm vang lên: "Ta cũng tra không được lai lịch của bọn hắn, bất quá cái này Long Giải y quán, hoàn toàn chính xác có chút lợi hại, bọn hắn chẳng những chiếm lĩnh những tinh hệ kia, mà lại những tinh hệ kia, bị bọn hắn chiếm lĩnh đằng sau, đều toả ra bồng bột sinh cơ!"

Vô Cực Thiên Tôn cũng phát hiện bị Long Giải y quán chiếm lĩnh những tinh hệ kia, mọi người tự do bình đẳng.

Long Giải y quán chiếm lĩnh những tinh hệ này đằng sau, cũng không có cướp trắng trợn những tinh hệ kia tài nguyên, cũng không có nghiền ép những tinh hệ kia bên trong người tu luyện.

Điểm ấy, để Vô Cực Thiên Tôn cảm thấy nghi hoặc.

Tại Vô Cực Thiên Tôn xem ra  bất kỳ thế lực nào, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Thế nhưng là Long Giải y quán hành vi, để bọn hắn nhìn không rõ.

Nguyên Cổ Thiên Tôn thanh âm vang lên: "Các ngươi nói, bọn hắn làm như vậy, đến cùng là vì cái gì?"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm vang lên: "Ta muốn mục đích của bọn hắn, hẳn là tiền kỳ phát triển, muốn dùng thủ đoạn như vậy tới lôi kéo người, đến cuối cùng lại chậm chậm cướp đoạt những tài nguyên kia!"

"Hẳn là dạng này!"

Vô Cực Thiên Tôn thanh âm vang lên.

Bọn hắn đều cho rằng, Long Giải y quán không có khả năng một mực tiếp tục như vậy, bởi vì nếu như một mực tiếp tục như vậy mà nói, Long Giải y quán căn bản không chiếm được chỗ tốt gì.

Mà lại ba vị này Thiên Tôn đều vẫn cho rằng, Long Giải y quán cách làm này, căn bản là không có cách duy trì quá lâu.

Không bao lâu, Long Giải y quán liền sẽ dừng lại, bởi vì bọn hắn không có nhiều như vậy tài nguyên phung phí.

Ba vị này Thiên Tôn trải qua thương lượng đằng sau, quyết định liên thủ, tập hợp tam đại giáo phái lực lượng, đem Long Giải y quán chụp giết tại nảy sinh trạng thái.

Mặc dù Nhân tộc cái này tam đại giáo phái minh tranh ám đấu, nhưng là nếu như xuất hiện cái uy hiếp gì đến tam đại giáo phái lợi ích sự tình, bọn hắn lập tức sẽ đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại.

Hiện tại, mặc dù Long Giải y quán còn không có quật khởi, nhưng lại phong mang tất lộ, để ba vị Thiên Tôn cảnh giác lên.

Cho nên ba vị này Thiên Tôn, quyết định liên thủ đem Long Giải y quán diệt đi.

Làm ra quyết định đằng sau.

Thần Vũ Thiên Tôn thông qua tín vật của chính mình, cùng Sở Thiên Hùng nói ra: "Cái này Long Giải y quán rất thần bí, ta hiện tại cũng tra không được bọn hắn mặt khác tin tức, bất quá ta hiện tại đã liên hệ Viễn Cổ Thiên Tôn cùng Vô Cực Thiên Tôn, đến lúc đó, chúng ta tam đại giáo phái sẽ liên thủ đối phó cái này Long Giải y quán, ngươi có thể đi về!"

Đúng

Sở Thiên Hùng đối với trước mặt quang cầu có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Một năm sau.

Tại Thần Vũ giáo Tử Vi giới vực con quay trong tinh hệ.

Lăng Phong gặp một chi càng cường đại hơn hạm đội.

Chi hạm đội này bên trong, có ba loại loại hình chiến hạm.

Cái này ba loại loại hình chiến hạm, phía trên tiêu chí theo thứ tự là Thần Vũ giáo tiêu chí, còn có Nguyên giáo tiêu chí cùng Vô Cực môn tiêu chí.

Cái này ba loại loại hình chiến hạm, phân biệt hợp thành một cây to lớn lông vũ màu đỏ, còn có một cái cự đại chiếc đỉnh cổ màu vàng óng cùng một cái Thái Cực Đồ.

Mà cái kia lông vũ màu đỏ, còn có chiếc đỉnh cổ màu vàng óng cùng Thái Cực Đồ chung quanh, thì là tạo thành hoàn toàn mông lung không gian.

"Tam đại giáo phái liên thủ rồi?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn không nghĩ tới tam đại giáo phái, vậy mà lại nhanh như vậy liền liên thủ.

Cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng tam đại giáo phái bất hòa, thế nhưng là từ hiện tại tình huống này xem ra, Nhân tộc tam đại giáo phái, tại một ít thời điểm, hay là rất đoàn kết.

"Trời ơi, là tam đại giáo phái liên hợp hạm đội!"

"Không nghĩ tới tam đại giáo phái nhanh như vậy liền liên thủ!"

"Lần này, xem ra Long Giải y quán gánh không được!"

"Ta hi vọng Long Giải y quán có thể gánh vác!"

"Ta cũng thế. . ." Tại con quay tinh hệ biên giới, trong những chiến hạm kia Hóa Kiếp cảnh cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Con quay trong tinh hệ, có rất nhiều người tu luyện, bọn hắn hi vọng Long Giải y quán có thể thắng, bởi vì bọn hắn không muốn lại gặp thụ Thần Vũ giáo áp bách.

Thế nhưng là tam đại giáo phái thực lực lại cường đại như vậy.

Từ xưa đến nay, cho tới bây giờ đều không có cái gì thế lực, có thể rung chuyển tam đại giáo phái căn cơ.

Mặc dù trong lịch sử cũng xuất hiện qua một chút phù dung sớm nở tối tàn thế lực, nhưng là những thế lực kia, cuối cùng vẫn chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.

Chỉ có tam đại đỉnh cấp giáo phái, tuyên cổ trường tồn..