Chương 4193:: Nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy

Chương 4193:: Nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy

"Lăng Phong, lần này hạm đội của bọn hắn, tạo thành một thế giới lĩnh vực, uy lực rất mạnh, ngươi có thể đối phó sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại còn không biết, có thể hay không gánh vác được, đến thử qua mới biết được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bản tôn, cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía phía trước hạm đội bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong chung quanh thân thể, có màu trắng quang diễm nhảy lên.

Tại cái kia liên hợp trong hạm đội, suất lĩnh Thần Vũ giáo hạm đội người, vẫn như cũ là Sở Hiên.

Mà suất lĩnh Nguyên giáo hạm đội người, là la chí.

Suất lĩnh Vô Cực môn hạm đội người, là Tần húc.

La chí cùng Tần húc, đều là đại vực chủ, tại bọn hắn trong giáo phái, thân phận đẳng cấp cùng Sở Hiên là ngang hàng.

"Hừ, lần này, nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy!"

Sở Hiên nhìn xem phóng tới bọn hắn Lăng Phong, trong ánh mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lần này, hắn suất lĩnh Thần Vũ giáo hạm đội, là từ Thần Vũ giáo tất cả giới vực Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ điều tới, bọn hắn đều là Thần Vũ giáo cao cấp nhất chiến hạm, điều khiển chiến hạm chiến sĩ, thực lực cũng đều là mạnh nhất.

Mà lại bọn hắn lần này, còn mang tới Nguyên giáo cùng Vô Cực môn.

Vô Cực môn Thái Cực Càn Khôn Trận hình, có thể cho bọn hắn hạm đội gia trì.

Mà Nguyên giáo Nguyên Đỉnh đại trận, có thể cho bọn hắn hình thành hạm trận phòng ngự càng mạnh.

Lần này, Thần Vũ giáo hạm đội, chủ yếu phụ trách công kích.

"Công kích!"

Sở Hiên ra lệnh một tiếng, Thần Vũ giáo hạm đội, những chiến hạm kia chủ pháo, lập tức bắn ra từng đạo chùm sáng.

Những chùm sáng này trên không trung hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó tạo thành một cây lông vũ màu vàng.

Cái này một cây lông vũ màu vàng hình thành đằng sau, chiều dài vượt qua 10 vạn dặm.

Lông vũ màu vàng hướng phía Lăng Phong vọt tới, tại bắn về phía Lăng Phong quá trình bên trong, lông vũ màu vàng thể tích cấp tốc thu nhỏ.

Mặc dù thể tích nhỏ đi, nhưng là lông vũ màu vàng bên trên tán phát đi ra khí tức lại trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình chung quanh Không Gian Pháp Tắc, nhận lấy cây kia lông vũ màu vàng ảnh hưởng, không gian không ngừng hướng phía thân thể của hắn nghiền ép lên tới.

Khi cái này lông vũ màu vàng bay đến Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong bên người không gian đã đọng lại.

"Có chút ý tứ!"

Lăng Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó lập tức đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, thể nội thế giới chi lực, bỗng nhiên rót vào Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Một cỗ kinh thiên kiếm ý, trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra.

Tại kiếm ý này tác dụng dưới, Lăng Phong chung quanh thân thể đã ngưng cố không gian, trong nháy mắt phá toái.

Hắn quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, chém vào cây kia lông vũ màu vàng bên trên.

Keng

Cây kia lông vũ màu vàng, trong nháy mắt phá toái.

Oanh

Lông vũ màu vàng phá toái đằng sau, lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại, không gian chung quanh, tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Đầy trời Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, vô số pháp tắc phù văn, tại va chạm, vạn đạo cộng minh.

Lăng Phong thân thể bị Hỗn Độn không gian thôn phệ.

"Thành công!"

Sở Hiên bọn hắn thấy cảnh này, đôi mắt có chút sáng lên.

Thế nhưng là bọn hắn còn đến không kịp cao hứng, một cỗ cường đại lực lượng đem Hỗn Độn không gian xé rách, Lăng Phong thân ảnh từ Hỗn Độn không gian bên trong vọt ra.

Giờ phút này Lăng Phong chung quanh thân thể quang diễm, đã biến thành màu đỏ, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, cũng tản mát ra hào quang rừng rực.

Chân hắn đạp hư không, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện đang liên hiệp hạm đội hình thành hạm trận trước mặt.

Hai tay của hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, ở trong lòng quát khẽ: "Tử Vân Kiếm Long!"

Ông

" Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên quang mang, trong nháy mắt chuyển biến thành màu tím.

Huyền Tư Trọng Kiếm nhẹ nhàng vung lên, tử quang nở rộ, vạn đạo cộng minh, đầy trời kiếm khí màu tím xuất hiện, ở trước mặt Lăng Phong hình thành một đầu màu tím Kiếm Long.

Cái kia Kiếm Long hướng phía phía trước tam đại giáo phái hạm đội bay đi, giương nanh múa vuốt, chung quanh tinh quang đều hướng phía trên người nó hội tụ, thể tích của nó cấp tốc biến lớn.

Khi màu tím Kiếm Long đi vào hạm đội phía trước thời điểm, đã biến thành một đầu thân dài vượt qua trăm vạn dặm cự hình Kiếm Long.

Giờ phút này, màu tím Kiếm Long quang mang vạn trượng, phảng phất trở thành vùng không gian này duy nhất tồn tại, ánh sáng của nó, chiếu sáng phụ cận tất cả tinh hệ.

Màu tím Kiếm Long trên thân phát ra khủng bố kiếm ý, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Tại con quay trong tinh hệ, những kiếm tu kia, tại thời khắc này, đều cảm giác được chính mình bản mệnh linh kiếm, tại kịch liệt chấn động đứng lên.

Bọn hắn bản mệnh linh kiếm, giờ phút này đều hứng chịu tới Tử Vân Kiếm Long phát ra kiếm ý ảnh hưởng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao lại xuất hiện cường đại như thế kiếm ý?"

Những kiếm tu này, đều liều mạng áp chế chính mình bản mệnh linh kiếm, ngẩng đầu hướng phía kiếm ý truyền đến phương hướng nhìn lại.

Thế nhưng là giờ phút này bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy, Lăng Phong chỗ khu vực là tại con quay tinh hệ biên giới, màu tím Kiếm Long phát ra quang mang, truyền bá tốc độ so ra kém kiếm ý.

Cho nên, tại con quay tinh hệ bên trên người tu luyện, hiện tại chỉ có thể cảm nhận được màu tím Kiếm Long phát ra kiếm ý, tạm thời còn không cách nào nhìn thấy màu tím Kiếm Long phát ra quang mang.

Rống

Kiếm Long phát ra một trận tiếng long ngâm, cường đại trong sóng âm, ẩn chứa kiếm ý bén nhọn, liên hợp hạm đội hình thành lĩnh vực, tại sóng âm trùng kích vào, nhộn nhạo lên kịch liệt Liên Y, tại sóng âm trùng kích trung tâm nhất, lĩnh vực vậy mà xuất hiện vết rách.

Sau một khắc, màu tím Kiếm Long đụng đầu vào liên hợp hạm đội hình thành trên lĩnh vực.

Oanh

Lĩnh vực phá toái, màu tím Kiếm Long vọt vào trong hạm đội, lần nữa phát ra một trận gầm thét.

Cái này kinh khủng tiếng long ngâm, trực tiếp xuyên thấu những chiến hạm kia, đem trong chiến hạm tất cả chiến sĩ đều chấn động đến hôn mê.

Sở Hiên, la chí, còn có Tần húc phân thân, đều trong nháy mắt tiêu tán.

Tại thời khắc này, màu tím Kiếm Long tiêu tán.

Liên hợp hạm đội, tất cả mọi người hôn mê, mặc dù bọn hắn đều là tinh anh, nhưng vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Giờ phút này, Sở Hiên, la chí, Tần húc, bọn hắn đều cảm giác được phân thân của mình đã bị phá hủy.

Trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trong đó kinh ngạc nhất hay là la chí cùng Tần húc, bọn hắn đây là lần thứ nhất trực tiếp đối mặt Lăng Phong.

Tại không có cùng Lăng Phong giao thủ trước đó, la chí cùng Tần húc đều cho rằng, bọn hắn tam đại giáo phái tinh anh hạm đội liên thủ, đối phó một cái vừa mới cao hứng thế lực nhỏ, đích thật là đại tài tiểu dụng.

Bất quá những lời này chỉ là bọn hắn ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, không dám nói thẳng ra, dù sao bọn hắn cũng biết vấn đề này, là ba vị Thiên Tôn định ra tới.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc biết, ba vị Thiên Tôn vì sao muốn liên thủ, bởi vì Long Giải y quán thực lực thực sự quá mạnh.

Giờ phút này, vô luận là la chí hay là Tần huân, trong đầu của bọn họ, đều là đầu kia màu tím Kiếm Long.

Cái kia hoành không Kiếm Long, phảng phất trở thành trong tinh không Vĩnh Hằng tồn tại, thật sâu in dấu tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu.

Kiếm Long bên trên tán phát đi ra kiếm ý, lúc ấy liền trực tiếp quán xuyên linh hồn của bọn hắn.

"Quá lợi hại!"

La chí cùng Tần húc cũng nhịn không được ở trong lòng cảm thán, trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn, đừng nói tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, cho dù là tại Giới Chủ tinh hệ, bọn hắn liên hợp hạm đội, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi vừa rồi một kích kia..