Chương 4194:: Biến số quá nhiều

Chương 4194:: Biến số quá nhiều

Vừa rồi Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn bày ra lực lượng, cho bọn hắn lưu lại một loại không thể chiến thắng cảm giác.

Mà trên thực tế, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, Lăng Phong chính là không thể chiến thắng.

Muốn đánh bại Long Giải y quán, dựa vào những hạm đội này căn bản cũng không khả năng.

Mà không dựa vào hạm đội, cho dù là bọn hắn cái này tam đại giáo phái, cũng không có thủ đoạn khác có thể đối phó Long Giải y quán.

Sau khi lấy lại tinh thần, Sở Hiên, la chí cùng Tần húc, lập tức đem tình huống vừa rồi báo cáo.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền đến tam đại giáo phái giáo chủ trong tai.

Tam đại giáo phái giáo chủ biết được tin tức này đằng sau, sắc mặt đều rất nặng nề, suy nghĩ một phen đằng sau, bọn hắn đều quyết định đem tin tức này nói cho bọn hắn phía sau Thiên Tôn.

Ba vị Thiên Tôn biết được tin tức này đằng sau, cũng là hơi kinh ngạc.

Bọn hắn giáo phái đã tồn tại vô tận năm tháng, nhưng là từ không có người có thể rung chuyển địa vị của bọn hắn.

Thế nhưng là lần này Long Giải y quán, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy uy hiếp.

Kể từ lúc này tình huống đến xem, bọn hắn tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, đã không làm gì được cái này Long Giải y quán.

Long Giải y quán tại Hóa Kiếp cảnh biểu hiện ra thực lực quá mạnh.

Cho dù là ba vị Thiên Tôn, cũng cầm Long Giải y quán không có cách nào, dù sao Long Giải y quán thế lực tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, mà không phải tại Tự Do tinh hệ.

Ba vị Thiên Tôn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn lại không cách nào tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

"Có ý tứ, không nghĩ tới, cái này Long Giải y quán thực lực, đã vậy còn quá mạnh, cái này có chút vượt quá dự liệu của ta a!"

Nguyên Cổ Thiên Tôn thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

"Hiện tại xem ra, chúng ta những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ, hẳn là giữ không được!"

Vô Cực Thiên Tôn thanh âm cũng quanh quẩn đứng lên.

"Hai vị, chúng ta muốn hay không liên thủ thôi diễn một chút, nhìn xem có thể hay không thôi diễn ra cái gì?"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm vang lên.

"Có thể!"

Nguyên Cổ Thiên Tôn cùng Vô Cực Thiên Tôn đều lập tức trả lời.

Sau đó, ba đạo cường hoành thần niệm, ở trong hư không gặp nhau cùng một chỗ, sau đó ba người hợp lực, bắt đầu thôi diễn.

Thiên Tôn cường giả, là đã lĩnh ngộ thời gian lùi lại siêu nhiên tồn tại.

Bọn hắn có thể khống chế Thời Gian Pháp Tắc, có thể nhìn thấy Thiên Hồng thế giới tương lai phát sinh một ít chuyện.

Bất quá, cho dù là Thiên Tôn cường giả, muốn một người thôi diễn tương lai thời không phát sinh sự tình, cũng rất cố hết sức.

Cho nên, Thần Vũ Thiên Tôn lúc này mới đề nghị cùng hai vị khác Thiên Tôn liên thủ.

Ba vị Thiên Tôn bắt đầu thôi diễn đằng sau, bọn hắn thần niệm quấn quýt lấy nhau, xé rách không gian, tiến vào thời gian trong thông đạo, hướng thẳng đến thời không tương lai bay đi.

Thế nhưng là bọn hắn thần niệm còn không có bay ra bao lâu, phía trước không gian liền phá toái.

Những cái kia không gian phá toái, lập tức liền biến thành hơn một vạn mảnh vụn.

Nhìn thấy cái này hơn một vạn mảnh vụn đằng sau, ba vị Thiên Tôn đều ngây ngẩn cả người.

Một mảnh vụn, liền đại biểu cho một loại biến số, mà lại bọn họ cũng đều biết, theo thời gian trôi qua, những này biến số sẽ tái sinh biến số.

Biến số càng nhiều, thôi diễn đứng lên liền càng khó khăn, lấy được tin tức liền càng không chính xác.

Dưới tình huống bình thường, có một số việc xuất hiện biến số, lần thứ nhất chỉ là mấy loại, nhiều nhất cũng là một ngàn loại mà thôi.

Giống bây giờ loại này ngay từ đầu liền 10. 000 chủng trở lên tình huống, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Tam đại Thiên Tôn cắn răng, bọn hắn phân công hợp tác, đem những này biến số chia ba phần, mỗi người phụ trách một bộ phận.

Thế nhưng là sau một khắc, cái này một vạn khối mảnh vỡ lần nữa nổ tung, biến thành hơn chín vạn mảnh vụn.

Ba vị Thiên Tôn trong lòng nghĩ chửi mẹ.

Bởi vì bọn hắn biết cái này lần thứ hai biến số mấu chốt nhất.

Bởi vì nói chung, cái này lần thứ hai biến số, đại biểu cho tiếp xuống chỉ số.

Nếu như vừa rồi cái kia hơn một vạn mảnh vụn, chia ra thành hơn hai vạn mảnh vụn, như vậy tiếp xuống những mảnh vỡ này, mỗi một lần xuất hiện biến hóa, đều là tại lúc đầu trên cơ sở gấp bội.

Hiện tại những mảnh vỡ này, lần thứ hai liền trực tiếp lật ra gấp chín, cho nên lần tiếp theo những mảnh vỡ này, sẽ ở lúc đầu trên cơ sở, tiếp tục gấp chín, cứ thế mà suy ra.

Mặc dù trong lòng nghĩ chửi mẹ, nhưng là ba vị Thiên Tôn hay là tiếp tục thôi diễn xuống dưới.

Mười hơi đằng sau.

Những cái kia biến số đã vượt qua ngàn vạn loại.

Cho dù là ba vị Thiên Tôn cũng ăn không tiêu.

Bọn hắn chỉ là dùng thần niệm của mình tập hợp cùng một chỗ thôi diễn, bọn hắn bản tôn cũng không có tự mình đến, cho nên có thể lực có hạn.

Tại bọn hắn nhìn thấy hơn ngàn vạn chủng biến số bên trong, trong tương lai trong thời không, Thiên Hồng thế giới rất nhiều nơi đều xuất hiện Long Giải y quán thân ảnh, mặc kệ là Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, Giới Chủ tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ, hay là Quân Vương tinh hệ, đều có Long Giải y quán thân ảnh.

Bọn hắn trong tương lai trong thời không nhìn thấy Long Giải y quán, cho bọn hắn cảm giác chính là khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Đáng tiếc bọn hắn chỉ là nhìn thấy Long Giải y quán khuếch trương đến Quân Vương tinh hệ.

Bất quá, bọn hắn mặc dù không có nhìn thấy Long Giải y quán mở rộng đến Quân Chủ tinh hệ, nhưng là trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn, Long Giải y quán, cuối cùng khẳng định sẽ phát triển đến Quân Chủ tinh hệ, thậm chí sẽ tiến vào đến Tự Do tinh hệ.

Giờ phút này, ba vị Thiên Tôn cường giả cái kia không hề bận tâm tâm cảnh, giờ phút này đều xuất hiện gợn sóng.

Long Giải y quán tình thế quá mạnh, không ai có thể ngăn cản.

Long Giải y quán mượn Thiên Hồng thế giới quy tắc bảo hộ, từ cấp thấp tinh hệ bắt đầu, từng bước một phát triển.

Tại Long Giải y quán tiến quân trong tinh hệ, không có một cái nào thế lực có thể cùng Long Giải y quán chống lại.

Ba vị Thiên Tôn, tựa hồ thấy được Thiên Hồng thế giới bị Long Giải y quán thống nhất thời đại giáng lâm.

Đương nhiên, tại bọn hắn nhìn thấy biến số bên trong, hay là có rất nhiều biến số đối với Long Giải y quán bất lợi.

Tại những cái kia biến số bên trong, Long Giải y quán sau cùng bộ pháp, chỉ là dừng bước tại Bất Hủ tinh hệ.

Nhưng là tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ, vô luận là loại nào biến số, đều không có người có thể đỡ nổi Long Giải y quán bộ pháp.

Cho nên, thôi diễn hoàn tất đằng sau, ba vị Thiên Tôn lập tức làm ra lựa chọn, để tam đại giáo phái, đem bọn hắn tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ trọng yếu tài nguyên rút đi.

Khi Long Giải y quán tiến đến thời điểm, tam đại giáo phái người liền rút lui, lựa chọn chiến lược tính rút lui.

Đạt được tam đại Thiên Tôn mệnh lệnh đằng sau, tam đại giáo chủ lập tức đem tin tức này truyền xuống.

Đương nhiên, tin tức này chỉ có cực ít người biết, cho dù là bọn hắn chuyển di tài nguyên cùng rút lui hạch tâm nhân viên cử động, cũng là lặng lẽ tiến hành.

Tại con quay tinh hệ đánh một trận xong, Long Giải y quán triệt để thành danh.

Tin tức này trong nháy mắt truyền khắp Nhân tộc lãnh địa, thậm chí còn truyền đến mặt khác bộ tộc có trí tuệ lãnh địa bên trong.

"Long Giải y quán?"

Tại Nguyên giáo lãnh địa một cái Giới Chủ trong tinh hệ, Tôn Khả nhìn xem trong tay tin tức giấy, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này tin tức giấy vốn chính là một kiện cấp thấp Linh Bảo, là Thiên Hồng thế giới dùng để gánh chịu tin tức thường dùng vật dẫn.

Giờ phút này, Tôn Khả ánh mắt rơi vào tin tức giấy trang bìa một đầu màu tím Kiếm Long bên trên, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Cứ việc đầu này Kiếm Long cùng trước kia Tôn Khả tại Thần Hoang giới nhìn thấy Kiếm Long không giống với, nhưng là Tôn Khả trực giác nói cho hắn biết, cái này Long Giải y quán, khẳng định cùng Lăng Phong có quan hệ.

Tại trong báo cáo cái kia một kiếm phá hủy liên hợp hạm đội ngưu nhân, hẳn là Lăng Phong..