Chương 4195:: Gặp lại Tôn Khả

Chương 4195:: Gặp lại Tôn Khả

Tôn Khả ba năm trước đây mới bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực gạt ra khỏi Nguyên Hà tinh hệ.

Hắn trực tiếp bị truyền tống đến hắn bây giờ chỗ Giới Chủ này tinh hệ.

Hắn đi vào Giới Chủ này tinh hệ đằng sau trước tiên, chính là trước bế quan củng cố tu vi của mình, thích ứng chính mình tăng vọt lực lượng.

Khi hắn sau khi xuất quan chuyện làm thứ nhất, chính là thu thập tin tức, biết rõ ràng chính mình sở tại vị trí, sau đó chuẩn bị đi cùng mọi người hội hợp.

Thế nhưng là để Tôn Khả không nghĩ tới chính là, hắn đang thu thập tin tức quá trình bên trong, vậy mà phát hiện phần lớn tin tức giấy, đều tại tuyên bố Long Giải y quán tin tức.

Cái này Long Giải y quán là gần nhất quật khởi một cái thế lực thần bí, thực lực rất cường đại, bị Long Giải y quán chiếm lĩnh tinh hệ, đều phổ biến một loại phi thường công bằng chế độ, tại Long Giải y quán thống trị trong lãnh địa, cơ hồ người người bình đẳng, không có kỳ thị, không có áp bách, cũng không có nghiền ép.

Khi Tôn Khả nhìn thấy những tin tức này đằng sau, trước tiên liền nghĩ đến Lăng Phong, nghĩ đến Thần Hoang giáo.

Bởi vì những sáo lộ này hắn thực sự quá quen thuộc, cái này Long Giải y quán, đơn giản chính là Thần Hoang giáo phiên bản.

Người khác có lẽ không biết cái này Long Giải y quán là lai lịch gì, nhưng là Tôn Khả cùng Thần Hoang giáo người, vừa nhìn thấy những tin tức này thời điểm, trong lòng liền biết, cái này Long Giải y quán, khẳng định cùng Thần Hoang giáo có quan hệ, mà lại quan hệ không ít.

Mặc dù Tôn Khả biết Long Giải y quán khẳng định là Lăng Phong khai sáng, nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong giờ phút này vì sao còn tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Hắn nhìn xem trong tay tin tức giấy, ở trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ tên kia đem chúng ta đưa vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực mở thế giới đằng sau, chính hắn lại chạy trở về? Hắn còn chưa mở tích thế giới, cho nên hắn hiện tại hay là Đại Đế ( Hóa Kiếp cảnh ) cảnh giới?"

"Thế nhưng là, tên kia không phải nói thực lực của hắn lúc ấy đã rất khó tăng lên sao?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, sau đó đem trong tay tin tức giấy giấu đi.

"Ta vẫn là đi trước Lưu Vân tinh hệ đi!"

Tôn Khả tự lẩm bẩm, sau đó hướng phía trong thành điểm truyền tống đi đến.

Trên người hắn mang theo rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch, có thể nói là một người có tiền, không giống đồng dạng Giới Chủ nghèo như vậy.

Lưu Vân tinh hệ, là Tôn Khả bọn hắn trước đó ước hẹn địa phương.

Mọi người trở thành Giới Chủ đằng sau, liền sẽ đến Lưu Vân tinh hệ gặp mặt.

Bởi vì Lưu Vân tinh hệ khoảng cách Tôn Khả chỗ tinh hệ rất xa, cho dù cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận, trải qua một phen quanh đi quẩn lại xuống tới, Tôn Khả chỉ là dùng gần hai tháng mới đến Lưu Vân tinh hệ.

Tinh Không Truyền Tống Trận truyền tống tốc độ, so tốc độ ánh sáng càng nhanh.

Tôn Khả chỗ tinh hệ, khoảng cách Lưu Vân tinh hệ, có một tỷ năm ánh sáng.

Nếu như dựa theo tốc độ ánh sáng phi hành, Tôn Khả từ hắn lúc đầu tinh hệ, đến Lưu Vân tinh hệ, cần một tỷ năm.

Nhưng là Tinh Không Truyền Tống Trận, lại có thể lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, tại truyền tống thời điểm, có thể đem không gian chồng chất, rút ngắn thật nhiều truyền tống khoảng cách, so tốc độ ánh sáng càng nhanh.

Đi vào Lưu Vân tinh hệ đằng sau, Tôn Khả đã tới Lưu Vân tinh hệ đom đóm tinh.

Lăng Phong bọn hắn lúc trước ước định, tương lai mọi người trở thành Giới Chủ đằng sau, ngay tại đom đóm tinh tập hợp.

Đom đóm tinh là một cái Man thú tinh cầu, cái này Man thú tinh cầu đã bị Lăng Phong thu phục.

Lúc trước tại Nguyên Hà tinh hệ thời điểm, mặc dù Lăng Phong tu vi cảnh giới chỉ là Hóa Kiếp cảnh, nhưng là hắn lại có thể tiến vào Giới Chủ tinh hệ.

Bởi vì người tu vi thấp, là có thể tiến vào đẳng cấp cao tinh hệ.

Lăng Phong chỉ là đem Lưu Vân tinh hệ đom đóm tinh phát triển thành Thần Hoang giáo cứ điểm.

Mười ngày sau, Tôn Khả rốt cục đến đom đóm tinh, đồng thời tại đom đóm tinh bên trên tìm được Lăng Phong bọn hắn.

Trước đó, Linh Giải phân thân là trước hết nhất đến, về sau Lăng Phong cũng làm cho chính mình một cái phân thân đến nơi này.

"Làm sao chỉ có một mình ngươi?"

Khi Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, khẽ chau mày.

Lúc đầu, Tôn Khả coi là đã có rất nhiều người ở chỗ này, nhưng là bây giờ hắn chỉ là nhìn thấy Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta là cái cuối cùng mở thế giới, thế nhưng là ta cũng không nghĩ tới, ta lại là cái thứ nhất tới chỗ này!"

"Ta mới là cái thứ nhất tới chỗ này!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn Linh Giải một chút, mỉm cười, không có phản bác.

"Ngươi cũng mở thế giới?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút.

Trước khi tới nơi này, Tôn Khả còn tưởng rằng Lăng Phong vẫn như cũ là Đại Đế cảnh giới, cho nên Lăng Phong mới có thể tại những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ đại sát tứ phương.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn mở thế giới.

"Đúng thế? Có vấn đề gì a?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, hắn nhìn ra, Tôn Khả tựa hồ đối với tu vi của hắn cảm giác được hơi kinh ngạc.

Tôn Khả trực tiếp đem hắn trước đó mua tin tức giấy lấy ra, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận tin tức giấy nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Cái này có gì đáng xem?"

Dạng này tin tức giấy, Lăng Phong tại suất lĩnh Long Giải y quán người quét ngang những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ thời điểm, nhìn thấy nhiều lắm.

Bọn hắn Long Giải y quán, hiện tại có thể nói là thanh danh hiển hách.

Lăng Phong cũng biết, Tôn Khả nhìn thấy cái này tin tức giấy đằng sau, khẳng định cũng đoán ra cái này Long Giải y quán cùng hắn quan hệ trong đó.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi nói ngươi vừa rồi ngươi đã trở thành Giới Chủ, thế nhưng là cái này tin tức trên giấy nội dung là chuyện gì xảy ra? Ngươi đừng nói cho ta, tại những Hóa Kiếp cảnh kia trong tinh hệ mặt người, không phải ngươi!"

"Là ta, thế nào?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi là Giới Chủ, thế nhưng là ngươi sao có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ?"

Tôn Khả biết, Lăng Phong trở thành Giới Chủ đằng sau, cho dù là phân thân của hắn, cũng không thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, mặc dù có một chút Giới Chủ phân thân có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, nhưng là phân thân của bọn hắn, không dám ở Hóa Kiếp cảnh tinh hệ phát ra một chút xíu khí tức! Thế nhưng là Lăng Phong lại tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, ra tay đánh nhau, mà lại một chút sự tình đều không có, cái này để Tôn Khả nghĩ không thông!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, hắn hiện tại rốt cuộc biết Tôn Khả vì sao kinh ngạc.

Hắn mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Ta biết, ngươi rất kinh ngạc, vì sao ta trở thành Giới Chủ đằng sau, cái kia có thể chạy đến Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ!"

Đúng

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nói thật cho ngươi biết, ta tại mở bản mệnh thế giới thời điểm, lĩnh ngộ một loại đặc thù thiên phú bí pháp, cho dù là ta trở thành Giới Chủ, ta bản tôn cũng có thể tùy ý tiến vào những cái kia Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, không có bất kỳ hạn chế gì!"

"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, hai mắt trợn tròn xoe.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lĩnh ngộ nghịch thiên như vậy thiên phú bí pháp.

Thiên phú như vậy bí pháp, có thể nói là tất cả người tu luyện tha thiết ước mơ.

Nếu như những Thiên Tôn cường giả kia cũng có Lăng Phong dạng này bí pháp, như vậy hiện tại những Thiên Tôn cường giả kia, liền có thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, trực tiếp đem Long Giải y quán diệt đi.

Thế nhưng là Thiên Tôn cường giả không có Lăng Phong năng lực như vậy, mặc dù thực lực bọn hắn cường đại, nhưng lại không cách nào tiến vào cấp thấp tinh hệ.

Những Thiên Tôn cường giả kia, chỉ có thể ở Tự Do tinh hệ hoạt động.

Bất quá, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia không cách nào tiến vào cấp thấp tinh hệ, đối bọn hắn tới nói ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì Thiên Hồng thế giới bên trong, Tự Do tinh hệ số lượng là nhiều nhất..