Chương 4196:: Ngăn cách với đời địa phương

Chương 4196:: Ngăn cách với đời địa phương

Ở trong Thiên Hồng thế giới, Tự Do tinh hệ số lượng chiếm tỷ lệ, đạt tới bảy thành.

Mặt khác đẳng cấp tinh hệ cộng lại, hết thảy chỉ có ba thành mà thôi.

Cho nên, cho dù Nhân tộc tam đại Thiên Tôn, tại thôi diễn thời điểm, phát hiện Long Giải y quán tại những cái kia cấp thấp tinh hệ khuếch trương thời điểm, bọn hắn cũng đều rất bình tĩnh, dù sao cấp thấp tinh hệ số lượng thực sự quá ít, mà lại những cái kia cấp thấp tinh hệ quy mô cũng nhỏ.

Bình thường tới nói, Tự Do tinh hệ là đẳng cấp cao nhất tinh hệ, cũng là sinh quen độ cao nhất tinh hệ, dạng này tinh hệ đường kính đều tương đối lớn.

Cùng loại Nguyên Hà tinh hệ loại này đặc biệt tinh hệ, ở trong Thiên Hồng thế giới hay là có rất ít.

Nguyên Hà tinh hệ chỉ là Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, nhưng là Nguyên Hà tinh hệ đường kính, lại có thể tại Thiên Hồng thế giới tất cả trong tinh hệ, xếp hạng Top 10.

Nếu như Nguyên Hà tinh hệ trưởng thành là Tự Do tinh hệ mà nói, như vậy đường kính của nó, có khả năng siêu việt trước mắt Thiên Hồng thế giới xếp hạng thứ nhất Minh Hà tinh hệ.

Cho đến trước mắt, Minh Hà tinh hệ là lớn nhất tinh hệ, là Minh tộc lãnh địa.

Mà ở trong Thiên Hồng thế giới, xếp hạng Top 10 trong tinh hệ, chỉ có Nguyên Hà tinh hệ không phải Tự Do tinh hệ, mặt khác tinh hệ, đều là Tự Do tinh hệ.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Ngươi không nghe lầm, ta đích xác là lĩnh ngộ loại này đặc thù thiên phú bí pháp, ta mặc dù trở thành Giới Chủ, đến lúc đó ta không có nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc áp chế, cho nên ta có thể đi vào Tự Do tinh hệ, ở trong Tự Do tinh hệ, đại sát tứ phương!"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn thật lâu, mới mở miệng nói ra: "Ngươi cái tên này, thật là yêu nghiệt, ngay cả loại bí thuật này đều có thể lĩnh ngộ, thật là hâm mộ chết người!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây đều là vận khí, ta cũng không nghĩ tới ta có thể lĩnh ngộ dạng này bí pháp, chỉ tiếc, dạng này bí pháp, chỉ có chính ta có thể sử dụng, ta không cách nào truyền thụ cho những người khác!"

"Ha ha, ngươi đừng ở chỗ này thở dài, chính ngươi có thể lĩnh ngộ loại này nghịch thiên bí pháp, đã rất đáng gờm rồi, nếu như những người khác cũng có thể tu luyện, vậy liền không bình thường!"

Tôn Khả cười lớn một tiếng, mở miệng nói với Lăng Phong, Lăng Phong có thể lĩnh ngộ dạng này bí pháp, trong lòng của hắn cũng thay Lăng Phong vui vẻ.

Lăng Phong đem cái này bí mật nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ ở trong lòng là Lăng Phong bảo thủ bí mật này.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Những người khác vì sao còn không có đến?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, có khả năng bọn hắn bản mệnh thế giới, còn không có thành hình, cũng có khả năng, bọn hắn bị Thiên Hồng thế giới quy tắc, truyền tống đến mặt khác ngăn cách với đời địa phương!"

"Ngăn cách với đời địa phương?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, lại sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hắn bị truyền tống đến Tinh Trần thế giới gặp phải nói cho Tôn Khả.

Bởi vì Tôn Khả là trực tiếp bị truyền tống đến Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh trong tinh hệ, cho nên hắn coi là tất cả mọi người sẽ bị truyền tống đến dạng này Giới Chủ trong tinh hệ.

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả mới biết được, nguyên lai vừa mới đột phá trở thành Giới Chủ người tu luyện, cũng có khả năng bị truyền tống đến một chút ngăn cách với đời Giới Chủ trong tinh hệ.

Tỉ như Lăng Phong trước đó chỗ Tinh Trần thế giới, chính là một cái ngăn cách với đời thế giới.

Nếu như không phải Lăng Phong thực lực cường đại, hắn căn bản là không có cách rời đi Tinh Trần thế giới.

Bởi vì cho dù Tinh Trần thế giới Giới Chủ, phát hiện Hải Thần tinh hệ đặc thù tinh không, bọn hắn cũng không có thực lực kia xâm nhập mảnh tinh không kia.

Muốn đi vào mảnh tinh không kia, ít nhất phải có được cao cấp Quân Vương thực lực.

Mà hiện thực tình huống, tại Lăng Phong chưa từng xuất hiện trước đó, Tinh Trần thế giới những Giới Chủ kia, thực lực có thể đạt tới Bất Hủ cảnh giới liền đã rất đáng gờm rồi, có thể đạt tới sơ cấp Quân Vương vậy coi như là tuyệt thế thiên tài.

Về phần tại Giới Chủ cảnh giới, thực lực đạt tới cao cấp Quân Vương cảnh giới, vậy thì càng thêm không thể nào.

Cho nên, Tinh Trần thế giới tồn tại ở a thời gian dài, không có để lại bất luận cái gì cùng Hải Thần tinh hệ cái kia một mảnh đặc thù tinh không có liên quan tư liệu.

Bởi vì mảnh tinh không kia thực sự quá nguy hiểm, đi vào người, đều không ra được.

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Nếu nói như vậy, liền phiền toái!"

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, coi như bọn chúng bị truyền tống đến những cái kia ngăn cách với đời thế giới cũng không có gì lớn, bọn hắn coi như tìm không thấy thông đạo đặc thù rời đi, bằng vào thiên phú của bọn hắn, trở thành Bất Hủ cường giả, không khó lắm  chờ bọn hắn trở thành Bất Hủ cường giả, tự nhiên là có thể rời đi những thế giới kia!"

"Trở thành Bất Hủ cường giả?"

Tôn Khả lông mày lần nữa nhíu lại, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Liền xem như thiên tài đi nữa Giới Chủ, muốn trở thành Bất Hủ cường giả, nhanh nhất cũng phải lên trăm vạn năm thời gian, chúng ta muốn chờ lâu như vậy?"

Tôn Khả hiện tại hận không thể lập tức liền nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi.

Nếu để cho hắn chờ một triệu năm, loại cảm giác này thực sự quá đau khổ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta bây giờ cũng không có biện pháp nha, chúng ta bây giờ đã là Giới Chủ, tại thời gian quan niệm bên trên, nhất định phải cải biến một chút mới được, muốn đem tâm tính điều chỉnh tốt!"

Lăng Phong cũng Linh Giải lúc trước cùng lời hắn nói, nói cho Tôn Khả nghe.

Rất hiển nhiên, Tôn Khả thời gian bây giờ quan niệm, còn không có chuyển biến tới.

Tôn Khả vẫn như cũ trầm mặt, mặc dù hắn biết Lăng Phong nói rất có đạo lý, trở thành Giới Chủ đằng sau, tuổi thọ của bọn hắn đều kéo dài rất nhiều, tại những cái kia kéo dài tính mạng linh dược trợ giúp dưới, bọn hắn tùy tiện có thể sống mấy trăm vạn năm, thậm chí có rất nhiều Giới Chủ đều sống hàng ngàn vạn năm.

Cho nên một triệu năm, đối với một cái Giới Chủ tới nói, cũng không phải rất dài.

Tôn Khả lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Còn có thể làm thế nào? Ta tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều muốn khuếch trương Long Giải y quán địa bàn, cùng ngươi nói một chút, cái này Long Giải y quán là ta khai sáng, nhưng là Long Giải y quán tính chất, cùng Thần Hoang giáo không giống với!"

"Long Giải y quán thu nạp là Thiên Hồng thế giới từng cái chủng tộc người tu luyện, nhưng là Thần Hoang giáo, chỉ là thu nạp những Man thú kia, còn có từ Thần Hoang giới đi ra những người tu luyện kia, cho đến trước mắt, hai cái tổ chức là hoàn toàn độc lập! Ta làm như vậy, là không muốn để cho Thần Hoang giáo bị người chú ý tới!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Hắn biết hiện tại Long Giải y quán đã bị các đại thế lực chú ý tới.

Cái này có lẽ chính là Lăng Phong dụng ý, hắn để Long Giải y quán đè vào phía trước, hấp dẫn các đại thế lực lực chú ý, mà Thần Hoang giáo thì là trốn ở trong tối, lặng lẽ phát triển.

Hiện tại, tất cả mọi người nhìn thấy Long Giải y quán tại những tinh hệ kia điên cuồng khuếch trương, nhưng lại không có người chú ý Long Giải y quán cũng tại những tinh hệ kia bên trong khuếch trương.

Một sáng một tối, đều có thể nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

Bởi vì Thần Hoang giáo bao ở những Man thú kia, tại Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán cùng tồn tại trong tinh hệ, hết thảy đều là như vậy hài hòa.

Những tinh hệ này bên trong, những Trí Tuệ chủng kia tộc, cũng không cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đến đề phòng những Man thú kia..