Chương 4197:: Rốt cục làm xong

Chương 4197:: Rốt cục làm xong

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Hiện tại, ngươi hay là tại Giới Chủ tinh hệ ở lại đi, ngươi có thể lưu một cái phân thân ở chỗ này, chính mình đi xông xáo một chút!"

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong phân thân, đem mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho Tôn Khả.

Sau khi làm xong những việc này, Tôn Khả cũng không sốt ruột rời đi, hắn vừa mới đạt được Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất công pháp, tu luyện cái này mới nhất công pháp đằng sau, hắn có thể cảm giác được thực lực của mình có thể nhanh chóng tăng lên.

Sau một tháng, Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Ta phải đi, ta chuẩn bị tiến về nguyên hải tinh hệ!"

Tôn Khả nói tới nguyên hải tinh hệ, cũng là một cái Giới Chủ tinh hệ, mà lại là khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ khoảng cách gần nhất Giới Chủ tinh hệ.

Bởi vì Tôn Khả bản mệnh thế giới, là tại Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong mở, cho nên khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ càng gần, hắn liền cùng mình bản mệnh thế giới càng gần, hắn có thể tốt hơn cùng mình bản mệnh thế giới câu thông.

Kể từ đó, hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ cũng càng nhanh.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn liền đưa Tôn Khả rời đi.

Tôn Khả cũng tại đom đóm tinh lưu lại một cái phân thân.

Bởi vì đom đóm tinh không gian chung quanh ổn định, cho dù Tôn Khả bản tôn đi đến nguyên hải tinh hệ, hắn bản tôn hẳn là cũng có thể cùng đom đóm tinh phân thân liên hệ với.

Khi Tôn Khả bản tôn rời đi về sau, Lăng Phong phân thân cùng Tôn Khả phân thân, cũng không có tiếp tục nói chuyện phiếm, mọi người phân thân đều tại một cái trong đại sảnh nhắm mắt dưỡng thần.

Những ngày tiếp theo bên trong, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, suất lĩnh Long Giải y quán, điên cuồng chiếm lĩnh những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ.

1500 năm đằng sau, Nhân tộc trong lãnh địa tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, đều bị Long Giải y quán chiếm lĩnh.

Sau đó, Long Giải y quán bắt đầu chiếm lĩnh chủng tộc khác Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Chiếm lĩnh những này Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đằng sau, Lăng Phong trước tiên liền để những tinh hệ này người tu luyện, trợ giúp hắn thu thập công pháp.

Mặc dù Hóa Kiếp cảnh tinh hệ công pháp đẳng cấp, so ra kém Giới Chủ tinh hệ cùng Bất Hủ tinh hệ, nhưng là những tinh hệ này công pháp số lượng thực sự quá lớn, đôi này Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cũng có trợ giúp rất lớn.

Chủng tộc khác, cũng vô lực đối mặt Long Giải y quán khuếch trương, cuối cùng chỉ có thể đem những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ chắp tay nhường cho.

Đối với những đại thế lực kia tới nói, cho dù bọn hắn đã mất đi tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, bởi vì bọn hắn chủ yếu địa bàn, hay là những Tự Do tinh hệ kia.

Hóa Kiếp cảnh tinh hệ tại những thế lực lớn này lãnh địa bên trong, chiếm tỷ lệ rất nhỏ.

25,000 năm đằng sau, Long Giải y quán, rốt cục đem Thiên Hồng thế giới cơ hồ tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đều chiếm lĩnh.

Dạng này hành động vĩ đại, cho tới bây giờ, cũng chỉ có Long Giải y quán có thể làm được.

Cho dù là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái, hay là chủng tộc khác Thiên Tôn thế lực, đều không thể làm đến điểm này.

Trước đó, Nhân tộc tam đại giáo phái thống lĩnh Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, chỉ là chiếm cứ toàn bộ Thiên Hồng thế giới 3% mà thôi.

Thiên Hồng thế giới mười tám vị Thiên Tôn cường giả khai sáng thế lực, bọn hắn khống chế Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, cộng lại chiếm tỷ lệ chỉ là đạt tới 20%.

Hiện tại, Long Giải y quán lại đối với Thiên Hồng thế giới Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, chiếm tỷ lệ vượt qua 95%.

Từ xưa đến nay, có thể làm được điểm này, chỉ có Long Giải y quán.

Lúc đầu Long Giải tính ra, đại khái muốn 30, 000 năm, bọn hắn mới có thể chiếm lĩnh tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, nhưng là hiện tại bọn hắn lại trước thời hạn mấy ngàn năm.

Đây đều là bởi vì Long Giải y quán danh khí biến lớn đằng sau, tất cả mọi người rất vui mừng nghênh Long Giải y quán, bọn hắn chỗ đến, cũng không có lọt vào bất kỳ kháng cự nào.

Mà lại tại Long Giải y quán khuếch trương quá trình bên trong, Lăng Phong bản tôn không ngừng dung hợp đại lượng công pháp, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết không ngừng hoàn thiện, uy lực cũng không ngừng tăng cường.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, cũng tiếp tục tại những Man thú kia trên tinh cầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong phân thân, mỗi thi triển một lần Linh Vũ Quyết, đều sẽ đạt được cái kia đặc thù lôi điện chi lực rèn luyện.

Tại lôi điện chi lực rèn luyện phía dưới, những phân thân này thực lực cũng sẽ đi theo tăng lên, khi những phân thân này trở về đằng sau, Lăng Phong bản tôn thực lực, cũng đi theo tăng lên.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, tại những cái kia bị chiếm lĩnh Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ mặt, thông qua phân thân của hắn, không ngừng cho những người tu luyện kia truyền công, thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực.

Tại nhân quả chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng không ngừng tăng lên.

Khi Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên đằng sau, bọn hắn liền có thể ngưng tụ ra càng nhiều hơn phân thân.

Tại những phân thân này trợ giúp dưới, những tinh hệ kia phát triển tốc độ liền nâng lên, kết quả sau cùng, chính là để Long Giải y quán phát triển bộ pháp càng nhanh.

Mà lại, qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong thu thập trong công pháp, cũng có rất nhiều liên quan tới Phân Thân Thuật công pháp, Lăng Phong đem những này Phân Thân Thuật, dung hợp đến Linh Khiếu Phân Thân Thuật bên trong, để Linh Khiếu Phân Thân Thuật trở nên càng cường đại.

Kể từ đó, Lăng Phong ngưng tụ ra ngang nhau thực lực Linh Khiếu phân thân, tiêu hao lực lượng sẽ càng ít.

"Rốt cục làm xong!"

Giờ phút này, Linh Giải thở dài một hơi.

Cái này hơn hai vạn năm đến, nó cùng Lăng Phong, còn có Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cơ hồ đều không có ngừng qua.

Còn tốt bọn hắn có Phân Thân Thuật, nếu không, thật không làm được chuyện như vậy.

"Linh Giải, chúng ta tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật, giống như có chút đặc thù a!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hiện tại bọn hắn thế lực, trải rộng toàn bộ Thiên Hồng thế giới, Lăng Phong lấy được các loại công pháp và bí pháp, nhiều vô số kể.

Trong đó, cũng có rất nhiều là cùng Phân Thân Thuật có liên quan bí pháp.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, có một ít Phân Thân Thuật rất cường đại, nhưng là những người kia lại không cách nào giống bọn hắn dạng này, ngưng tụ ra đại lượng phân thân.

"Lăng Phong, đây không phải Linh Khiếu Phân Thân Thuật vấn đề, là người tu luyện vấn đề!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Kỳ thật, ở trong Thần Hoang giáo, cũng có rất nhiều người tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật, nhưng là loại này Phân Thân Thuật, cần thiên phú, không phải ai đều có thể tu luyện đến cảnh giới tối cao.

Lăng Phong, Linh Giải, còn có Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đều có thể ngưng tụ ra hơn vạn ức phân thân.

Thế nhưng là có người tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đừng nói ngưng tụ nhiều như vậy phân thân, coi như để bọn hắn ngưng tụ ra một cái phân thân đều rất khó.

Phương diện này cũng là cần thiên phú.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, ở phương diện này, cũng đều rất có thiên phú.

Mà lại Linh Giải suy đoán, nó ở phương diện này thiên phú sở dĩ mạnh như vậy, cũng hẳn là bởi vì Lăng Phong.

Những năm gần đây, Lăng Phong trên Linh Khiếu Phân Thân Thuật tiến bộ phi phàm.

Linh Giải cũng không biết cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đến cùng có hay không cực hạn.

Hiện tại, cho dù Lăng Phong ngưng tụ ra một ngàn tỷ cái phân thân, phân thân của hắn, cũng có thể nhẹ nhõm diệt sát Hóa Kiếp cảnh tinh hệ những Hóa Kiếp cảnh kia cường giả.

Đây chính là thực lực chênh lệch.

Dù sao Lăng Phong bản tôn, chính là một cái Giới Chủ.

Mà lại Lăng Phong bản tôn thể nội, còn có một cái cự đại Thương Nguyên giới.

Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Nguyên giới quy mô, cũng cùng Lăng Phong bản tôn thể nội Nguyên giới quy mô không sai biệt lắm..