Chương 4198:: Tiến quân Giới Chủ tinh hệ

Chương 4198:: Tiến quân Giới Chủ tinh hệ

Có hai cái này Nguyên giới làm năng lượng chèo chống, Lăng Phong thể lượng, không phải bình thường người tu luyện có thể so sánh.

Cho dù là tại Thiên Hồng thế giới, rất nhiều người tu luyện, đều không thể tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong dựng dục ra cường đại như thế Nguyên giới, bởi vì bọn họ từng cấp đạo đài không đủ cao cấp.

Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, quyết định cuối cùng người tu luyện thể nội Nguyên giới quy mô.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, theo tu vi của hắn tăng lên, phẩm chất còn tại không ngừng tăng lên.

Trước đó, Lăng Phong bản tôn thể nội Thương Nguyên giới, từng có một đoạn thời gian dừng lại.

Lăng Phong lúc ấy còn tưởng rằng Thương Nguyên giới đã phát triển đến cực hạn, thế nhưng là khi hắn đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, Trúc Cơ đạo đài trải qua bản mệnh thế giới lực lượng bản nguyên rèn luyện đằng sau, phẩm chất lần nữa đạt được tăng lên, Thương Nguyên giới cũng rất giống phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, tiếp tục trưởng thành.

Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Nguyên giới cũng giống như vậy.

Bởi vì Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Nguyên giới không ngừng trưởng thành, điều này sẽ đưa đến trong cơ thể của bọn hắn lực lượng không ngừng gia tăng.

Lại thêm Linh Khiếu Phân Thân Thuật không ngừng bị Lăng Phong hoàn thiện, cho nên bọn hắn ngưng tụ ra phân thân cũng liền càng ngày càng nhiều.

Bây giờ những thành tựu này, cũng là Lăng Phong một chút xíu tích lũy.

Cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng không thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân, mà lại những phân thân này còn có thể độc lập suy nghĩ, tùy cơ ứng biến.

Loại năng lực này, cũng coi là Lăng Phong tuyệt kỹ, dù sao người khác bắt chước không được.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn có được có thể tiến vào cấp thấp tinh hệ tuyệt kỹ, còn có đặc thù Linh Vũ Quyết thứ tuyệt kỹ này.

Nếu như lại thêm lư hương, hắn liền có bốn loại nghịch thiên tuyệt kỹ.

Tại Thiên Hồng thế giới, những thiên tài kia có một loại tuyệt kỹ liền đã rất lợi hại, thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại có được bốn loại tuyệt kỹ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại, chúng ta đã đem Hóa Kiếp cảnh tinh hệ đều chiếm lĩnh, Long Giải y quán uy danh, cơ hồ đã truyền khắp những Giới Chủ kia tinh hệ, thậm chí là rất nhiều Bất Hủ tinh hệ cùng một chút tinh hệ đều có chỗ lưu truyền, hiện tại, chúng ta là không phải muốn tiến quân Giới Chủ tinh hệ?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi mệt không?"

Cái này hơn hai vạn năm đến, Lăng Phong có thể nói là một khắc đều không có dừng lại.

Mặc dù bây giờ tu vi cùng thực lực của hắn đều tăng lên, cho dù ý thức của hắn vài vạn năm không nghỉ ngơi, hắn cũng sẽ không cảm giác mỏi mệt.

Lăng Phong giờ phút này rất hoài niệm khi còn bé, mặc dù hắn trước kia thực lực rất yếu, nhưng là lúc kia, hắn sẽ cảm giác mỏi mệt, sau đó có thể nghỉ ngơi, đi ngủ.

Hiện tại, loại cảm giác này đã không có ở đây.

Trừ phi là trong chiến đấu, linh hồn của hắn bị thương nặng, hoặc là linh hồn chi lực đại lượng tiêu hao, bằng không hắn sẽ không bao giờ lại xuất hiện cảm giác mệt mỏi.

"Chỉ cần ngươi không mệt, ta liền không mệt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Cùng Lăng Phong so sánh, Linh Giải chỉ là một cái năng lượng thể đặc thù, cũng có thể nói, lực lượng của nó đến từ Lăng Phong.

Chỉ cần Lăng Phong có thể kiên trì, nó liền có thể kiên trì.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại đã không có có mệt hay không thuyết pháp, ta giống như đã hơi choáng, cái này có lẽ chính là tu hành đi!"

Lăng Phong trước kia hướng tới là chiến đấu, đối với hắn mà nói, chiến đấu chính là tốt nhất phương thức tu luyện.

Nhưng là bây giờ tu vi cảnh giới của hắn không giống với lúc trước, hắn cũng biết trước kia phương thức tu luyện, đặt ở bây giờ trên người hắn cũng không thích hợp.

Lăng Phong biết, hiện tại hắn đã là Giới Chủ, tại Giới Chủ cảnh giới, chủ yếu chính là tích lũy, không ngừng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Hiện tại chiến đấu, không cách nào trợ giúp hắn tăng tốc lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, chỉ có thể gia tăng hắn đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng kinh nghiệm.

Cho nên, Lăng Phong muốn trở thành Bất Hủ cường giả, nhất định phải đàng hoàng đi lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Nếu như hắn không thành thành thật thật đi lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, tu vi của hắn không có khả năng tăng lên.

Mặc dù phong phú Không Gian Pháp Tắc sử dụng kinh nghiệm, cũng có thể tăng lên người tu luyện sức chiến đấu, nhưng là loại này tăng lên biên độ cũng không phải là rất lớn.

Hiện tại, nếu như Lăng Phong trở thành Bất Hủ cường giả, hắn thực lực tổng hợp, khẳng định sẽ nâng cao một bước.

Nếu như Lăng Phong không đột phá, cho dù hắn đi cùng những người kia chiến đấu 100. 000 năm, thậm chí là trăm vạn năm, hắn thực lực tổng hợp cũng sẽ không tăng lên bao nhiêu.

Đây chính là sau khi tu vi tăng lên mang tới chỗ tốt to lớn.

Thế nhưng là, tu vi đến cảnh giới này, muốn đột phá rất khó khăn, dù sao Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc thật sự là quá thâm ảo.

Muốn hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cần thời gian rất dài, cho dù là những siêu cấp thiên tài kia, nhanh nhất cũng muốn một triệu năm mới có thể đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra.

Hiện tại, Lăng Phong đã dần dần thích ứng loại trạng thái này.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Bắt đầu đối với Giới Chủ tinh hệ ra tay đi!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mặc dù Giới Chủ tinh hệ số lượng so Hóa Kiếp cảnh tinh hệ ít, nhưng là phần lớn Giới Chủ tinh hệ, so Hóa Kiếp cảnh tinh hệ lớn, ta tính qua  dựa theo thực lực của chúng ta bây giờ, muốn đem tất cả Giới Chủ tinh hệ chiếm lĩnh, chí ít cần 100. 000 năm!"

"100. 000 năm sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Chúng ta tại chiếm lĩnh những giới chủ này tinh hệ đằng sau, cũng có thể đạt được không ít công pháp, có những công pháp này trợ giúp, thực lực của ta cũng sẽ trở nên mạnh hơn, cuối cùng, chúng ta chỗ tiêu tốn thời gian, hẳn là sẽ càng nhanh một chút!"

"Hẳn là sẽ dạng này!"

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải, còn có hắn Phượng Hoàng Chân Thân, từ Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, chuyển dời đến Giới Chủ tinh hệ.

Sau một tháng, Long Giải y quán bắt đầu tiến quân Giới Chủ tinh hệ tin tức, tại Thiên Hồng thế giới truyền ra.

"Ha ha ha, rốt cuộc đã đến!"

"Quá tốt rồi, không bao lâu, Long Giải y quán liền có thể đi vào chúng ta tinh hệ!"

Những cái kia tại Giới Chủ trong tinh hệ người tu luyện, nghe được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Cái này hơn hai vạn năm đến, Long Giải y quán thanh danh, tại Thiên Hồng thế giới cấp thấp trong tinh hệ, có thể nói là nổi tiếng.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ, được mọi người xưng là cấp thấp tinh hệ.

Bất Hủ tinh hệ cùng Quân Vương tinh hệ, được mọi người xưng là trung cấp tinh hệ, mà Quân Chủ tinh hệ, được mọi người xưng là cao cấp tinh hệ.

Tại cao cấp tinh hệ phía trên, chính là Tự Do tinh hệ.

"Động tác này thật đúng là nhanh a!"

"Đúng vậy a, tốc độ của bọn hắn, so với chúng ta trong dự đoán phải nhanh rất nhiều!"

Ở trong Thiên Hồng thế giới, những cái kia các đại giáo phái người, biết được tin tức này đằng sau, tâm tình đều rất phức tạp.

Mặc dù bọn hắn đối với Long Giải y quán loại này cướp đoạt bọn hắn địa bàn cách làm rất tức giận, nhưng là hiện tại bọn hắn tâm tình đã trở nên rất bình thản.

Đối với những truyền thừa kia mấy chục cái kỷ nguyên ( một cái kỷ nguyên tương đương với một tỷ năm ) thực lực tới nói, những tổn thất này bọn hắn vẫn có thể tiếp nhận, dù sao những thế lực này chủ yếu lãnh địa, là do Tự Do tinh hệ tạo thành.

Không phải Tự Do tinh hệ chiếm tỷ lệ rất thấp.

Huống hồ, hiện tại Long Giải y quán chỉ là chiếm lĩnh bọn hắn Hóa Kiếp cảnh tinh hệ mà thôi.

Những cái kia Giới Chủ tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ, Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, còn tại bọn hắn trong khống chế..