Chương 4199:: Vì mặt mũi

Chương 4199:: Vì mặt mũi

Tại rất nhiều đại thế lực xem ra, Long Giải y quán cũng chỉ có thể tại những này tiểu tinh hệ bên trong đùa giỡn một chút uy phong mà thôi, nếu quả như thật đến Quân Chủ tinh hệ, hoặc là đến Tự Do tinh hệ, những đại thế lực kia sẽ lập tức để Long Giải y quán chịu không nổi.

Trước kia, tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ thời điểm, Lăng Phong cùng Linh Giải cách làm, chính là trước từ Thiên Hồng thế giới khu vực biên giới, hướng phía khu vực trung tâm từ từ tiến lên.

Trước thôn tính những thế lực nhỏ kia địa bàn, cuối cùng mới đến những Thiên Tôn kia thế lực địa bàn.

Thế nhưng là lần này không giống với lúc trước, Lăng Phong cùng Linh Giải trực tiếp tại Thiên Tôn thế lực địa bàn bắt đầu.

Bởi vì Lăng Phong biết, chỉ cần bọn hắn trước đem Thiên Tôn thế lực địa bàn ăn hết, tiếp xuống liền tương đối tốt làm.

Dù sao tại mọi người xem ra, ngay cả Thiên Tôn thế lực đều không thể cùng Long Giải y quán chống lại, bọn hắn càng thêm không phải Long Giải y quán đối thủ, cho nên tại đối mặt Long Giải y quán thời điểm, bọn hắn cũng sẽ từ bỏ cái kia vô vị chống cự.

Mười năm đằng sau.

Tại Ma tộc Phi Huỳnh tinh hệ, Lăng Phong phát hiện một chi siêu cấp hạm đội.

Chi hạm đội này lại là do Thiên Hồng thế giới cường đại nhất mười tám cái thế lực tạo thành.

Cái này mười tám cái thế lực lớn nhất, đại biểu Thiên Hồng thế giới mười tám vị Thiên Tôn.

"Khá lắm, những này Thiên Tôn khai sáng thế lực, vậy mà liên hợp lại!"

Khi Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

"Rất tốt! Rất tốt!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, hai mắt lập tức tách ra chiến ý mãnh liệt, trong cơ thể hắn huyết dịch lập tức sôi trào.

Tại đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, Lăng Phong chưa từng như này hưng phấn qua.

Hôm nay, hắn chợt hưng phấn, bởi vì hắn tại trước mặt hạm đội bên trên, cảm thấy uy hiếp.

Trước mắt một chi này siêu cấp hạm đội, hết thảy có 18 triệu chiến hạm tạo thành.

Những chiến hạm này hợp thành một cái trận pháp cường đại, đem tất cả chiến hạm lực lượng đều tập trung lại.

Mặc dù Long Giải y quán tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ thời điểm biểu hiện vô địch, nhưng là những đại thế lực kia, đặc biệt là thế lực đỉnh cấp không có khả năng cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Cứ việc những thế lực lớn này đã đem trọng yếu tài nguyên đều từ Giới Chủ tinh hệ dời đi, nhưng là bọn hắn hay là muốn tại Giới Chủ thế giới cùng Long Giải y quán liều một phen.

Cho nên, những thế lực cao cấp này, vậy mà liên hợp lại, cùng một chỗ đối phó Long Giải y quán.

"Trời ơi, lại là mười tám cái thế lực đỉnh cấp liên hợp ở cùng một chỗ!"

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Ta chưa từng nghe nói qua mười tám cái thế lực đỉnh cấp liên hợp lại sự tình!"

"Đây tuyệt đối là Thiên Hồng thế giới sử thượng lần thứ nhất!"

"Không nghĩ tới Long Giải y quán lợi hại như vậy, vậy mà có thể làm cho những này Thiên Tôn khai sáng thế lực liên hợp lại!"

"Mười tám vị Thiên Tôn cường giả sáng tạo đi ra thế lực liên thủ nha!"

. . . Ở trong Phi Huỳnh tinh hệ biên giới, những cái kia chuẩn bị nghênh đón Long Giải y quán hạm đội Giới Chủ, thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Tất cả mọi người không nghĩ tới những này Thiên Tôn sáng tạo đi ra thế lực, vậy mà lại liên thủ đối phó Long Giải y quán như thế một cái mới phát thế lực.

Bất quá mọi người suy nghĩ một chút, đều cảm thấy cái này cũng hợp tình hợp lí.

Long Giải y quán biểu hiện được quá cường thế, Long Giải y quán xuất hiện, đã xâm phạm những này Thiên Tôn thế lực lợi ích.

Mặc dù những này đỉnh cấp giáo phái lãnh địa rất lớn, cho dù bọn hắn Hóa Kiếp cảnh tinh hệ bị Long Giải y quán cướp đi, đối bọn hắn tổn thất không lớn, nhưng là chuyện này, đối với mấy cái này thế lực đỉnh cấp tới nói, tổn thất là mặt mũi.

Cho nên, vì bảo trụ mặt mũi của mình, những thế lực cao cấp này quyết định liên hợp lại, cho Long Giải y quán một bài học.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết liên thủ đằng sau, đánh thắng được hay không Long Giải y quán, kết quả sau cùng, cần tự mình thử qua mới biết được.

Coi như bọn hắn liên thủ đằng sau cũng thất bại, đối bọn hắn tới nói, tổn thất cũng không lớn, bởi vì bọn hắn sớm đã đem Giới Chủ trong tinh hệ trọng yếu tài nguyên cùng nhân viên rút đi.

Linh Giải thấy cảnh này, nó cũng có chút hưng phấn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trước mắt một màn này, có phải hay không cùng năm đó Thần Hoang giới có chút cùng loại? Năm đó Thần Hoang giới, các đại Thánh tộc vì tranh đoạt tài nguyên, liều đến ngươi chết ta sống, thế nhưng là bởi vì Minh tộc xuất hiện, mọi người lại liên hợp ở cùng một chỗ, trở nên chưa từng có đoàn kết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không giống với, lúc trước chúng ta Thần Hoang giới đối mặt chính là hung tàn Minh tộc, Minh tộc tiến vào Thần Hoang giới, mục đích đúng là thu hoạch Thần Hoang giới sinh mệnh, sau đó cướp đoạt Thần Hoang giới tài nguyên, chúng ta Thần Hoang giới tất cả chủng tộc, cơ hồ tất cả cao cấp người tu luyện đều tham dự vào chống cự, mà bây giờ, Long Giải y quán mặc dù chiếm trước lãnh địa của bọn hắn, nhưng là mục đích của chúng ta không phải là vì giết chóc, cũng không phải vì cướp đoạt, mà những tinh hệ này bên trong người tu luyện, chỉ có một phần nhỏ lợi ích đã đến người mới có thể cùng chúng ta đối nghịch, phần lớn người tu luyện đều là hoan nghênh chúng ta tới!"

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Phía trước siêu cấp hạm đội, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Phi Huỳnh tinh hệ tới gần.

Lăng Phong đối với Long Giải y quán hạm đội truyền âm: "Tất cả chiến hạm, tiến vào Phi Huỳnh tinh hệ tránh né!"

Đúng

Long Giải y quán hạm đội thủ lĩnh, lập tức trả lời, sau đó liền suất lĩnh Long Giải y quán hạm đội hướng phía Phi Huỳnh tinh hệ bay đi.

"Hoan nghênh, hoan nghênh!"

Phi Huỳnh tinh hệ hạm đội thủ lĩnh, nhìn thấy Long Giải y quán hạm đội đằng sau, lập tức biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

Cứ việc hiện tại những thế lực đỉnh cấp kia hạm đội đã đến đến, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Phi Huỳnh tinh hệ người đối với Long Giải y quán nhiệt tình.

Long Giải y quán hạm đội thủ lĩnh, mở miệng đối với Phi Huỳnh tinh hệ hạm đội thủ lĩnh nói ra: "Các ngươi cũng đều rút về đi thôi  chờ chút chúng ta quán chủ sẽ cùng siêu cấp hạm đội động thủ, miễn cho tác động đến các ngươi!"

Đúng

Phi Huỳnh tinh hệ hạm đội thủ lĩnh, lập tức trả lời, sau đó để Phi Huỳnh tinh hệ hạm đội lập tức rút về Phi Huỳnh tinh hệ bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong một thân một mình lưu ở ngoài Phi Huỳnh tinh hệ.

Hắn mặt hướng siêu cấp liên hợp hạm đội, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Lăng Phong thân thể, bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt bạch quang, chung quanh tinh quang, đều hướng phía hắn tụ đến.

Cả vùng không gian đều chấn động đứng lên.

Hắn khẽ vươn tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên trận văn phát sáng lên, đặc biệt là trên thân kiếm tinh không đồ án, phía trên tinh thần đều lập loè tỏa sáng, tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

"Ầm ầm!"

Vào thời khắc này, cái kia siêu cấp liên hợp trong hạm đội chiến hạm, đều tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Những chiến hạm này phát ra quang mang, nhan sắc khác nhau.

Nhưng là những này nhan sắc khác nhau quang mang dung hợp một chỗ, cuối cùng tạo thành một đầu cá sấu khổng lồ.

Đầu này cá sấu thân dài, vượt qua ngàn vạn dặm.

Khi cá sấu xuất hiện đằng sau, chung quanh tinh quang, cũng bị cá sấu thôn phệ.

Một cỗ cường đại uy áp, tại cá sấu trên thân bạo phát đi ra.

Con cá sấu này, chính là tập kết siêu cấp hạm đội hết thảy 18 triệu chiếc siêu cấp chiến hạm lực lượng ngưng tụ ra.

Nó phát ra khí thế, đã vượt qua cao cấp Quân Vương, thẳng bức đỉnh phong Quân Vương cảnh giới.

Đây là một đầu nhan sắc hỗn tạp cá sấu, mặc dù nhan sắc không dễ nhìn, nhưng là nó phát ra uy áp, để chung quanh tinh không rung động, thậm chí xuất hiện vết nứt không gian..