Chương 4200:: Giết những phản đồ này

Chương 4200:: Giết những phản đồ này

Rống

Cá sấu phát ra một trận to lớn gầm rú, sau đó hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, thế giới chiếu ảnh xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Đường kính vượt qua ngàn vạn dặm cự đại thế giới chiếu ảnh xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu.

Từng tia tối tăm mờ mịt khí tức, từ thế giới chiếu ảnh bên trên rơi xuống, hội tụ đến Lăng Phong trên thân.

Lăng Phong vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt chuyển hóa thành tinh tinh khiết bá đạo kiếm nguyên lực.

Những kiếm nguyên này lực đều bị hắn quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm tách ra chướng mắt tử quang.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía trước mặt chém tới.

Xùy

Vô số kiếm khí màu tím nở rộ, hướng phía cá sấu bay đi, chung quanh tinh quang nhận dẫn dắt, đều hội tụ tới, khiến cho chung quanh tinh không ảm đạm.

Kiếm khí màu tím, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một đầu màu tím Kiếm Long.

Màu tím Kiếm Long thôn phệ chung quanh lực lượng, cấp tốc lớn mạnh.

Khi màu tím Kiếm Long đi vào tạp sắc cá sấu trước mặt thời điểm, thân dài đã vượt qua một nghìn dặm.

Ngao

Màu tím Kiếm Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, tiếng long ngâm này bên trong, ẩn chứa lăng lệ bá đạo kiếm ý.

Rống

Tạp sắc cá sấu cũng phát ra gầm lên giận dữ, cái kia cường đại sóng âm, cùng màu tím Kiếm Long phát ra tiếng long ngâm đụng nhau.

Oanh

Hai đại cự thú phía trước không gian, trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn, vô tận Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, vô số đạo văn bay tán loạn.

Sau một khắc, hai đại cự thú đụng vào nhau.

Rống

Ngao

Hai đầu cự thú ở trong không gian xoay đánh, giống như là hai đầu thực lực cường đại Thần Thú đại chiến một dạng, bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, đem không gian chung quanh xé rách, chôn vùi.

"Ầm ầm!"

Hai đầu cự thú trên không trung đại chiến lúc, bạo phát đi ra ba động, hướng phía khuếch tán, truyền tới khoảng cách chiến trường gần nhất Phi Huỳnh tinh hệ bên trong.

Ở trong Phi Huỳnh tinh hệ người tu luyện, chỗ sinh mệnh tinh cầu, phong vân biến ảo, cuồng phong gào thét, tất cả lực lượng bản nguyên, Không Gian Pháp Tắc, đều trở nên hỗn loạn lên.

Rất nhiều người tu luyện đều cảm giác được đầu váng mắt hoa.

Oanh

Cuối cùng, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, tạp sắc cá sấu thân thể, bị màu tím Kiếm Long xé nát.

Đại lượng chiến hạm tản mát.

Tại những này siêu cấp chiến hạm bên trong người tu luyện, đều bị mãnh liệt phản phệ.

Ngao

Màu tím Kiếm Long xé nát tạp sắc cá sấu đằng sau, lập tức phát ra to rõ tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm này lực xuyên thấu cực mạnh, trong nháy mắt xuyên qua những cái kia siêu cấp chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng cùng boong thuyền, trùng kích những chiến sĩ kia bản nguyên linh hồn.

Những này Giới Chủ cấp bậc chiến sĩ, trong nháy mắt đã hôn mê.

Cuối cùng, màu tím Kiếm Long tiêu tán, bị đánh thành Hỗn Độn không gian, dần dần lấp đầy.

Trong bầu trời cao lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Những cái kia siêu cấp chiến hạm, đã thất linh bát lạc, vô lực phiêu phù ở trong bầu trời cao.

"Quá lợi hại!"

"Quán chủ uy vũ!"

Tại Phi Huỳnh tinh hệ biên giới những Giới Chủ kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong có thể nhẹ nhõm như vậy liền đánh bại chi này siêu cấp liên hợp hạm đội.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng đem thế giới chiếu ảnh thu vào, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, vừa rồi một chiêu kia, với hắn mà nói, tiêu hao cũng rất lớn.

Hắn lập tức xuất ra hỗn hợp linh dịch ăn vào.

Tại linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong lực lượng cấp tốc khôi phục.

Cùng lúc đó, tại chiến trường bên ngoài, những cái kia đỉnh cấp giáo phái đi theo hạm đội cùng đi chiến hạm, đều bị vừa rồi một màn kia sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới do mười tám cái đỉnh cấp giáo phái đỉnh cấp chiến hạm tạo thành siêu cấp hạm đội, lại bị Long Giải y quán cường giả một chiêu đánh bại.

Trường hợp như vậy, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Đầu kia tản ra vô thượng kiếm ý Kiếm Long, giờ phút này đã thật sâu in dấu tiến trong đầu của bọn họ, vung đi không được.

Bọn hắn không thể tin được, một cái Giới Chủ, vậy mà có thể dùng ra cường đại như thế kiếm chiêu.

Vừa rồi Lăng Phong thi triển kiếm chiêu thời điểm, thả ra thế giới chiếu ảnh, thực sự quá lớn.

Bình thường Giới Chủ, Phi Huỳnh tinh hệ biên giới hoàn cảnh dưới, thi triển ra thế giới chiếu ảnh, nhiều nhất chỉ có một nghìn dặm.

Thế nhưng là Lăng Phong thi triển ra thế giới chiếu ảnh, đường kính lại vượt qua 1000 vạn dặm.

Mặt khác không thể so với, chỉ là cái này đường kính chính là những Giới Chủ kia gấp một vạn lần.

"Không nghĩ tới, chúng ta vẫn là thất bại!"

Những cái kia đỉnh cấp giáo phái phụ trách quan sát trong chiến hạm, những Giới Chủ kia ánh mắt ngốc trệ, một mặt rung động biểu lộ.

Bọn hắn vốn cho rằng tập hợp mười tám cái đỉnh cấp giáo phái thực lực, có thể tại Giới Chủ tinh hệ áp chế Long Giải y quán.

Kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng.

Long Giải y quán tại Giới Chủ tinh hệ, thực lực y nguyên cường đại, không phải bọn hắn những người này có thể chống đỡ.

Vừa rồi một chiêu kia, đã đã chứng minh Long Giải y quán thực lực chân chính, đầu kia màu tím Kiếm Long, hướng thế nhân tuyên thệ, Long Giải y quán, tại Giới Chủ tinh hệ, là vô địch.

Cho dù là mười tám cái Thiên Tôn sáng tạo đi ra thế lực liên thủ, tại Long Giải y quán trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Những này phụ trách quan sát chiến hạm, lập tức quay đầu rời đi.

Bọn hắn cũng không dám đi cứu viện những cái kia bị màu tím Kiếm Long phá tan chiến hạm.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như bọn hắn dám tiến về cứu viện mà nói, tương đương tự chui đầu vào lưới.

Rất nhanh, tin tức này ngay tại các đại giới vực truyền ra.

Lăng Phong cùng thập bát đại đỉnh cấp giáo phái siêu cấp liên hợp hạm đội, ở ngoài Phi Huỳnh tinh hệ chiến đấu tình cảnh, xuất hiện tại các đại truyền bá tổ chức tin tức trên giấy, trong nháy mắt đốt lên tâm tình của mọi người.

"Ha ha ha, Long Giải y quán làm được tốt, quá lợi hại!"

"Cái này màu tím Kiếm Long, có thể xưng vô địch!"

"Ta cũng phải trở thành Long Giải y quán một thành viên!"

"Long Giải y quán vĩnh hằng!"

. . . Tại những Giới Chủ kia trong tinh hệ, phần lớn người tu luyện, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn biết, tiếp đó, Long Giải y quán thế lực, sẽ khuếch trương đến mỗi một cái Giới Chủ trong tinh hệ.

Đến lúc đó, bọn hắn mùa xuân cũng tới lâm.

"Hỗn đản, cho ta đem những này rác rưởi đều giết sạch!"

Tại Phi Huỳnh tinh hệ sát vách phi hồng tinh hệ, Thiên Ma giáo đại thống lĩnh ma vĩnh, nhìn thấy trong tinh hệ những cái kia cuồng hoan người tu luyện, hận đến thẳng cắn răng.

Thiên Ma giáo chính là Ma tộc đỉnh cấp giáo phái một trong, chính là Ma tộc Đại Ma Thiên tôn khai sáng.

Đại Ma Thiên tôn, chính là Ma tộc vị thứ nhất Thiên Tôn, thực lực cực mạnh.

Ma vĩnh chính là Thiên Ma giáo thành viên hạch tâm, hắn chỗ gia tộc, liền Đại Ma Thiên tôn dòng chính truyền nhân.

Làm Thiên Ma giáo hạch tâm truyền nhân, hắn phi thường tự ngạo.

Giờ phút này nhìn thấy chính mình trong tinh hệ Ma tộc người tu luyện, vậy mà làm một cái từ bên ngoài đến tổ chức reo hò, trong lòng của hắn liền đến khí.

Cho nên, hắn mới hạ lệnh để cho mình thủ hạ, giết sạch những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện, không muốn đem những người tu luyện này lưu cho Long Giải y quán.

Dù sao tại những đại thế lực kia trong mắt, những người tu luyện này, cũng là một loại tài nguyên.

"Đại thống lĩnh, như vậy không tốt đâu?"

Ma vĩnh những thủ hạ kia, nghe được ma vĩnh lời nói đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày, trong lòng bọn họ cảm thấy làm như vậy không ổn.

Dù sao những người này đều là Ma tộc..