Chương 4201:: Cùng bọn hắn liều mạng

Chương 4201:: Cùng bọn hắn liều mạng

"Hừ, có gì không ổn? Những người này bây giờ lại rõ ràng giương gan hoan nghênh Long Giải y quán, bọn hắn chính là phản đồ! Đối với phản đồ, biện pháp duy nhất chính là đem bọn hắn giết đi!"

Ma vĩnh thần sắc lạnh lùng nói ra.

Đúng

Nhìn thấy ma vĩnh vẻ mặt này, thủ hạ của hắn không còn dám phản bác, lập tức quay người, đi chấp hành ma vĩnh ra lệnh.

Rất nhanh, ma vĩnh thủ hạ những cái kia quân đoàn, hạm đội, nhao nhao xuất động, bắt đầu săn giết phi hồng tinh hệ người tu luyện, mặc kệ là Ma tộc, hay là chủng tộc khác người tu luyện, đều không buông tha.

"Thiên Ma giáo người phát rồ, bọn hắn đây là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt a!"

"Bọn hắn thực sự quá phận, chúng ta cũng đều là Ma tộc, bọn hắn thậm chí ngay cả chúng ta đều giết!"

"Đồ chó hoang Thiên Ma giáo, lão tử cùng bọn hắn liều mạng!"

"Đúng, dù sao đều là chết, cùng bọn hắn liều mạng!"

. . . Ma vĩnh bọn hắn cách làm này, lập tức chọc giận phi hồng tinh hệ người tu luyện.

Mặc dù ma vĩnh hạm đội của bọn hắn thực lực rất mạnh, nhưng là cùng toàn bộ phi hồng tinh hệ người tu luyện so sánh, thực lực hay là có rất lớn chênh lệch.

Thế nhưng là, trước đó, phi hồng tinh hệ những người tu luyện này, căn bản không có khả năng đoàn kết lại đối kháng Thiên Ma giáo, dù sao Thiên Ma giáo thực lực quá mạnh, Thiên Ma giáo phía sau là Đại Ma Thiên tôn.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, bởi vì Long Giải y quán xuất hiện, ma vĩnh bọn hắn đem phi hồng trong tinh hệ mặt người tu luyện, xem như là phản đồ, muốn đem phi hồng trong tinh hệ người tu luyện đều giết sạch, không muốn tiện nghi Long Giải y quán.

Bởi vì cái gọi là con thỏ ép cũng sẽ cắn người, phi hồng tinh hệ người tu luyện, tại ma vĩnh lồn của bọn hắn bách dưới, rốt cục không thể nhịn được nữa.

Mọi người đều biết, thật sự nếu không phản kháng nói, bọn hắn đều sẽ bị giết sạch.

Cho nên mọi người cắn răng một cái, đều liều chết phản kháng.

Rất nhanh, phi hồng trong tinh hệ người tu luyện liền đoàn kết lại.

Khi phi hồng tinh hệ đoàn bọn hắn kết sau khi thức dậy, bọn hắn bạo phát đi ra năng lượng là kinh người, ma vĩnh hạm đội của bọn hắn, tại người phản kháng quân đoàn trước mặt, liên tục bại lui.

Cuối cùng, ma vĩnh bọn hắn tổn thất hai phần ba chiến sĩ cùng chiến hạm, vội vàng chạy trốn.

"Ha ha ha, thắng, chúng ta rốt cục thắng!"

"Đúng vậy a, chúng ta thắng, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà thắng!"

. . . Đem ma vĩnh bọn hắn đánh bại đằng sau, phi hồng trong tinh hệ người tu luyện, đều rất vui vẻ.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đang bay cầu vồng tinh hệ, đều bị Thiên Ma giáo người áp bách, bóc lột.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại đem Thiên Ma giáo người đánh chạy.

Rất nhanh, phi hồng tinh hệ tình huống, liền bị truyền đến mặt khác Giới Chủ tinh hệ, những Giới Chủ kia trong tinh hệ mặt người tu luyện, cũng phấn khởi phản kháng.

Một đợt này phản kháng thủy triều, rất nhanh liền tại Thiên Hồng thế giới truyền ra.

Thiên Ma giáo cùng mặt khác đỉnh cấp giáo phái Giới Chủ tinh hệ, những cái kia trường kỳ thụ áp bách cùng bóc lột người tu luyện, đều đem vốn có thế lực đuổi đi.

Mặc dù những này vốn có thế lực, cùng những tinh hệ này đại bộ phận người tu luyện, đều là cùng chủng tộc, nhưng là những người tu luyện này ở sâu trong nội tâm, là cực kỳ thống hận những thế lực lớn này, bởi vì những thế lực lớn này chính là Hấp Huyết Quỷ, là Ác Ma, liều mạng nghiền ép bọn hắn những người này.

Bọn hắn những người này đời đời kiếp kiếp, tại những thế lực lớn này áp chế xuống, mãi mãi cũng không ngẩng đầu được lên.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục có thể mở mày mở mặt, đem những này cho tới nay nghiền ép bọn hắn Ác Ma đuổi chạy.

Bất quá, mọi người đều biết, bọn hắn có thể đem những thế lực lớn này cưỡng chế di dời, là bởi vì Long Giải y quán.

Nếu như không phải là bởi vì có Long Giải y quán tồn tại, những đại thế lực kia khẳng định sẽ điều động càng cường đại hơn hạm đội tới thu thập bọn hắn.

Thế nhưng là bởi vì có Long Giải y quán tồn tại, những đại thế lực kia cũng không dám phái ra cường đại hơn tinh nhuệ hạm đội tiến vào những giới chủ này tinh hệ.

Bởi vì những đại thế lực kia biết, cho dù bọn hắn điều động tinh anh hạm đội tiến vào Giới Chủ tinh hệ, coi như bọn hắn đem những này Giới Chủ trong tinh hệ mặt người tu luyện đều giết sạch, đối bọn hắn cũng không có cái gì chỗ tốt.

Mà lại hiện tại những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện, trở nên chưa từng có đoàn kết, cho dù bọn hắn điều động tinh anh hạm đội, cuối cùng tinh anh hạm đội tổn thất cũng sẽ rất lớn, được không bù mất, cho nên những thế lực lớn này đều không có điều động tinh anh hạm đội giết trở lại tới.

Mặc dù những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện rất thống hận lúc đầu thế lực lớn, nhưng là bọn hắn lại phi thường hoan nghênh Long Giải y quán.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, Long Giải y quán tin tức, không ngừng truyền bá đến những giới chủ này trong tinh hệ, khiến cái này Giới Chủ trong tinh hệ người tu luyện, đối với Long Giải y quán đều hiểu rất rõ.

Những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện, đều rất muốn gia nhập Long Giải y quán.

Cho nên, khi bọn hắn đem vốn có thế lực cưỡng chế di dời đằng sau, tất cả mọi người đạt thành nhất trí, chính là đối với Long Giải y quán tuyệt đối hoan nghênh.

Có rất nhiều tinh hệ, trực tiếp tuyên bố chính mình hiệu trung với Long Giải y quán, trực tiếp trở thành Long Giải y quán lãnh địa.

"Hỗn đản, một đám chân ngoài dài hơn chân trong đồ vật!"

"Thật rất muốn đem bọn hắn tiêu diệt!"

Những đại thế lực kia thành viên hạch tâm, thấy cảnh này đằng sau, đều rất tức giận.

Bọn hắn không nghĩ tới những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện, đối bọn hắn hận thấu xương, thế nhưng là đối với Long Giải y quán cái này từ bên ngoài đến thế lực, lại hoan nghênh đến cực điểm.

Dạng này bọn hắn rất khó chịu.

Thế nhưng là những thế lực lớn này thành viên hạch tâm, bọn hắn căn bản liền sẽ không đi suy nghĩ, vì cái gì những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện sẽ như thế thống hận bọn hắn? Đây hết thảy, cuối cùng, còn không phải bởi vì bọn hắn áp bách quá lợi hại? Tại những thế lực lớn này thành viên hạch tâm trong mắt, những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện, chính là một đám cấp thấp sinh mệnh mà thôi, những này sinh mệnh cấp thấp tồn tại ý nghĩa, chính là bị bọn hắn bóc lột cùng nghiền ép.

Những này cấp thấp sinh mệnh, chính là cố gắng của bọn hắn, vĩnh thế đều vì bọn hắn phục vụ.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Tình huống như vậy, bọn hắn tại chiếm đoạt những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ thời điểm, đều không có gặp qua.

Có một cái tuyên bố hiệu trung Long Giải y quán tinh hệ, liền sẽ có cái thứ hai.

Đã xảy ra là không thể ngăn cản, càng ngày càng nhiều Giới Chủ tinh hệ, tuyên bố hiệu trung Long Giải y quán.

Những đại thế lực kia mặc dù rất tức giận, nhưng là bọn hắn đều không có lại điều động tinh anh hạm đội đi thu thập những người tu luyện này.

"Lăng Phong, không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển thành dạng này! Kể từ đó, chúng ta liền có thể càng nhanh đem những giới chủ này tinh hệ thu phục!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải cảm giác có chút buồn cười.

"Đúng vậy a! Tình huống như vậy, ta cũng không nghĩ tới!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu hiện tại có nhiều như vậy tinh hệ tuyên bố hiệu trung Long Giải y quán, chúng ta có thể cải biến sách lược, trước phái một chút phân thân, giáng lâm những tinh hệ này, trước hết để cho những tinh hệ này người tu luyện, đem công pháp thu thập lại, kể từ đó, ngươi liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được những tinh hệ này công pháp  chờ ngươi dung hợp những công pháp này đằng sau, thực lực của ngươi cũng sẽ trở nên mạnh hơn, dạng này ngươi liền có thể ngưng tụ ra càng nhiều, ngưng tụ ra càng mạnh phân thân!".