Chương 4202:: Hồng hấp hiệu ứng

Chương 4202:: Hồng hấp hiệu ứng

Lúc đầu, Linh Giải cùng Lăng Phong kế hoạch là, làm gì chắc đó, thận trọng từng bước.

Dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc trước, bọn hắn mỗi chiếm lĩnh một vùng tinh hệ đằng sau, đều sẽ hết sức đi phát triển những tinh hệ này.

Nhưng là bây giờ bọn hắn cải biến kế hoạch.

Bởi vì những tinh hệ này, đều rất vui mừng nghênh Long Giải y quán.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn trước tiên có thể điều động một chút phân thân đi qua, cũng không muốn quá nhiều, bọn hắn những phân thân này đi qua những tinh hệ kia bên trong, liền có thể bắt đầu trợ giúp những tinh hệ kia phát triển.

Mặc dù tiền kỳ tốc độ chậm một chút, nhưng là hậu kỳ sẽ càng lúc càng nhanh.

Trước kia, Lăng Phong căn bản không dám làm như thế, bởi vì quá ít phân thân đi qua, bọn hắn chơi không lại những Giới Chủ kia tinh hệ vốn có thế lực.

Nhưng là bây giờ tình huống, cùng trước đó không giống với lúc trước.

Những giới chủ này tinh hệ vốn có thế lực, đều bị những giới chủ này trong tinh hệ người tu luyện đoàn kết lại đuổi chạy.

Bây giờ Linh Giải y quán người, trực tiếp có thể tiến vào chiếm giữ những giới chủ này tinh hệ, đỡ tốn thời gian công sức.

Làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong cùng Linh Giải lập tức áp dụng.

300 năm đằng sau, Lăng Phong phân thân của bọn hắn, cơ hồ trải rộng tất cả Giới Chủ tinh hệ.

Mà Long Giải y quán khu vực hạch tâm người, cũng chầm chậm hướng phía chung quanh khuếch tán, trợ giúp mặt khác Giới Chủ tinh hệ phát triển.

Lăng Phong đem những giới chủ này trong tinh hệ lấy được công pháp, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công năng trở nên càng thêm cường đại.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công năng mạnh lên đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng đi theo đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hắn cho những người tu luyện kia truyền thụ cho công pháp, cũng biến thành mạnh hơn.

30, 000 năm đằng sau, Thiên Hồng thế giới cơ hồ tất cả Giới Chủ tinh hệ, đều trở nên không gì sánh được phồn hoa, những giới chủ này trong tinh hệ rất nhiều Giới Chủ, thực lực của bọn hắn, so với cái kia thế lực lớn Giới Chủ càng mạnh.

Rất nhiều tại Bất Hủ tinh hệ, Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, thậm chí là Tự Do tinh hệ Giới Chủ, thực lực cũng không sánh nổi Long Giải y quán Giới Chủ.

Rất nhiều tại cao cấp tinh hệ Giới Chủ, nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, đều nhao nhao đi vào những giới chủ này tinh hệ, gia nhập Long Giải y quán.

Tình huống như vậy càng diễn càng liệt.

Những đại thế lực kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều rất nổi nóng.

Bọn hắn lúc đầu coi là, Long Giải y quán chỉ có thể ở những cái kia cấp thấp tinh hệ đùa giỡn một chút uy phong mà thôi, căn bản uy hiếp không được mặt khác tinh hệ.

Nhưng là bây giờ, những cái kia cao cấp tinh hệ Hóa Kiếp cảnh cường giả, Giới Chủ, đều nhao nhao chạy tới Long Giải y quán trong địa bàn.

Thời khắc này Long Giải y quán, sinh ra một cái hồng hấp hiệu ứng.

Đại lượng thiên tài tràn vào Linh Giải y quán lãnh địa, khiến cho Long Giải y quán thực lực tiếp tục biến lớn.

Này lên kia xuống, tại những cái kia cao cấp trong tinh hệ mặt, những cái kia trường kỳ bị áp bách, bóc lột cấp thấp người tu luyện, chỉ cần có điều kiện, đều sẽ hướng Long Giải y quán trong lãnh địa chạy.

"Mụ nội nó chứ, Long Giải y quán thật là quá mạnh!"

"Đúng vậy a, ngay cả những cái kia đỉnh cấp giáo phái liên hợp lại, đều không làm gì được Long Giải y quán người!"

"Cái kia một kiếm liền đem mười tám cái Thiên Tôn thế lực tạo thành siêu cấp liên hợp hạm đội đánh tan người, nghe nói chính là Long Giải y quán quán chủ, người này thần thông quảng đại, sâu không lường được!"

"Cũng không phải, cũng không phải, ta nghe nói, một kiếm kia đánh tan siêu cấp liên hợp hạm đội, cũng không phải là Long Giải y quán quán chủ, Long Giải y quán quán chủ, chưa bao giờ hiện thân, không có ai biết Long Giải y quán quán chủ là ai!"

"Đáng tiếc, hiện tại Long Giải y quán, còn không có quy mô lớn chiếm đoạt Bất Hủ tinh hệ!"

"Đúng vậy a, chúng ta đã là Bất Hủ cường giả, căn bản là không có cách tiến những cái kia cấp thấp tinh hệ!"

"Ta nghe nói, Long Giải y quán, tại Thiên Hà tinh hệ, chiếm lĩnh tất cả Bất Hủ tinh hệ, chúng ta có thể đi Thiên Hà tinh hệ!"

"Thế nhưng là, cái kia Rian toàn sao? Long Giải y quán, tại Bất Hủ tinh hệ, còn không có cùng những Thiên Tôn kia thế lực chính diện chống lại qua, nếu là Long Giải y quán tại Bất Hủ tinh hệ đánh không lại những Thiên Tôn kia thế lực làm sao bây giờ?"

"Đúng đấy, hiện tại hay là yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng!"

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ nếu như đi Thiên Hà tinh hệ đầu nhập vào Long Giải y quán nói, liền có thể dẫn đầu trở thành Long Giải y quán thành viên, đạt được Long Giải y quán trợ giúp, hưởng thụ Long Giải y quán đãi ngộ. . ." Những cái kia Bất Hủ cường giả đều đang nghị luận đứng lên.

Hiện tại bọn hắn nếu như đầu nhập vào Long Giải y quán, là có rất lớn nguy hiểm.

Thế nhưng là thu hoạch là cùng tồn tại với phiêu lưu.

Nếu như bọn hắn hiện tại đầu nhập vào Long Giải y quán, liền có thể sớm hơn học tập đến Long Giải y quán truyền thừa công pháp.

Một chút gan lớn Bất Hủ cường giả, lập tức liền tiến về Thiên Hà giới vực.

Mà một chút nhát gan, thì là tiếp tục quan sát.

"Lăng Phong, gần nhất có rất nhiều Bất Hủ cường giả, tràn vào Thiên Hà giới vực, dẫn đến Thiên Hà giới vực Bất Hủ cường giả trở nên nhiều hơn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đây chính là chuyện tốt a!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là, có rất nhiều Bất Hủ cường giả, tại trải qua Thí Luyện tháp khảo hạch thời điểm, không quá quan, bọn hắn đều là một chút thế lực lớn phái tới điều tra chúng ta nội tình, nói trắng ra là, chính là muốn đến chúng ta nơi này học trộm!"

Ồ

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn ghét nhất người như vậy.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, những này là không thể tránh khỏi.

Long Giải y quán muốn phát triển, liền cần thu nạp rất nhiều nhân viên, những người này tiến vào Long Giải y quán, trong Thí Luyện tháp thí luyện, có thể đạt được tương ứng ban thưởng.

Thế nhưng là trong Thí Luyện tháp thí luyện, Hóa Kiếp cảnh người tu luyện, một tháng có thể miễn phí tiến hành một lần, Giới Chủ cường giả, một năm mới có thể miễn phí tiến hành một lần, Bất Hủ cường giả, cần mười năm mới có thể miễn phí một lần.

Bọn hắn trong Thí Luyện tháp, xông xáo vượt qua kiểm tra đằng sau, có người sẽ có được các loại linh đan diệu dược, công pháp, Linh Bảo.

Một chút thiên phú xuất chúng, có thể đạt được Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp truyền công.

Những người tu luyện này, tại Thí Luyện tháp vượt quan trước đó, có thể dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch đến giao tiền, cũng có thể dùng mặt khác bảo vật đến hối đoái, các loại công pháp, các loại vật liệu đều có thể trong Thí Luyện tháp hối đoái trở thành Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Long Giải y quán có thể lợi dụng những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, đi mặt khác cao cấp tinh hệ, mua sắm công pháp.

Những công pháp này cuối cùng đều sẽ rơi xuống Lăng Phong bản tôn trong tay.

Cho nên, hiện tại Long Giải y quán, đã có thể sinh ra hiệu quả và lợi ích, cũng không phải là một vị đầu nhập.

Cùng mặt khác thế lực lớn so sánh, Long Giải y quán mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì kiếm lấy tài nguyên.

Nhưng là Long Giải y quán cùng mặt khác thế lực lớn không giống với, những đại thế lực kia bên trong, có một đám hạch tâm lợi ích quần thể, này một đám hạch tâm lợi ích dưới váy lòng quá tham, quá đen, đối với những khác người tu luyện bóc lột quá thảm rồi.

Nếu như một vùng tinh hệ bên trong tài nguyên giá trị 100 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, những đại thế lực kia chí ít sẽ đem trong đó giá trị chín mươi khối Hỗn Độn Nguyên Thạch tài nguyên lấy đi, tiết kiệm cái kia 10% tài nguyên, cho những người tu luyện khác.

Mà Long Giải y quán hiện tại khai sáng mục đích chủ yếu, chính là vì trợ giúp Lăng Phong thu thập công pháp, hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Long Giải y quán, chỉ là sử dụng một vùng tinh hệ bên trong, đại khái 2% tài nguyên.

Còn lại tài nguyên, đều theo chiếu năng lực cá nhân, phân phối đến mọi người trên thân, cái này để các đại tinh hệ tài nguyên, đạt được hợp lý lợi dụng, sẽ không xuất hiện nghiêm trọng lãng phí tình huống..