Chương 4203:: Bốn cái nội ứng

Chương 4203:: Bốn cái nội ứng

Thí Luyện tháp bên trong, có luyện tâm biển, đây là tiến vào Thí Luyện tháp bên trong cửa thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất cửa ải.

Tại luyện tâm trong biển, những người tu luyện kia tâm cảnh, sẽ toàn bộ đều bị bày ra, những cái kia người tâm thuật bất chính, căn bản là không có cách thông qua luyện tâm biển khảo nghiệm.

Trước kia cũng có rất nhiều bị luyện tâm biển xoát xuống người, nhưng là Linh Giải nhưng không có cùng Lăng Phong nói.

Phát hiện những người này đằng sau, Linh Giải trực tiếp xử lý xong.

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, Linh Giải hiện tại tại sao lại cùng hắn nói những chuyện này.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi làm sao hiện tại cùng ta nói những chuyện này?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Bởi vì, ta phát hiện cực kỳ thân phận tương đối đặc thù người, bọn hắn đều là đỉnh cấp giáo phái hạch tâm truyền nhân, bọn hắn thông qua được Thí Luyện tháp luyện tâm biển, nhưng lại ở trong Thí Luyện tháp xông xáo thời điểm, ngã xuống vấn tâm trên đài  ta muốn đối bọn hắn sưu hồn, tuy nhiên lại phát hiện trong cơ thể của bọn hắn, có rất cường đại phong ấn, những phong ấn kia, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Thiên Tôn tự mình bày phong ấn!"

"Thiên Tôn cường giả tự mình bày phong ấn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Nói như thế, cử động của chúng ta, đã gây nên những Thiên Tôn kia chú ý?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Chúng ta náo động lên động tĩnh lớn như vậy  theo lý tới nói, đã sớm kinh động đến những Thiên Tôn kia, chỉ bất quá, những cái kia trước đó những cái kia Thiên Tôn cho là chúng ta đối bọn hắn thế lực không tạo thành uy hiếp, cho nên không chút coi trọng chúng ta, nhưng là bây giờ, Long Giải y quán danh khí càng lúc càng lớn, dẫn đến những cái kia cao cấp tinh hệ người tu luyện, đều nhao nhao hướng phía lãnh địa của chúng ta chạy, bọn hắn không thể coi thường! Bởi vì tiếp tục như vậy xuống dưới, Long Giải y quán thực lực sẽ chỉ trở nên càng ngày càng cường đại!"

"Cho nên, ta suy đoán những Thiên Tôn kia, khẳng định đã đang nghĩ biện pháp diệt trừ chúng ta Long Giải y quán, cho dù trừ không xong, bọn hắn cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến trở ngại chúng ta phát triển tốc độ!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ dự định xử trí như thế nào những người này?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Đương nhiên là trực tiếp đem bọn hắn tiêu diệt, cho những Thiên Tôn kia một chút cảnh cáo, chúng ta không phải nóng quá, chúng ta có thể phát hiện bọn hắn tiểu thủ đoạn ! Bất quá, chúng ta cũng có thể làm bộ không có phát hiện, tiếp tục mê hoặc bọn hắn một hồi!"

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Vậy liền làm bộ không có phát hiện đi, trước mê hoặc bọn hắn một đoạn thời gian, ngươi đem mấy người kia tin tức cho ta, đến lúc đó, ta để cho ta phân thân, cho bọn hắn hảo hảo học một khóa!"

Lăng Phong biết, cho dù bọn hắn giết mấy người này, đối với những đại thế lực kia cũng không có cái gì ảnh hưởng, nếu như vậy làm, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem mấy người kia tin tức truyền cho Lăng Phong.

Khi Lăng Phong xem hết những tin tức này đằng sau, cũng biết thân phận của mấy người này tin tức.

Lần này bị Linh Giải người phát hiện có bốn cái, trong đó ba cái đến từ Nhân tộc tam đại giáo phái, còn có một cái là đến từ Ma tộc Thiên Ma giáo.

Thiên Ma giáo phía sau Đại Ma Thiên tôn, chính là Ma tộc vị thứ nhất Thiên Tôn, thực lực sâu không lường được.

Đến từ Thần Vũ giáo người gọi Sở Thiên Lâm.

Đến từ Nguyên giáo người gọi la mộc.

Đến từ Vô Cực môn người gọi Tần Nghị.

Đến từ Thiên Ma giáo người gọi ma vân bay.

Xem hết bốn người này thân phận tin tức đằng sau, Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên.

Rất nhanh, Lăng Phong tại Thiên Hà giới vực phân thân, liền phân biệt tìm được bốn người này, hắn dựa theo Long Giải y quán đối đãi thiên tài quá trình một dạng, phân biệt cho bốn người này kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện bốn người này tố chất thân thể đều rất tốt, trên thân cơ hồ đều không có cái gì ngoan cố thương bệnh.

"Thật không hổ là đỉnh cấp giáo phái hạch tâm truyền nhân, cái này bốn cái nội ứng tố chất thân thể, thật mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn đang kiểm tra bốn người này thời điểm, cũng tại trong đầu của bọn họ, phát hiện một loại cường đại cấm chế, hắn biết cái này cường đại cấm chế, hẳn là Thiên Tôn trực tiếp tại trong đầu của bọn họ phong ấn.

Lăng Phong cũng biết, cái này bốn cái thiên tài phía sau, đều có Thiên Tôn cường giả, tin tưởng những Thiên Tôn cường giả kia, hẳn là tại trong cơ thể của bọn hắn lưu lại Thiên Tôn ấn ký.

Thiên Tôn ấn ký cùng Quân Chủ ấn ký một dạng, kích hoạt đằng sau, có thể trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại, để thực lực của người tu luyện bạo phát đi ra.

Lăng Phong hiện tại còn không biết cái này bốn cái thiên tài đến Long Giải y quán cụ thể là mục đích gì, bọn hắn có thể là đến học trộm học nghệ, cũng có thể là đến ám sát chính mình.

Nhưng là, vô luận bốn người này là xuất phát từ mục đích gì, Lăng Phong còn không sợ.

Long Giải y quán vốn chính là đối ngoại mở ra, hắn truyền thụ cho Long Giải y quán những thành viên kia công pháp, cũng không sợ người khác học trộm.

Nếu là hắn sợ người khác học trộm mà nói, hắn căn bản liền sẽ không đem những này công pháp truyền thụ cho những người khác.

Về phần ám sát, Lăng Phong thì càng không sợ.

Bởi vì hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, đều không tại Thiên Hà giới vực Bất Hủ tinh hệ, những người này liền xem như muốn làm ám sát, tối đa cũng chính là giết hắn một cái phân thân.

Toàn bộ Long Giải y quán, căn bản không có người biết hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn ở nơi nào.

Ngay cả bản tôn vị trí đều không phát hiện được, lại nói thế nào ám sát? Lăng Phong kiểm tra xong thân thể của bọn hắn đằng sau, căn cứ thể chất của bọn hắn, cho bọn hắn truyền thụ một bộ phi thường phù hợp công pháp mà bọn họ tu luyện.

Lăng Phong cũng không có bởi vì cái này bốn cái thiên tài thân phận bối cảnh mà khác nhau đối đãi.

Khi bốn vị này thiên tài đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

Thế nhưng là bốn vị này thiên tài bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đằng sau, trong lòng vẫn là hơi kinh ngạc.

Bốn vị này thiên tài, tu luyện công pháp, đều là bọn hắn phía sau Thiên Tôn cường giả sáng tạo.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất lợi hại, nhưng là cùng Thiên Hồng thế giới những Thiên Tôn cường giả kia sáng tạo ra công pháp so sánh, hay là chênh lệch không nhỏ.

Tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, bốn vị này thiên tài lớn nhất cảm thụ chính là dễ chịu.

Bất quá Lăng Phong truyền thụ cho cái này bốn cái thiên tài công pháp, đang tu luyện trên hiệu quả, cùng bọn hắn nguyên lai tu luyện công pháp so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Dù vậy, bọn hắn đều bị chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn hiện tại chỉ là vừa mới gia nhập Long Giải y quán không lâu, bọn hắn ngay tại Long Giải y quán bên trong đạt được cao cấp như vậy công pháp tu luyện.

Mặc dù loại công pháp này bọn hắn chướng mắt, nhưng là cũng không đại biểu những người khác chướng mắt.

Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, mặc dù tổng thể công hiệu so ra kém Thiên Tôn sáng tạo ra công pháp, nhưng là tại bọn hắn chỗ thế lực, chỉ có thành viên hạch tâm mới có thể có đến loại cấp bậc này công pháp, những cái kia thành viên vòng ngoài, căn bản là không có cách tiếp xúc đến loại này công pháp cao cấp.

Những đại thế lực kia công pháp cao cấp, đều là giấu rất nghiêm mật.

Giống như là những cái kia từ cấp thấp thế giới đi ra người tu luyện, bọn hắn cho dù gia nhập những đại thế lực kia bên trong, cũng rất khó chiếm được cao cấp công pháp tu luyện.

Nhưng là bây giờ, loại này cao cấp công pháp, tại Long Giải y quán bên trong, tựa hồ khắp nơi nhưng phải..