Chương 4204:: Làm nằm vùng thay đổi tâm

Chương 4204:: Làm nằm vùng thay đổi tâm

Hiện tại, bốn vị này thiên tài, tựa hồ minh bạch tại sao lại có nhiều như vậy người đầu nhập vào Long Giải y quán, chỉ là tại công pháp phương diện này, bọn hắn chỗ thế lực, liền không cách nào cùng Long Giải y quán dựng lên.

Long Giải y quán có thể hào phóng đem những này công pháp cao cấp truyền thụ cho một ngoại nhân, mà lại cũng không có cái gì đặc biệt kèm theo điều kiện, dạng này cử động, bọn hắn thế lực sau lưng có thể làm được sao? Rất hiển nhiên, bọn hắn thế lực sau lưng không cách nào làm được.

Cho nên, Long Giải y quán cách làm này, tại Thiên Hồng thế giới những đại thế lực kia trong mắt, không thể nghi ngờ chính là một cái kẻ quấy rối.

Long Giải y quán xuất hiện, phá hủy vốn có quy tắc.

Nếu như không phải có Thiên Hồng thế giới quy tắc bảo hộ, hiện tại những đại thế lực kia chỉ sợ sớm đã đem Long Giải y quán tiêu diệt.

Thế nhưng là Long Giải y quán từ cấp thấp tinh hệ bắt đầu phát triển, Thiên Hồng thế giới những thế lực khác mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn tại cấp thấp tinh hệ, lại chơi không lại Long Giải tinh hệ.

Những năm gần đây, Thiên Hồng thế giới những đại thế lực kia, cũng liên thủ đối phó qua Long Giải y quán, kết quả sau cùng, đều là Long Giải y quán dùng tuyệt đối ưu thế thắng lợi kết thúc.

"Nếu như ta tu luyện thần vũ bí điển, cũng có Long Giải bí điển thư thái như vậy liền tốt!"

Sở Thiên Lâm ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Mặc dù hắn tu luyện thần vũ bí điển, công hiệu so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cường đại, nhưng là thần vũ bí điển đang tu luyện quá trình bên trong, vô luận là kinh mạch của hắn, hay là khiếu huyệt, đều sẽ không gián đoạn xuất hiện run rẩy, nhói nhói, ê ẩm sưng, cho dù là sâu trong linh hồn, cũng sẽ xuất hiện từng đợt xé rách cảm giác đau đớn.

Mà Lăng Phong truyền thụ cho hắn Long Giải bí điển, tu luyện cũng rất dễ chịu, căn bản không có loại tác dụng phụ này xuất hiện.

Lăng Phong hiện tại đã tại Long Giải y quán bên trong truyền thụ cho công pháp, gọi chung là Long Giải bí điển.

Long Giải bí điển, kỳ thật chính là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết một cái khác xưng hô.

Bất quá nếu Lăng Phong hiện tại thành lập tổ chức này là Long Giải y quán, như vậy Long Giải y quán, phải có truyền thừa của mình công pháp.

Cho nên, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, liền có Long Giải bí điển truyền thừa này.

Loại tình huống này, không chỉ chỉ là xuất hiện ở trên thân Sở Thiên Lâm, còn ra hiện tại Nguyên giáo la mộc, Vô Cực môn Tần Nghị, còn có Thiên Ma giáo ma vân bay người lên.

Bọn hắn tu luyện mặc dù là Thiên Tôn sáng tạo ra bí điển, nhưng là bọn hắn đang tu luyện những này bí điển thời điểm, thân thể sẽ xuất hiện các loại khó chịu cùng thống khổ.

Mà bọn hắn đang tu luyện Long Giải bí điển thời điểm, lại phi thường dễ chịu.

Bọn hắn chưa bao giờ tu luyện qua thoải mái như vậy công pháp.

Công pháp như vậy, mặc dù tại công hiệu bên trên so ra kém bọn hắn tu luyện bí điển, nhưng lại rất dễ chịu.

Loại này thông thuận cảm giác, thật sự là để cho người ta mê muội.

Đối với những cái kia trường kỳ bị bọn hắn chèn ép người tu luyện mà nói, loại công pháp này, đơn giản chính là những người tu luyện kia tha thiết ước mơ.

Cái này bốn cái thiên tài đều đối với phát hiện này rất khiếp sợ, nhưng là bọn hắn vẫn là nhịn được, bọn hắn đều không có lập tức cùng bọn hắn sau lưng giáo chủ liên hệ.

Mặc dù trong cơ thể của bọn hắn có Thiên Tôn lưu lại phong ấn cùng ấn ký, thông qua Thiên Tôn ấn ký, bọn hắn có thể cùng giáo chủ liên hệ, nhưng là dạng này sẽ tiêu hao Thiên Tôn ấn ký năng lượng.

Cho nên bọn hắn đều quyết định lại ẩn núp một đoạn thời gian  chờ thu tập được càng nhiều tin tức hơn đằng sau, sẽ liên lạc lại giáo chủ của bọn hắn.

Lăng Phong đem công pháp truyền thụ cho cái này bốn cái thiên tài đằng sau, không tiếp tục để ý tới bọn hắn, chỉ bất quá cái này bốn cái thiên tài đều bị Linh Giải mật thiết chú ý, nhất cử nhất động của bọn họ, đều bị Linh Giải nhìn ở trong mắt.

Một trăm năm sau, Sở Thiên Lâm thông qua thể nội Thiên Tôn ấn ký, liên hệ Thần Vũ giáo giáo chủ Sở Thiên Hùng, đem hắn gia nhập Long Giải y quán sau thu tập được một chút tin tức trọng yếu, đều nói cho Sở Thiên Hùng.

"Giáo chủ, cái này Long Giải y quán thật rất lợi hại, trong này, cơ hồ tất cả người tu luyện, đều có thể đạt được cao cấp công pháp, ta hỏi qua rất nhiều người, bọn hắn lấy được công pháp đều là không giống với, tựa như là tùy từng người mà khác nhau, tất cả mọi người không dám đem tự mình tu luyện công pháp một mình truyền thụ cho những người khác, bởi vì bọn hắn bản thân tu luyện công pháp, những người khác cũng không thích hợp tu luyện. . ." Cái này 100 năm đến, Sở Thiên Lâm tại Long Giải y quán thu tập được tin tức, nhiều nhất hay là cùng công pháp có quan hệ.

Sở Thiên Hùng sau khi nghe xong, ánh mắt có chút ngưng tụ, Sở Thiên Lâm nói tới những tin tức này, đối với hắn mà nói, hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Long Giải y quán vậy mà lớn như thế phương.

Hắn mở miệng đối với Sở Thiên Lâm hỏi: "Long Giải y quán làm như thế, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ những người này học trộm công pháp của bọn hắn đằng sau, sẽ phản bội sao?"

"Phản bội?"

Sở Thiên Lâm cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Những người kia trở thành Long Giải y quán thành viên đằng sau, tại Long Giải y quán quản lý dưới, không có áp bách, không có kỳ thị, không có ức hiếp, bọn hắn tại sao muốn phản bội Long Giải y quán? Chẳng lẽ muốn bọn hắn phản bội Long Giải y quán, một lần nữa đầu nhập vào thế lực của chúng ta? Sau đó lại bị chúng ta nghiền ép, bị chúng ta kỳ thị, bị chúng ta ức hiếp sao?"

"Sở Thiên Lâm, xin chú ý ngữ khí của ngươi!"

Sở Thiên Hùng nghe được Sở Thiên Lâm lời nói đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Sở Thiên Hùng nghe được, Sở Thiên Lâm tựa hồ hiện tại đối với Thần Vũ giáo cách làm có chút bất mãn "Ta giọng nói chuyện thế nào? Có vấn đề sao?"

Sở Thiên Lâm nhìn xem Sở Thiên Hùng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi nói chuyện thái độ không có vấn đề sao?"

Sở Thiên Hùng sắc mặt lập tức trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành có chút lạnh như băng.

"Ta không có cảm thấy ta có vấn đề gì, trời lâm ngu dốt, nếu như giáo chủ ngươi cảm thấy ta có vấn đề, còn xin giáo chủ ngươi vạch ra đến, trời lâm sẽ cần phải học hỏi nhiều hơn!"

Sở Thiên Lâm thần sắc lãnh đạm nói ra.

Mặc dù hắn là bị Thần Vũ giáo phái tới làm nằm vùng, nhưng là tại Long Giải y quán ngây người thời gian dài như vậy đằng sau, hắn cũng triệt để thích Long Giải y quán.

Tại Long Giải y quán thực sự quá dễ dàng, ở chỗ này, mọi người không phân chủng tộc, không phân quý tiện, đều có thể tụ tập cùng một chỗ thảo luận tu luyện tâm đắc.

Mặc dù tại Long Giải y quán dạo chơi một thời gian không dài, nhưng là Sở Thiên Lâm trong khoảng thời gian này thu hoạch không ít.

Mặc dù Sở Thiên Lâm tại Thần Vũ giáo địa vị rất cao, nhưng là tại Thần Vũ giáo, những cái kia thực lực, bối phận cao hơn hắn quá nhiều người.

Hắn tại những người kia trước mặt, chỉ có thể khiêm tốn giống như một con chó một dạng.

Hắn cũng sẽ bị Thần Vũ giáo những thiên tài kia khinh bỉ, hắn tại Thần Vũ giáo, cũng phải cùng những thiên tài kia lục đục với nhau.

So với Thần Vũ giáo, hắn càng thêm ưa thích Long Giải y quán nơi này không khí.

Những năm gần đây, hắn đã không chỉ một lần nghĩ tới không trở về.

Nhìn thấy Sở Thiên Lâm thái độ này, Sở Thiên Hùng khẽ nhíu mày, hắn đã cảm giác được Sở Thiên Lâm thái độ đã không giống với lúc trước.

Mà Sở Thiên Lâm, cũng từ Sở Thiên Hùng trong ánh mắt nhìn ra một chút mánh khóe.

Sở Thiên Lâm mặc dù là Bất Hủ cường giả, tu vi so Sở Thiên Hùng thấp, nhưng là Sở Thiên Lâm cùng Sở Thiên Hùng chính là cùng một cái thời đại, mọi người coi là cùng một lần.

Mà lại, Sở Thiên Lâm trên thiên phú, vẫn còn so sánh Sở Thiên Hùng càng tốt hơn.

Thần Vũ giáo, kỳ thật chính là Sở gia thiên hạ, cả giáo phái đều là vì Sở gia phục vụ.

Mà Sở Thiên Hùng, tại Sở gia, thuộc về chính tông nhất chi kia huyết mạch.

Mà Sở Thiên Lâm, tại huyết mạch đẳng cấp bên trên, hơi so Sở Thiên Hùng thấp một chút như vậy.

Cho nên Sở Thiên Lâm, tại Sở gia địa vị, so Sở Thiên Hùng thấp, hắn tại Sở gia đãi ngộ, liền so ra kém Sở Thiên Hùng..