Chương 4205:: Chú ý an toàn

Chương 4205:: Chú ý an toàn

Theo Sở Thiên Lâm, nếu như hắn lấy được tài nguyên giống như Sở Thiên Hùng nhiều nói, thành tựu của hắn, thực lực của hắn, khẳng định cao hơn Sở Thiên Hùng.

Chỉ tiếc, tại Sở gia, không phải ai thiên phú tốt, ai liền có thể đạt được nhiều tài nguyên hơn.

Tỉ như, hiện tại khống chế Thần Vũ giáo chính là Sở Thiên Hùng, Sở Thiên Hùng sẽ không bởi vì hài tử của người khác thiên phú tốt, hắn liền sẽ đem đại lượng tài nguyên cho người khác nhà hài tử dùng, tương phản, hắn vì để cho con của mình không bị người khác kéo ra quá lớn khoảng cách, hắn sẽ đem nhiều tài nguyên hơn dùng tại con của hắn trên thân.

Dù sao, ở trong mắt Sở Thiên Hùng, nhi tử của người khác, lại thế nào ưu tú, đó cũng là nhi tử của người khác, không phải hắn Sở Thiên Hùng nhi tử.

Đây chính là nhân tính.

Chuyện như vậy, tại cái khác thế lực lớn bên trong phổ biến tồn tại.

Đây cũng là những người ngoài kia rất khó dung nhập những thế lực lớn này nguyên nhân.

Những thế lực lớn này, bọn hắn đối đãi người một nhà thời điểm đều như vậy, chớ nói chi là đối đãi những người khác.

Sở Thiên Hùng mở miệng nói với Sở Thiên Lâm: "Ngươi trở về đi!"

Sở Thiên Lâm khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ còn về không đi, chúng ta đều đang tiếp thụ Long Giải y quán khảo hạch, tại khảo hạch không kết thúc trước đó, không cách nào rời đi!"

Sở Thiên Lâm biết, nếu như hắn trở về mà nói, khẳng định sẽ nhận tông môn chèn ép, Sở Thiên Hùng làm người, hắn rất rõ.

Hiện tại, hắn không muốn trở về Thần Vũ giáo, hắn chỉ muốn lưu tại Long Giải y quán.

Bởi vì hiện tại hắn trở về Thần Vũ giáo, Thần Vũ giáo cũng sẽ không cho hắn quá nhiều tài nguyên.

Mà tại Long Giải y quán, mặc dù hắn lấy được tài nguyên so ra kém tại Thần Vũ giáo lấy được tài nguyên, nhưng là trong lòng của hắn dễ chịu.

Tại Thần Vũ giáo thời điểm, những người kia cho hắn tài nguyên thời điểm, giống như là bố thí cho hắn một dạng, để trong lòng của hắn rất khó chịu.

Loại này khó chịu, trước kia, hắn đều chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Nhưng là bây giờ, hắn có mới lựa chọn, hắn có thể lưu tại Long Giải y quán.

Tại Long Giải y quán chờ đợi lâu như vậy, hắn nhìn ra được, Long Giải y quán tiềm lực là to lớn.

Mặc dù bây giờ Long Giải y quán còn không cách nào cùng Thần Vũ giáo so sánh, nhưng là Sở Thiên Lâm trong lòng biết, sau này Long Giải y quán, khẳng định sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

Nếu như Long Giải y quán tiếp tục dựa theo dạng này tình thế đi phát triển, cuối cùng nhất định có thể đạt tới trình độ cực cao.

Sở Thiên Hùng ánh mắt có chút ngưng tụ, hỏi: "Vậy các ngươi khảo hạch phải chờ tới lúc nào mới kết thúc?"

"Tạm thời còn không biết  chờ khảo hạch kết thúc về sau, ta liền trở về đi!"

Sở Thiên Lâm mở miệng nói ra, hiện tại hắn người tại Thiên Hà giới vực, mà Thiên Hà giới vực cao cấp nhất tinh hệ, chỉ là Bất Hủ tinh hệ.

Những Quân Vương kia cường giả không cách nào tiến vào.

Nếu như những Quân Vương kia cường giả có thể tiến vào Thiên Hà giới vực mà nói, Thiên Hà giới vực cũng không tới phiên Long Giải y quán làm càn.

Cho nên, hiện tại Sở Thiên Lâm căn bản cũng không sợ Sở Thiên Hùng, hắn cũng không sợ Sở Thiên Hùng dùng người nhà của mình đến áp chế hắn.

Sở Thiên Lâm là Bất Hủ cường giả, đã tại Bất Hủ cảnh giới dừng lại 30 triệu năm, đối với người nhà cảm giác, cũng sớm đã phai nhạt.

Hắn hiện tại, là vì chính mình mà sống.

Nếu như nói hiện tại Sở Thiên Lâm gặp nguy hiểm, muốn để Sở Thiên Lâm người nhà kiếm tiền tới cứu hắn, Sở Thiên Lâm tin tưởng hắn những cái kia người nhà, chắc chắn sẽ không xuất tiền.

Cho nên, tu vi đến cảnh giới này, người liền sẽ càng ngày càng thờ ơ.

Bởi vì bọn họ tuổi thọ thực sự quá dài.

Tại tu vi không có đạt tới Bất Hủ cảnh giới trước đó, những người kia đều sẽ chết đi, cho nên bọn hắn cũng đều sẽ đi bồi dưỡng một chút chính mình người nối nghiệp cái gì.

Thế nhưng là tu vi đến Bất Hủ cảnh giới, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, bọn hắn trên lý luận là có được giống như Thiên Hồng thế giới dài dằng dặc tuổi thọ.

Chỉ bất quá, mọi người đang tu luyện quá trình bên trong, sẽ xuất hiện đường rẽ, sẽ thụ thương, cho nên liền sẽ tại trên người mình lưu lại thương bệnh, cho dù là linh hồn của bọn hắn, cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Theo thời gian trôi qua, những này Bất Hủ cường giả trên người vấn đề, cũng sẽ dần dần trở nên nghiêm trọng, có ít người, chỉ có thể dựa vào linh dược cấp cao tới áp chế trên người vấn đề.

Nhưng là những linh dược này là rất cần tiền.

Khi người tu luyện trên thân xuất hiện những vấn đề này đằng sau, liền cần dùng thuốc.

Dùng thuốc thời điểm, liền sẽ tiêu hao một bộ phận tài nguyên.

Khi người tu luyện dùng tại trên người mình tài nguyên biến thiếu đằng sau, thực lực của bọn hắn sẽ dần dần hạ xuống.

Thực lực giảm xuống, bọn hắn tại tông môn của mình hoặc là trong gia tộc, địa vị cũng sẽ tùy theo hạ xuống, cuối cùng bị gạt ra khỏi đi.

Thực lực giảm xuống, địa vị hạ xuống, trực tiếp dẫn đến bọn hắn thu nhập hạ xuống.

Không có đầy đủ thu nhập, rất nhiều người tu luyện liền không cách nào đạt được tiền nhiều hơn tới mua đan dược đến ức chế thể nội thương bị bệnh.

Những này thương bệnh phát tác đứng lên, mặc dù không cần mạng của bọn hắn, nhưng lại sẽ khiến cho bọn hắn rất thống khổ.

Có rất nhiều Bất Hủ cường giả, đến loại trình độ này, bọn hắn đều sẽ tự hành kết thúc.

Bởi vì loại đau khổ này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Đến loại trình độ kia, bởi vì bọn họ thực lực giảm xuống, sẽ bị người bên cạnh vứt bỏ, rời xa.

Lúc này, bọn hắn không chỉ trên thân thể phải thừa nhận thống khổ tra tấn, tâm linh cùng trên tinh thần, cũng phải nhịn thụ chúng bạn xa lánh thống khổ.

Rất nhiều Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, đều nản lòng thoái chí, trực tiếp đoạn.

Dù sao đối với rất nhiều Bất Hủ cảnh giới người tu luyện tới nói, bọn hắn sống được quá lâu dài, nên hưởng thụ cũng đều hưởng thụ xong, thế giới này, đối bọn hắn tới nói, đã không có cái gì đáng đến lưu luyến.

Cũng chính là nguyên nhân này, dẫn đến những đại thế lực kia thành viên hạch tâm, bọn hắn đều sẽ tận khả năng tại trong lãnh địa của mình, nghiền ép những người tu luyện khác, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Bởi vì những thế lực lớn này thành viên hạch tâm, bọn hắn muốn dễ dàng sống sót, nhất định phải dựa vào đại lượng tài nguyên duy trì mới được.

Những cái kia có thể giảm bớt thương bệnh tra tấn đan dược rất đắt, cho nên những người này đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi vớt tài nguyên.

Đây cũng là những đại thế lực kia trong lòng nghĩ không rõ Long Giải y quán vì sao làm như vậy nguyên nhân.

Tại những đại thế lực kia thành viên hạch tâm trong mắt, Long Giải y quán hẳn là cũng giống như bọn họ, bóc lột nghiền ép những cái kia tầng dưới chót người tu luyện, vì mình người mưu lợi ích mới đúng.

Thế nhưng là Long Giải y quán lại cùng bọn hắn hoàn toàn không giống.

Thậm chí tại trong mắt rất nhiều người, Long Giải y quán hiện tại cách làm này, là đang làm thâm hụt tiền sinh ý, Long Giải y quán loại mô thức này, căn bản duy trì không được bao lâu.

"Tốt a, chú ý an toàn!"

Sở Thiên Hùng nói với Sở Thiên Lâm một tiếng, sau đó liền cắt đứt cùng Sở Thiên Lâm liên hệ.

Sở Thiên Hùng cũng nhìn ra được, Sở Thiên Lâm hiện tại là không muốn trở về.

Cùng Sở Thiên Lâm liên hệ xong sau, Sở Thiên Hùng lại có liên lạc một người, người này gọi Sở Thiên mây.

Cái này Sở Thiên mây, cũng là Thần Vũ giáo Bất Hủ cường giả bên trong người nổi bật, thực lực rất mạnh, thiên phú vô cùng tốt.

Cũng chỉ có loại thực lực này cường đại Bất Hủ cường giả, mới có thể chịu được Thiên Tôn ấn ký uy áp.

Thực lực yếu một điểm Bất Hủ cường giả, căn bản là không có cách tiếp nhận Thiên Tôn ấn ký năng lượng..