Chương 4206:: Trùng kích Vĩnh Hằng

Chương 4206:: Trùng kích Vĩnh Hằng

Sở Thiên Lâm là Thần Vũ giáo phái đến Long Giải y quán người đầu tiên, nhưng là Thần Vũ giáo nội bộ, đối với Sở Thiên Lâm cũng không yên tâm, cho nên làm nhiều tay chuẩn bị.

Trừ Sở Thiên Lâm cùng Sở Thiên mây bên ngoài, còn có một cái khác Bất Hủ cấp thiên tài, hắn gọi Sở Thiên Dương.

Đương nhiên, Sở Thiên mây cùng Sở Thiên Dương đi vào Thiên Hà giới vực đằng sau, cũng bị Linh Giải phát hiện, hai người này cũng bị Long Giải xếp vào trọng điểm quan sát trong danh sách, tùy thời quan sát động tĩnh của bọn hắn.

Sở Thiên Lâm, Sở Thiên mây, còn có Sở Thiên Dương cái này ba cái thiên tài, bọn hắn giữa lẫn nhau cũng không biết Đạo Tông tay cầm cửa bọn hắn điều động đến Thiên Hà giới vực.

Sở Thiên Hùng cùng Sở Thiên Lâm nói xong đằng sau, lập tức chủ động có liên lạc Sở Thiên mây.

Sở Thiên mây không nghĩ tới Sở Thiên Hùng vậy mà lại chủ động liên hệ hắn, dù sao hắn giờ phút này thân ở Thiên Hà giới vực Long Giải y quán hạch tâm trong lãnh địa, Sở Thiên Hùng chủ động liên hệ hắn, rất có thể sẽ để cho hắn bại lộ.

Mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng là Sở Thiên mây hay là rất khách khí ở trong lòng đối với Sở Thiên Hùng thăm hỏi một tiếng.

Sở Thiên Hùng mở miệng đối với Sở Thiên mây nói ra: "Trong khoảng thời gian này, có thu tập được cái gì tin tức trọng yếu sao?"

Có

Sở Thiên vân vi khẽ gật đầu, sau đó đem hắn thu tập được tin tức, đều nói cho Sở Thiên Hùng.

Sở Thiên mây thu tập được những tin tức này, so Sở Thiên Lâm ít, hắn thu tập được tin tức, Sở Thiên Lâm trên cơ bản đều thu tập được.

Đang nói tới Long Giải y quán thời điểm, Sở Thiên Hùng phát hiện, Sở Thiên mây cũng có chút không được bình thường.

Sở Thiên Hùng phát hiện, Sở Thiên mây đối với Long Giải y quán giống như rất sùng bái, cứ việc Sở Thiên mây đã cực lực che giấu, nhưng là hắn hay là không thể gạt được Sở Thiên Hùng con mắt.

Sau đó, Sở Thiên Hùng lại liên hệ với Sở Thiên Dương.

Khi Sở Thiên Hùng cùng Sở Thiên Dương trò chuyện xong sau, trong lòng của hắn chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện Sở Thiên Dương cũng thay đổi.

Ba cái Thần Vũ giáo thiên tài, đi vào Long Giải y quán ngắn ngủi hơn một trăm năm thời gian, liền đã bị cải biến.

Sở Thiên Hùng biết, nếu như tiếp tục để bọn hắn tại Long Giải y quán tiếp tục chờ đợi, bọn hắn khẳng định sẽ bị đồng hóa.

"Cái này Long Giải y quán, cũng quá đáng sợ a?"

Sở Thiên Hùng kinh hãi, thời khắc này Long Giải y quán, giống như là một cái lò luyện lớn, vô luận là ai đi vào, cuối cùng đều sẽ bị Long Giải y quán đồng hóa.

Hiện tại, Sở Thiên Hùng trong lòng bọn họ đã có chút hối hận điều động những thiên tài này tiến vào Long Giải y quán làm nội ứng.

Từ hiện tại tình huống đến xem, bọn hắn rất có thể muốn mất đi ba vị này thiên tài.

Sở Thiên Hùng nghĩ một lát đằng sau, quyết định đem vấn đề này nói cho Thần Vũ Thiên Tôn, dù sao vấn đề này, theo Sở Thiên Hùng, là một chuyện rất trọng yếu.

Long Giải y quán loại này kinh khủng đồng hóa năng lực, so Long Giải y quán hiện tại bày ra sức chiến đấu càng đáng sợ.

Sở Thiên Hùng lần nữa đi vào cái kia một biển mây bên trên, gặp được Thần Vũ Thiên Tôn tọa kỵ Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú.

Sở Thiên Hùng lập tức đối với Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú hành lễ, một mặt tôn kính khai thông: "Phượng Lân tiền bối, ta có việc muốn tìm Thiên Tôn, xin ngươi bẩm báo một tiếng đi!"

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú ngẩng đầu nhìn Sở Thiên Hùng một chút, mở miệng nói ra: "Ngươi trở về đi, Thiên Tôn hiện tại đã bế quan, trong thời gian ngắn ai cũng không thấy!"

"Bế quan?"

Sở Thiên Hùng sửng sốt một chút.

Theo Sở Thiên Hùng, cho dù là Thiên Tôn bế quan, Thiên Tôn lưu tại ngoại giới những phân thân kia, cũng có thể giúp Thiên Tôn xử lý một ít chuyện.

Hắn mở miệng đối với Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú nói ra: "Liền ngay cả Thiên Tôn phân thân đều không có rỗng sao?"

"Đúng vậy, Thiên Tôn lần này bế quan không thể coi thường, hắn đem tất cả phân thân đều thu hồi đi, toàn lực ứng phó!"

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú mở miệng nói ra.

"Toàn lực ứng phó?"

Sở Thiên Hùng sửng sốt một chút, hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú mở miệng nói với Sở Thiên Hùng: "Thiên Tôn lần này bế quan, rất trọng yếu, mặt khác Thiên Tôn, cũng đều bế quan, tựa hồ bọn hắn đều cảm ứng được cái gì!"

Sở Thiên Hùng lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú hỏi: "Tiền bối, có thể nói một chút cụ thể là bởi vì cái gì sự tình sao?"

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú nhìn xem Sở Thiên Hùng nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi làm Thần Vũ giáo đương nhiệm giáo chủ, cũng có tư cách biết, Thiên Tôn lần này bế quan, có thể là vì trùng kích Vĩnh Hằng, bọn hắn tựa hồ phát hiện trở thành Vĩnh Hằng bí mật!"

"Trùng kích Vĩnh Hằng?"

Sở Thiên Hùng lập tức hít sâu một hơi, hắn đương nhiên biết Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú nói tới Vĩnh Hằng là cái gì.

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú nói tới Vĩnh Hằng, chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Hiện tại, Sở Thiên Hùng rốt cuộc biết, Thiên Tôn tại sao lại đem tất cả phân thân đều thu hồi đi, toàn lực ứng phó.

Dù sao những chuyện khác, cùng trùng kích Vĩnh Hằng Chi Chủ so sánh, đều là Phù Vân.

Chỉ cần có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, vậy liền có thể khống chế toàn bộ Thiên Hồng thế giới, trở thành Nguyên Thủy vũ trụ vị thứ tư Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Đến lúc kia, đừng nói cái gì Long Giải y quán, liền xem như mặt khác Thiên Tôn thế lực, tại Vĩnh Hằng Chi Chủ trước mặt, đều là cặn bã.

Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú mở miệng nói với Sở Thiên Hùng: "Ngươi trở về đi, Thiên Tôn sau khi xuất quan, ta sẽ liên hệ ngươi, tại ta không có liên hệ trước ngươi, ngươi không dùng để tìm ta!"

Đúng

Sở Thiên Hùng đối với Bích Nhãn Kỳ Lân Phượng Dực Thú có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Nếu hiện tại Thiên Tôn đã bế quan, như vậy Long Giải y quán sự tình, liền có thể tạm thời buông xuống.

Dù sao lúc ấy phái người đi Long Giải y quán làm nằm vùng kế hoạch, là Thiên Tôn chế định.

Hiện tại, bọn hắn cũng không có tất yếu lại điều động những người khác đi qua.

Về phần đã gia nhập Long Giải y quán ba cái bất hủ thiên tài, hiện tại Sở Thiên Hùng cũng lười đi quản.

Coi như hắn bây giờ muốn đem ba vị này thiên tài triệu hồi, ba người kia cũng chưa chắc chịu trở về.

Tình huống như vậy, cũng phát sinh ở mặt khác đỉnh cấp giáo phái thiên tài trên thân.

Mặc dù nhóm đầu tiên phái ra bất hủ thiên tài tiến vào Long Giải y quán nội ứng chỉ có bốn cái đỉnh cấp giáo phái, nhưng là kế Thần Vũ giáo, Nguyên giáo, Vô Cực môn, còn có Thiên Ma giáo đằng sau, mặt khác đỉnh cấp giáo phái, cũng đều lục tục ngo ngoe điều động cường giả tinh anh đến đây.

Những này bất hủ thiên tài, đi vào Long Giải y quán đằng sau, cũng đều dần dần thích Long Giải y quán cách sống cùng phương thức tu luyện.

Phàm là những này bị đỉnh cấp giáo phái điều động đến nơi đây làm nằm vùng người, tại bản thân trong giáo phái, đều không phải là hạch tâm nhất thiên tài.

Bởi vì làm như vậy phong hiểm quá lớn, những giáo phái này chắc chắn sẽ không đem chính mình thiên tài xuất sắc nhất đưa tới mạo hiểm.

Mà những này bị đưa tới thiên tài, mặc dù tại riêng phần mình trong giáo phái, địa vị không thấp, từ đầu đến cuối so ra kém hạch tâm nhất đám người kia.

Bọn hắn tại hạch tâm nhất đám người kia trước mặt, phàm là gặp mặt đều muốn cúi đầu khom lưng, cùng một con chó cơ hồ không có gì sai biệt.

Nhưng là đi vào Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn phát hiện nơi này, thật cùng trước đó bọn hắn nghe được truyền ngôn như thế, công bằng, công chính, hài hòa, hữu ái.

Ở chỗ này, tất cả mọi người có thể mở rộng cửa lòng đến giao lưu tu luyện tâm đắc, cộng đồng nghiên cứu thảo luận, cộng đồng tiến bộ.

Lăng Phong phát hiện những này đỉnh cấp giáo phái phái tới người đằng sau, cố ý đem những người này tụ tập cùng một chỗ, mà lại mặt khác một chút thiên tài người tu luyện, cũng bị Lăng Phong đặt ở một khối, để bọn hắn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận..