Chương 4207:: Không muốn trở về

Chương 4207:: Không muốn trở về

Tại nghiên cứu thảo luận quá trình bên trong, mọi người tránh không được xuất thủ tỷ thí.

Sở Thiên Lâm bọn hắn tại cùng những thiên tài này sau khi trao đổi, bọn hắn phát hiện, Long Giải y quán bên trong, ngọa hổ tàng long, thiên tài thực sự nhiều lắm.

Điểm này, để Sở Thiên Lâm bọn hắn những nội ứng này đều rất khiếp sợ.

Thế nhưng là, Sở Thiên Lâm bọn hắn cũng không biết, cùng với bọn họ, phần lớn người đều là nội ứng.

Ngay từ đầu thời điểm, những nội ứng này tại giao lưu quá trình bên trong, sẽ còn trong lòng còn có lo lắng, chính mình một chút áp đáy hòm đồ vật, cũng không nguyện ý lấy ra chia sẻ.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người dần dần buông lỏng cảnh giác.

Lại thêm Lăng Phong từ đó cản trở, những người này rất nhanh liền triệt để thả bản thân, cho dù là chính mình một chút áp đáy hòm đồ vật, cũng đều lấy ra.

Những người này đem chính mình áp đáy hòm đồ vật lấy ra đằng sau, Lăng Phong cũng thu hoạch không ít.

Nhưng là, tại mọi người thảo luận phía dưới, những này xuất ra áp đáy hòm người, bọn hắn thu hoạch lớn hơn.

Tại mọi người trợ giúp dưới, trong bọn họ, lập tức đạt được càng nhiều linh cảm, đạt được càng nhiều dẫn dắt, thu hoạch to lớn.

Nhìn thấy tình huống như vậy, mọi người cũng đều nhao nhao đem chính mình một chút tuyệt học lấy ra, cùng mọi người cùng nhau thảo luận, cũng hi vọng mọi người có thể trợ giúp chính mình phát hiện một vài vấn đề, dù sao giờ phút này, tại trong mắt của những người này, tất cả mọi người là thiên tài.

Tại dạng này hoàn cảnh tu luyện dưới, những nội ứng này thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, tại những nội ứng này lôi kéo dưới, Long Giải y quán mặt khác Bất Hủ cường giả, cũng học được rất nhiều thứ.

Cho dù là Lăng Phong chính mình, cũng tại những nội ứng này trên thân học được không ít thứ.

Tình huống như vậy, tại Thần Vũ giáo cùng mặt khác trong thế lực lớn mặt, căn bản cũng không khả năng phát sinh.

Bởi vì tại những cái kia giáo phái nội bộ  đẳng cấp sâm nghiêm, mọi người có cái gì tuyệt chiêu, đều là vụng trộm cất giấu, không có khả năng lấy ra cùng mọi người thảo luận.

Thế nhưng là tại Long Giải y quán, mọi người hiện tại cũng nguyện ý làm như vậy.

Bởi vì tất cả mọi người phát hiện, rất nhiều chính mình nghĩ mãi mà không rõ, ngộ không thấu đồ vật, nói ra cùng mọi người cùng nhau thảo luận đằng sau, liền sáng tỏ thông suốt.

Dạng không khí này, tại bọn hắn chỗ thế lực bên trong, căn bản không tồn tại.

Phần lớn thời giờ, tất cả mọi người là vùi đầu khổ tu, gặp được một chút chính mình không cách nào giải quyết vấn đề thời điểm, bọn hắn sẽ đi thỉnh giáo sư tôn của bọn hắn hoặc là trưởng bối.

Nhưng là cho dù bọn hắn đi thỉnh giáo sư tôn của mình hoặc là trưởng bối  bình thường đều muốn chuẩn bị lễ.

Loại tập tục này đã thâm căn cố đế, nếu như mình trong tay không có cái gì bảo bối, thật đúng là không dám đi thỉnh giáo những tiền bối kia.

Những tiền bối này đều phi thường bợ đỡ, muốn gặp bọn họ  bình thường đều cần dùng bảo vật tới làm nước cờ đầu.

Nếu như mình bảo vật quá ít, những tiền bối kia người giữ cửa, liền sẽ lấy tiền bối bề bộn nhiều việc làm cớ, đem bọn hắn đuổi.

Thế nhưng là bây giờ, bọn hắn tại Long Giải y quán, căn bản cũng không có những lo lắng này.

Bọn hắn có cái gì mới lạ ý nghĩ, liền có thể cùng mọi người cùng nhau mở rộng cửa lòng thảo luận.

Ở vào tình thế như vậy, tu luyện, thể xác tinh thần vui vẻ, trạng thái rất tốt.

Phần lớn nội ứng, hiện tại cũng đã thích loại cảm giác này.

Bởi vì cái gọi là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, bọn hắn bây giờ đã tại Long Giải y quán nếm đến ngon ngọt, lại để cho bọn hắn trở về lúc đầu thế lực, qua loại kia bị người nghiền ép, bóc lột, ức hiếp, khinh bỉ sinh hoạt, bọn hắn thật đúng là không muốn trở về.

Tỉ như Sở Thiên Lâm, hắn đến Long Giải y quán hơn một trăm năm, tại hơn một trăm năm này thời gian bên trong, hắn phân biệt tiếp nhận ba lần truyền công, đại khái 50 năm một lần.

Mỗi một lần hắn lấy được công pháp, hiệu quả tu luyện kia, đều so với một lần trước càng mạnh.

Biến hóa như thế, để Sở Thiên Lâm rất khiếp sợ.

Dựa theo Sở Thiên Lâm từ những y sư kia trong miệng biết được tin tức, bọn hắn lấy được Long Giải bí điển, cũng không phải là cao cấp nhất, muốn có được cao cấp hơn Long Giải bí điển, liền muốn ở trong Thí Luyện tháp, thông qua cao cấp hơn cửa ải.

Đến Sở Thiên Lâm bọn hắn loại cảnh giới này, trong Thí Luyện tháp cửa ải, hẳn là chia làm trong tháp thí luyện cùng ngoài tháp thí luyện.

Trong tháp thí luyện, chính là ở trong Thí Luyện tháp vượt quan, tiến hành tổng hợp khảo thí.

Ngoài tháp thí luyện, chính là đi chấp hành một chút đặc thù nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành những này đặc thù nhiệm vụ đằng sau, mới xem như thông qua khảo hạch.

Khi bọn hắn hoàn thành khảo hạch đằng sau, liền có thể đạt được một chút Long Giải y quán đặc thù bảo vật, cũng có thể đạt được cao cấp hơn Long Giải bí điển.

Lăng Phong không có nói cho Sở Thiên Lâm bọn hắn, kỳ thật bọn hắn lấy được công pháp, xem như cao cấp nhất Long Giải bí điển.

Sở dĩ bọn hắn thường cách một đoạn thời gian lấy được công pháp, công hiệu lại so với lúc đầu cường đại, đó là bởi vì Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại đoạn thời gian này bên trong, không ngừng dung hợp đại lượng công pháp, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu không ngừng tăng lên.

Bí mật này, cũng chỉ có Lăng Phong cùng số ít người biết.

Long Giải y quán người, căn bản không biết bí mật này.

Nếu để cho Sở Thiên Lâm bọn hắn những nội ứng này biết công pháp này thường cách một đoạn thời gian, cái kia công hiệu đều sẽ tăng lên nhiều như vậy, khẳng định sẽ dọa sợ bọn hắn.

Cứ như vậy, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu toàn lực trợ giúp những Giới Chủ kia tinh hệ phát triển.

Vô luận là Long Giải y quán khống chế Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, Giới Chủ tinh hệ, hay là Bất Hủ tinh hệ, mỗi ngày đều có đại lượng người tu luyện tràn vào.

Những người tu luyện này, đều là mộ danh mà đến, bọn hắn từ những Quân Vương kia tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, thậm chí là một chút Tự Do tinh hệ, chạy đến Long Giải y quán trong lãnh địa.

Mặc dù loại tình huống này đối với Long Giải y quán là một chuyện tốt, nhưng là nếu như tiếp tục bảo trì dạng này tình thế xuống dưới, tương lai Long Giải y quán lãnh địa sẽ không chịu nổi gánh nặng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong  dựa theo hiện tại xu thế này, về sau Long Giải y quán lãnh địa, khẳng định sẽ bị chen bể!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần lo lắng, chí ít 5 triệu năm bên trong, những tinh hệ này đều có thể tiếp nhận, cho đến lúc đó, ta hẳn là cũng trở thành Bất Hủ cường giả, khi đó, chúng ta liền có thể buông tay buông chân đi chiếm lĩnh những Bất Hủ tinh hệ kia!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực so rất nhiều Bất Hủ cường giả cường đại, nhưng là hắn không muốn đem bước chân bước quá lớn, hắn biết, chính mình dù sao chỉ là Giới Chủ, mà Thiên Hồng thế giới những cái kia đỉnh cấp trong giáo phái, thực lực đạt đến cao cấp Quân Vương, thậm chí là đỉnh phong Quân Vương Bất Hủ cường giả rất nhiều.

Nếu như hắn tùy tiện tiến công những cái kia đỉnh cấp giáo phái Bất Hủ tinh hệ, khẳng định sẽ để những cái kia đỉnh cấp giáo phái người liên hợp lại đối phó bọn hắn.

Tỉ như Sở Thiên Lâm dạng này Bất Hủ cảnh giới thiên mới, thực lực của hắn liền tiếp cận đỉnh phong Quân Vương.

Lăng Phong biết, Sở Thiên Lâm tại Thần Vũ giáo, cũng không phải là lợi hại nhất Bất Hủ cường giả.

Hiện tại Long Giải y quán chỉ là chiếm lĩnh Thiên Hà giới vực Bất Hủ tinh hệ, cũng không tiếp tục khuếch trương, cho nên những cái kia đỉnh cấp giáo phái hiện tại cũng đều không có đối với Thiên Hà giới vực xuất thủ.

Lúc đầu, những này đỉnh cấp giáo phái là chuẩn bị đối với Thiên Hà giới vực xuất thủ, bất quá lần này, những này đỉnh cấp giáo phái sau khi ăn xong hai lần thua thiệt đằng sau, cũng không có lập tức xuất thủ.

Bọn hắn lựa chọn trước phái nội ứng tới, đem Long Giải y quán tình huống thăm dò rõ ràng đằng sau, lại chuẩn bị đối với Long Giải y quán động thủ.

Thế nhưng là, khi những thế lực cao cấp này điều động nội ứng tới đằng sau, bọn hắn cũng bị Long Giải y quán thực lực hù dọa.

Tỉ như Sở Thiên Lâm, hắn phát hiện tại Long Giải y quán, hắn chỗ nhận biết những cái kia Bất Hủ cường giả bên trong, thực lực cùng hắn tương đương cường giả, không sai biệt lắm có 100 người..