Chương 4208:: Những Linh Vũ sư kia quá lợi hại

Chương 4208:: Những Linh Vũ sư kia quá lợi hại

Sở Thiên Lâm cũng không biết, những cường giả này bên trong, đại bộ phận đều là những đại thế lực kia phái tới nội ứng.

Bởi vì mọi người ẩn tàng rất sâu, cho nên giữa lẫn nhau, cũng đều không biết đối phương là nội ứng.

Cho nên, bọn hắn đều coi là những người này là Long Giải y quán người.

Mặc dù Sở Thiên Lâm thực lực, tại Thần Vũ giáo Bất Hủ cường giả bên trong cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là cùng loại Sở Thiên Lâm loại này Bất Hủ cường giả cũng không nhiều.

Sở Thiên Lâm cùng mặt khác nội ứng đều cho rằng, bọn hắn đoán gặp những thiên tài này, chẳng qua là Long Giải y quán một góc của băng sơn thực lực mà thôi.

Còn có một chút, bọn hắn làm nội ứng, đến Long Giải y quán thời gian dài như vậy, đều không có gặp qua Long Giải y quán quán chủ, cũng không có gặp qua cái kia cái gọi là Long Giải hộ pháp.

Mọi người đều biết Long Giải y quán quán chủ, thực lực sâu không lường được.

Long Giải y quán thành viên thực lực đều cường đại như thế, cái kia Long Giải y quán quán chủ, khẳng định càng thêm lợi hại, điểm này, Sở Thiên Lâm cùng mặt khác nội ứng đều không chút nghi ngờ.

Tại Long Giải y quán, những thành viên kia đều đối với quán chủ cực kỳ sùng bái.

Thậm chí rất nhiều Bất Hủ cường giả đều hi vọng mười tám vị Thiên Tôn lần nữa liên thủ, phái ra cường đại bất hủ hạm đội, đến vây công Thiên Hà giới vực, đến lúc đó bọn hắn liền có thể lần nữa nhìn thấy quán chủ xuất thủ.

Chỉ tiếc, hiện tại trải qua nhiều năm như vậy, những đại thế lực kia còn không có bất luận động tĩnh gì.

Mà những đại thế lực kia, vốn là muốn động thủ, thế nhưng là khi bọn hắn thông qua những nội ứng này, hiểu rõ Long Giải y quán tại Thiên Hà giới vực thực lực đằng sau, đều từ bỏ loại ý nghĩ này.

Bởi vì bọn hắn căn cứ những nội ứng này điều tra đến tin tức đến xem, cho dù bọn hắn những thế lực lớn này liên thủ tiếp, kết quả hay là sẽ cùng phía trước hai lần như thế, tại Long Giải y quán quán chủ trước mặt, không chịu nổi một kích.

Long Giải y quán quán chủ, đã trở thành vô địch đại danh từ.

Mà lại hiện tại những đại thế lực kia phía sau Thiên Tôn, đều đã bế quan, đi trùng kích vĩnh hằng vị trí, cho nên những thế lực lớn này giáo chủ, đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Lại thêm Long Giải y quán cũng không có tiến công những thế lực lớn này thống trị Bất Hủ tinh hệ, bọn hắn cũng không có cái gì áp lực, cho nên bọn hắn liền không có đối với Thiên Hà giới vực động thủ.

30, 000 năm đằng sau, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, những Giới Chủ kia trong tinh hệ người tu luyện, thực lực đều đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Mặc dù tràn vào đến những giới chủ này tinh hệ người tu luyện rất nhiều, nhưng là những giới chủ này tinh hệ, còn có Long Giải y quán tại những tinh hệ này bên trong lấy được tài nguyên, cũng đầy đủ chèo chống những người tu luyện này tu luyện.

Bởi vì tại cái khác tinh hệ, đại bộ phận tài nguyên đều bị những đầu sỏ kia nắm trong tay, những đầu sỏ kia nhân số, thậm chí không đến toàn bộ tinh hệ 1% lại chiếm cứ toàn bộ tinh hệ 90% trở lên tài nguyên, có tinh hệ thậm chí nhiều hơn.

Cho nên, cho dù là hiện tại đại lượng người tu luyện tràn vào đến Long Giải y quán trong lãnh địa, Long Giải y quán tài nguyên, cũng đầy đủ.

Mặc dù những đại thế lực kia tại rút lui những này cấp thấp tinh hệ thời điểm, đem rất nhiều tài nguyên đều dời đi.

Nhưng là có rất nhiều tài nguyên đều là không cách nào chuyển di, tỉ như những sinh mệnh kia tinh cầu.

Mặc dù có một ít người tu luyện thể nội Nguyên giới rất lớn, nhưng là bọn hắn lại không cách nào đem những tinh cầu này lấy đi.

Bởi vì những tinh cầu này thể tích không phải rất lớn, nhưng là những tinh cầu này trọng lượng rất lớn, cho dù là những Giới Chủ kia, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên giới, cũng vô pháp tiếp nhận một viên tinh cầu trọng lượng.

Tại những tinh hệ này bên trong, có rất nhiều tài nguyên là có thể tái sinh, tỉ như một chút trên tinh cầu linh dược, theo thời gian trôi qua, những tinh cầu này sẽ cuồn cuộn không tuyệt sản xuất linh dược, mà lại Long Giải y quán còn có một ưu thế lớn, ưu thế này chính là Long Giải y quán Lăng Phong có thần kỳ Linh Vũ Quyết.

Được sự giúp đỡ của Linh Vũ Quyết, những linh dược kia có thể nhanh chóng sinh trưởng.

Vô luận là sinh mệnh có trí tuệ, hay là những Thần Thú kia, hoặc là Man thú, bọn hắn tiêu hao tài nguyên, đại bộ phận đều cùng thực vật cùng động vật có quan hệ.

Bình thường tới nói, thực vật sinh tồn, ỷ lại chung quanh thổ nhưỡng, linh khí.

Mà động vật sinh trưởng, chủ yếu ỷ lại thực vật.

Chỉ cần thực vật tươi tốt, động vật liền có thể có sung túc đồ ăn, sau đó hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Đạo lý như vậy, đặt ở tu luyện giới cũng giống vậy.

Long Giải y quán có Lăng Phong Linh Vũ Quyết trợ giúp, trên những sinh mệnh tinh cầu kia thảm thực vật, đều trở nên sinh cơ bừng bừng.

"Không nghĩ tới, chúng ta tinh cầu này, biến hóa nhanh như vậy, lúc này mới một ngàn năm, viên tinh cầu này Hỗn Độn linh khí, đã so trước kia nồng nặc gấp 10 lần, những linh dược kia tốc độ sinh trường rất nhanh! Nơi này tinh cầu, so với chúng ta Thiên Ma giáo những Tự Do tinh hệ kia bên trong sinh mệnh tinh cầu càng tốt hơn!"

Tại một viên chủ yếu sinh hoạt Ma tộc người tu luyện trên tinh cầu, những Ma tộc kia tu luyện nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, chúng ta gia nhập Long Giải y quán là sáng suốt, chỉ cần đi theo Long Giải y quán, chúng ta liền sẽ trở nên càng ngày càng mạnh!"

"Long Giải trong y quán nhân tài đông đúc, đặc biệt là những y sư kia cùng Linh Vũ sư, thật là quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, những y sư kia y thuật siêu phàm nhập thánh, các loại nghi nan tạp chứng, đến trong tay của bọn hắn, cơ hồ là thuốc đến bệnh trừ, những cái kia Linh Vũ sư liền càng thêm lợi hại, hiện tại chúng ta viên tinh cầu này Hỗn Độn linh khí, sở dĩ trở nên như vậy nồng đậm, chủ yếu vẫn là những Linh Vũ sư kia công lao!"

"Đúng vậy a, những Linh Vũ sư kia thực sự quá lợi hại!"

. . . Những Ma tộc này người tu luyện cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bọn hắn cũng không biết, Long Giải y quán những y sư này, còn có những Linh Vũ sư kia, kỳ thật đều là Lăng Phong phân thân.

Bởi vì đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, Lăng Phong phân thân có thể được đến cái kia thần bí lôi điện chi lực rèn luyện, khiến cho phân thân của hắn trở nên càng cường đại.

Cho nên Lăng Phong phân thân cách một đoạn thời gian, liền sẽ thi triển Linh Vũ Quyết.

Đôi này Lăng Phong tới nói, đã là một loại phi thường hiệu suất cao phương thức tu luyện.

Bất quá, tu luyện Linh Vũ Quyết, chỉ có thể để Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn mạnh lên, nhưng lại không thể trợ giúp Lăng Phong đề cao Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ.

Mặc dù Lăng Phong bản mệnh thế giới rất lớn, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ so phổ thông Giới Chủ nhanh rất nhiều, nhưng là trong thời gian ngắn, hắn vẫn như cũ không cách nào ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Hiện tại, có thể làm cho Lăng Phong gia tốc lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc biện pháp chỉ có một cái, đó chính là đề cao hắn hấp thu năng lượng tốc độ.

Muốn đề cao hấp thu năng lượng tốc độ, biện pháp đơn giản nhất, chính là từ công pháp vào tay.

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn đang nghĩ biện pháp hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Thế nhưng là gần nhất hơn hai vạn năm đến, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Nguyên nhân chủ yếu là Long Giải y quán lãnh địa cơ hồ đình chỉ khuếch trương.

Những năm gần đây, Lăng Phong lấy được công pháp, chủ yếu đều là phân thân của hắn, tại những cái kia cao cấp tinh hệ, dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch mua về.

Loại này thu hoạch được công pháp phương pháp quá chậm, không có Lăng Phong trực tiếp chiếm lĩnh những tinh hệ kia, sau đó đem những tinh hệ kia bên trong công pháp chiếm thành của mình tới cũng nhanh.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn mau sớm đột phá trở thành Bất Hủ cường giả..