Chương 4209:: Thánh Linh giới vực

Chương 4209:: Thánh Linh giới vực

Bây giờ Lăng Phong đã trở thành Giới Chủ, không cần giống như Hóa Kiếp cảnh như thế tích lũy.

Rất nhiều người tu luyện tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm dừng lại thời gian dài hơn, tích lũy thực lực mạnh hơn, mục đích đúng là vì có thể mở mang ra càng lớn bản mệnh thế giới.

Bởi vì bản mệnh thế giới đối với Thiên Hồng thế giới cường giả tới nói, chính là bước về phía cảnh giới cao hơn một khối nền tảng.

Khối này nền tảng cùng Nhân tộc người tu luyện thể nội Trúc Cơ đạo đài một dạng.

Trúc Cơ đạo đài phẩm chất cao cấp, cơ hồ quyết định người tu luyện sau này thành tựu.

Cho nên, bản mệnh thế giới lớn nhỏ, cũng sẽ quyết định những người tu luyện này sau này thành tựu.

Bản mệnh thế giới càng lớn, người tu luyện chẳng những lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc càng nhanh, về sau cho dù là lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc thời điểm, người tu luyện một dạng muốn dựa vào chính mình bản mệnh thế giới.

Mà lại, bản mệnh thế giới càng lớn, người tu luyện đang sử dụng thế giới chiếu ảnh thời điểm, lấy được lực lượng gia trì thì càng mạnh.

Nhưng cái này cũng không hề là tuyệt đối, bởi vì khoảng cách cũng sẽ ảnh hưởng thế giới chi lực mạnh yếu.

Tỉ như Lăng Phong, nếu như hắn khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ khoảng cách càng gần, hắn thi triển thế giới chiếu ảnh thời điểm, lấy được thế giới chi lực gia trì liền càng mạnh.

Nguyên Hà tinh hệ vị trí, cơ hồ ở vào Thiên Hồng thế giới khu vực trung tâm, cho nên cũng là các tộc thiên tài mở bản mệnh thế giới lựa chọn hàng đầu chi địa.

Nhưng là bây giờ, Nguyên Hà tinh hệ đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa.

Nhưng là người ngoại giới cũng không biết.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta chuẩn bị đi lịch luyện, phải nghĩ biện pháp tăng tốc ta Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi định làm gì? Chuẩn bị tiến quân Bất Hủ tinh hệ sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại tu vi của ta hay là Giới Chủ cảnh giới, mặc dù thực lực của ta rất mạnh, nhưng là ở trong Bất Hủ tinh hệ, thực lực của ta tương đối mà nói, còn chưa đủ mạnh, cho nên ta hiện tại không muốn đi kích thích những người kia!"

Ừm

Linh Giải cũng đồng ý Lăng Phong ý nghĩ này.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi muốn như thế nào nhanh chóng tăng lên tu vi của ngươi đâu?"

Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại màn sáng này bên trên, có một khối lục địa to lớn.

Linh Giải nhìn xem trên màn sáng lục địa, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là Thánh Linh giới vực Thánh Linh đại lục!"

Trước mắt khối đại lục này tư liệu, Linh Giải hiểu qua.

Thánh Linh giới vực, là một mảnh phi thường đặc thù giới vực.

Có người nói, Thánh Linh giới vực là khoảng cách Thiên Hồng thế giới bản nguyên gần nhất giới vực.

Ở trong Thánh Linh giới vực, có ngũ đại Thánh Thú, cái này ngũ đại Thánh Thú, theo thứ tự là Lăng Phong bọn hắn biết rõ Thanh Long Thánh Thú, Bạch Hổ Thánh Thú, Chu Tước Thánh Thú, Huyền Vũ Thánh Thú, cuối cùng chính là Kỳ Lân Thánh Thú.

Trong đó, Kỳ Lân Thánh Thú lại được xưng là là ngũ đại Thánh Thú đứng đầu.

Thánh Linh giới vực, là một cái Tự Do giới vực, cho dù là Thiên Tôn cường giả cũng có thể tiến vào.

Nhưng là những Thiên Tôn cường giả kia, cơ hồ không có người nào dám vào nhập Thánh Linh giới vực, bởi vì Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú, mỗi một cái đều có có thể so với Thiên Tôn thực lực.

Thánh Linh giới vực là ngũ đại Thánh Thú địa bàn, những cái kia tiến vào Thánh Linh giới vực bên trong người tu luyện, đều sẽ nhận Thánh Linh giới vực quy tắc áp chế, cho dù là Thiên Tôn cường giả cũng không ngoại lệ.

Nếu như những Thiên Tôn cường giả kia tiến vào Thánh Linh giới vực mà nói, thực lực của bọn hắn liền sẽ bị áp chế.

Dưới tình huống như vậy, những này Thiên Tôn cường giả nếu như bị ngũ đại Thánh Thú vây công, bọn hắn có khả năng sẽ vẫn lạc.

Cho nên, Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn cường giả, đều không có ai từng tiến vào Thánh Linh giới vực.

Thánh Linh giới vực hết thảy có sáu khối đại lục, cái này chín khối đại lục theo thứ tự là Kỳ Lân đại lục, Thanh Long đại lục, Bạch Hổ đại lục, Chu Tước đại lục, Huyền Vũ đại lục cùng Thánh Linh đại lục.

Cái này sáu khối đại lục, trong đó năm khối dùng Thánh Thú mệnh danh đại lục, phía trên sinh hoạt chủ yếu là Thú tộc, các loại Linh thú, Thần Thú, thậm chí là Thánh Thú.

Trên Thánh Linh đại lục sinh mệnh, trừ thảm thực vật bên ngoài, không có bất kỳ cái gì huyết nhục sinh mệnh.

Trên Thánh Linh đại lục động vật, cơ hồ là các loại sinh linh hồn phách.

Thánh Linh đại lục diện tích cũng là Thánh Linh giới vực sáu khối trong đại lục diện tích lớn nhất, cũng là thần bí nhất.

Truyền thuyết, cho dù là Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú, cũng vô pháp tiến vào Thánh Linh đại lục chỗ sâu nhất.

Cũng có người nói, tại Thánh Linh đại lục chỗ sâu nhất, có trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ bí mật.

Liên quan tới Thánh Linh đại lục truyền thuyết, thực sự nhiều lắm.

Mọi người cũng không biết những truyền thuyết này đến cùng có mấy phần có độ tin cậy.

Thánh Linh đại lục bên trên những Thánh Linh kia, thể nội có một loại đặc thù tinh thạch, loại tinh thạch này gọi là thánh tinh.

Những này thánh tinh bên trong, ẩn chứa những Thánh Linh này khi còn sống đối với các loại pháp tắc cảm ngộ, có các loại bản nguyên pháp tắc cảm ngộ, có Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, cũng có Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ.

Người tu luyện có thể luyện hóa những này thánh tinh, sau đó mượn nhờ những này thánh tinh bên trong ẩn chứa pháp tắc, trợ giúp chính mình càng nhanh cảm ngộ Thiên Hồng thế giới các loại bản nguyên pháp tắc, hoặc là Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc.

Những này thánh tinh rời đi những Thánh Linh kia thân thể đằng sau, trong một nén nhang liền sẽ tiêu tán.

Cho nên, muốn thu hoạch được thánh tinh, nhất định phải tiến vào Thánh Linh đại lục.

Thế nhưng là Thánh Linh đại lục thực sự quá nguy hiểm.

Lăng Phong bây giờ muốn tăng tốc chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, cho nên hắn bây giờ muốn tiến vào Thánh Linh đại lục, đi săn giết những Thánh Linh kia, thu hoạch được thánh tinh.

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà muốn tiến vào Thánh Linh đại lục, dù sao Thánh Linh đại lục thế nhưng là một cái tự do đại lục, cũng chính là ngay cả Thiên Tôn cường giả đều có thể tiến vào địa phương.

Tại Thánh Linh đại lục, Lăng Phong lúc nào cũng có thể gặp được những cái kia thực lực cường đại Bất Hủ cường giả, Quân Vương cường giả, thậm chí là Quân Chủ cường giả.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là tại Thiên Hồng thế giới thiên tài thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong có được vượt cấp chiến đấu thực lực, những người tu luyện khác, cũng giống vậy có thể có được vượt cấp chiến đấu thực lực.

Bất quá, tu vi càng cao, muốn vượt cấp chiến đấu thì càng khó.

Đến Quân Chủ cảnh giới, vượt cấp chiến đấu gần như không có khả năng.

Không có người nào nghe nói qua Quân Chủ cường giả có thể địch nổi Thiên Tôn cường giả.

Ở trước mặt Thiên Tôn cường giả, những cái kia Quân Chủ, chính là sâu kiến.

Quân Chủ cấp cường giả khác cùng Thiên Tôn ở giữa hồng câu, là không thể vượt qua.

Đây cũng là vì ở đâu Thiên Hồng thế giới, Quân Chủ cường giả ngàn ngàn vạn, mà Thiên Tôn cường giả đến bây giờ chỉ có mười tám vị.

Bởi vì muốn trở thành Thiên Tôn thực sự quá khó khăn.

Theo Linh Giải, Lăng Phong làm ra lựa chọn như vậy, thực sự quá mạo hiểm.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi thật dự định đi Thánh Linh giới vực sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn đã làm ra quyết định, nếu như không đi Thánh Linh giới vực mà nói, lấy tốc độ của hắn bây giờ, nhanh nhất cũng muốn mấy chục vạn năm, mới có thể ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Dạng này thời gian đối với Lăng Phong tới nói, thật sự là quá dài dằng dặc.

Lăng Phong không muốn lãng phí nhiều thời giờ như vậy, mà lại hắn hiện tại cũng đã chán ghét loại trạng thái tu luyện này.

Mặc dù bây giờ loại trạng thái tu luyện này, đối với Lăng Phong tới nói, cơ hồ có thể nói là trăm phần trăm an toàn, bởi vì hắn bản tôn trốn ở Giới Chủ bên trong tinh vực, có Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo bảo hộ, còn có Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực bảo hộ, cơ hồ không có người có thể tại Giới Chủ trong tinh hệ uy hiếp được hắn.

Nhưng là nếu như hắn bản tôn tiến vào Thánh Linh giới vực mà nói, liền không có loại này bảo đảm..