Chương 4210:: Vô Cực thành

Chương 4210:: Vô Cực thành

Lúc đầu, Linh Giải còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ làm gì chắc đó, từ từ tăng lên  chờ Lăng Phong trở thành Bất Hủ cường giả, lại tiến công những Bất Hủ giới kia vực, đến lúc đó Lăng Phong bản tôn liền có thể tiến vào Bất Hủ tinh hệ.

Cuối cùng, Lăng Phong sẽ từ từ trở thành Quân Vương, Quân Chủ, thậm chí có khả năng trở thành Thiên Tôn.

Kỳ thật, Lăng Phong trước đó ý nghĩ cũng là dạng này, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn phát hiện phương thức tu luyện như vậy quá buồn tẻ, mà lại cũng không phải hiệu suất cao nhất.

Khi hắn phát hiện Thánh Linh giới vực đằng sau, trong lòng lập tức liền manh động tiến vào Thánh Linh giới vực ý nghĩ.

"Thế nhưng là, ngươi không cảm thấy làm như vậy quá nguy hiểm sao?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, miệng không ngừng phun bọt biển.

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn nhau, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, mở miệng nói ra: "Linh Giải, trước đó ý nghĩ của ta cùng ngươi cũng giống vậy, cảm thấy làm như vậy thật sự là quá nguy hiểm, ta cũng muốn qua, để Phượng Hoàng Chân Thân đi xông xáo, để bản tôn đợi tại Giới Chủ trong tinh hệ, tiếp tục cẩu thả!"

"Ta sợ sệt ta chết đi đằng sau, Long Giải y quán không bao lâu liền sẽ suy sụp, Thần Hoang giáo mất đi ta đằng sau, cũng sẽ không bao lâu liền giải tán, mà ta những cái kia thân bằng hảo hữu, không có trợ giúp của ta, bọn hắn muốn tăng lên, cũng sẽ trở nên cực kỳ gian nan!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi những ý nghĩ này đều là đúng, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận a, ngươi là Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán linh hồn, cho nên ngươi không xảy ra chuyện gì!"

Linh Giải lập tức bắt lấy chủ đề, chuẩn bị thuyết phục Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhưng là theo thời gian trôi qua, ý nghĩ của ta thay đổi, đoạn đường này đi tới, ta vì mọi người suy tính, vì mọi người làm, đã đầy đủ nhiều, hiện tại, cho dù ta vẫn lạc, mặc dù đối bọn hắn tới nói, ảnh hưởng rất lớn, nhưng là ta lại có thể làm được không thẹn với lương tâm!" "Cho nên, ta quyết định, ta không muốn lại như thế tiếp tục nữa, ta muốn đi ra ngoài xông xáo, Thánh Linh giới vực chính là một cái nơi rất tốt! Cho dù là nguy hiểm, ta cũng không sợ hãi chút nào, cho dù là vẫn lạc, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Lăng Phong ánh mắt rất kiên định.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt, nó biết Lăng Phong đã quyết định quyết tâm.

Cùng với Lăng Phong lâu như vậy, Linh Giải đối với Lăng Phong hiểu rất rõ, một khi Lăng Phong làm ra quyết định, vậy liền gần như không có khả năng cải biến.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu dạng này, vậy ta ủng hộ ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Tạ ơn!"

"Khách khí cái gì? Ta thế nhưng là ngươi trung thành nhất đồng bạn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ha ha ha, đúng, trung thành nhất đồng bạn!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nhịn không được bật cười.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

"Hiện tại liền xuất phát, ta không muốn đợi thêm nữa!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Lúc đầu, Lăng Phong là muốn chờ hắn phụ mẫu, còn có U U cùng những cái kia hảo bằng hữu tụ tập đằng sau, lại xuất phát đi Thánh Linh đại lục, thế nhưng là Lăng Phong hiện tại không muốn đợi thêm nữa, hắn không biết mình phụ mẫu còn có U U các nàng đến cùng lúc nào mới có thể trở về.

Nếu như bọn hắn thật bị vây ở những cái kia ngăn cách với đời địa phương, cũng chỉ có thể chờ đến trở thành Bất Hủ cường giả mới có thể rời đi những địa phương kia.

Cho nên Lăng Phong không muốn chờ.

Hắn biết, cha mẹ của hắn, còn có U U bọn hắn, cũng không cần hắn vĩnh viễn thiếp thân bảo hộ, bọn hắn đều có tự do của mình.

Mà lại, Lăng Phong hay là có rất nhiều phân thân tại những cái kia Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ.

Nếu như cha mẹ của hắn cùng những người khác trở về, phân thân của hắn cũng có thể cùng cha mẹ của hắn bọn người đoàn tụ.

Lăng Phong phân thân, cũng có thể đem hắn hướng đi, nói cho hắn biết phụ mẫu.

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong đồng loạt xuất phát.

Lăng Phong mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận, tiến về Thánh Linh giới vực.

Thánh Linh giới vực vị trí, tại Thiên Hồng thế giới khu vực trung tâm, mà lại khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ không phải rất xa.

Nửa năm sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, đi tới Thánh Linh đại lục Vô Cực thành.

Vô Cực thành, chính là Nhân tộc tại Thánh Linh đại lục khai sáng tam đại thành trì một trong, chính là Vô Cực môn kiến tạo.

Mặt khác hai tòa thành trì, theo thứ tự là Nhân tộc mặt khác hai đại Thiên Tôn sáng tạo thế lực kiến tạo, phân biệt gọi là thần Vũ thành cùng nguyên thành.

Cái này ba tòa thành trì, đều là xây ở Thánh Linh đại lục biên giới.

Bởi vì Thánh Linh đại lục chỗ sâu Thánh Linh thực sự quá nhiều quá mạnh, hiện tại Thánh Linh đại lục chỗ sâu, những thành trì này căn bản ngăn cản không nổi những cái kia thực lực cường đại Thánh Linh.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân từ Vô Cực thành bên trong đi tới, bọn hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút Vô Cực thành bầu trời, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, thấy được Vô Cực thành trên không, có rất nhiều tầng cường đại trận văn.

Những trận văn này tạo thành trận pháp cường đại, đem Vô Cực thành bao phủ lại.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Những trận pháp này, đem ngoài thành cái kia cường đại quy tắc chi lực áp chế  chờ chúng ta rời đi Vô Cực thành đằng sau, liền sẽ nhận Thánh Linh giới vực quy tắc áp chế!"

Đúng

Linh Giải cũng mở miệng đáp lại nói.

Mặc dù Thánh Linh giới vực là một cái Tự Do giới vực, cho dù là Thiên Tôn cường giả cũng có thể tiến đến, nhưng là Thánh Linh giới vực quy tắc, đối với người ngoại lai có rất mạnh áp chế tác dụng, cái này rất giống là năm đó những cái kia xâm lấn Thần Hoang giới Minh tộc cường giả, bọn hắn tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, sẽ gặp phải Thần Hoang giới quy tắc áp chế.

Tại Thần Hoang giới, những cái kia Minh tộc Bất Hủ cường giả, thực lực tại Thần Hoang giới quy tắc áp chế xuống, thực lực giảm xuống một cái cấp bậc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cũng không biết, tại Thánh Linh giới vực quy tắc áp chế xuống, thực lực của ta còn có thể phát huy ra bao nhiêu!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta muốn ở trong Vô Cực thành làm quen một chút tình huống sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên muốn, mặc dù chúng ta trước đó đã góp nhặt không ít liên quan tới Thánh Linh đại lục tư liệu, nhưng là rất nhiều tư liệu hẳn là đều quá hạn, mà lại cũng không nhất định chuẩn xác, Vô Cực thành bên trong tư liệu hẳn là càng thêm đầy đủ, càng thêm chuẩn xác!"

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, tại Vô Cực thành ở lại.

Nếu bọn hắn muốn tại Thánh Linh đại lục xông xáo, tốn hao một chút thời gian tới giải Thánh Linh đại lục tình huống mới nhất, đây là rất có cần thiết.

Mặc dù Lăng Phong không sợ chết, nhưng là hắn cũng không muốn mơ hồ đi chịu chết.

Ở trong Vô Cực thành phòng ở rất đắt, ở một buổi tối, liền cần 1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Cho dù là Bất Hủ cường giả, nếu như vốn liếng không đủ phong phú, cũng không dám tại nơi này thường ở.

Bất quá, Vô Cực thành cũng không phải để những người tu luyện kia thường chỗ ở, hắn chỉ là làm Nhân tộc người tu luyện đi vào Thánh Linh đại lục đằng sau một cái điểm dừng chân cùng trạm trung chuyển.

Phần lớn người tu luyện, đều là đi vào Vô Cực thành, tại Thánh Linh đại lục đợi mấy ngày, hiểu rõ Thánh Linh đại lục tình huống mới nhất đằng sau, liền tiến vào Thánh Linh đại lục xông xáo.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đều đem Thánh Linh đại lục một chút tin tức mới nhất tìm hiểu rõ ràng..