Chương 4211:: Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục

Chương 4211:: Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục

Gần nhất một ngàn năm đến, Thánh Linh đại lục có thể nói rất không bình tĩnh.

Ngay tại một tháng trước, Thánh Linh đại lục Thiên Cơ sơn, còn bộc phát ra thú triều, rất nhiều người tu luyện đều vẫn lạc, thậm chí ngay cả rất nhiều Quân Chủ cường giả đều không có chạy thoát, mà lại trong đó không thiếu một chút đại danh đỉnh đỉnh Quân Chủ.

Tỉ như Thiên Kiếm Quân Chủ, chính là Thần Vũ giáo nổi danh nhất Quân Chủ một trong, tại Quân Chủ cấp cường giả khác bên trong, Thiên Kiếm Quân Chủ thực lực, có thể nói là đỉnh tiêm.

Thế nhưng là, mạnh như Thiên Kiếm Quân Chủ, cũng giống vậy chết rồi.

"Ngay cả Quân Chủ đều vẫn lạc!"

Lăng Phong trong lòng hơi xúc động, cái này Thánh Linh đại lục thật sự chính là nguy hiểm.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, Thánh Linh đại lục, là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Cũng là tại Thiên Cơ sơn thú triều bộc phát thời điểm, có người tu luyện đạt được một loại gọi là thiên cơ huyền ngọc tủy.

Cái này thiên cơ huyền ngọc tủy, chính là một loại thiên địa kỳ trân, bên trong ẩn chứa Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, phục dụng đằng sau, có thể tu luyện nhanh hơn người đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ.

Nghe nói vị kia người tu luyện đạt được rất nhiều ngày cơ huyền ngọc tủy, ba ngày sau đó, liền từ sơ cấp Giới Chủ cảnh giới, đột phá trở thành Bất Hủ cảnh giới, để mọi người không ngừng hâm mộ.

"Ba ngày thời gian!"

Lăng Phong chép miệng một cái, này thời gian thực sự quá ngắn.

Nếu như không có loại bảo vật này trợ giúp mà nói, những cái kia phổ thông Giới Chủ, chí ít cũng cần hơn một triệu năm mới có thể đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ.

Thế nhưng là có thiên cơ huyền ngọc tủy trợ giúp đằng sau, vị Giới Chủ kia trong ba ngày liền trở thành Bất Hủ cường giả.

Đây hết thảy, nghe thực sự quá mộng ảo.

Bất quá tất cả mọi người tin tưởng những này hẳn là thật, đây cũng là Thánh Linh đại lục mặc dù nguy hiểm, nhưng là còn có đại lượng người tu luyện tới đây mạo hiểm nguyên nhân.

Cái kia thiên cơ huyền ngọc tủy cũng là căn bản là không có cách bảo tồn, một khi rời đi nó chỗ huyền ngọc khoáng mạch, chẳng mấy chốc sẽ bay hơi.

Cho nên, đạt được thiên cơ huyền ngọc tủy đằng sau, trước tiên liền muốn phục dụng.

Lăng Phong cũng hi vọng chính mình có thể tại Thánh Linh đại lục, có thể được đến cùng loại thiên cơ huyền ngọc tủy bảo vật như vậy.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, cùng loại thiên cơ huyền ngọc tủy bảo vật như vậy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, thực sự quá trân quý.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta muốn tổ đội sao?"

Tại Thánh Linh đại lục, rất nhiều xông xáo người, đều sẽ tổ đội cùng một chỗ xông xáo, trên Thánh Linh đại lục săn giết Thánh Linh.

Bởi vì tổ đội, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, mọi người cùng một chỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Không cần!"

Lăng Phong lập tức trở về tuyệt, tổ đội loại chuyện này, hắn cũng không muốn làm.

Bình thường tới nói, những cái kia tổ đội người, bọn hắn giữa lẫn nhau đều là rất tín nhiệm, nếu như cùng một đám người xa lạ tổ đội mà nói, những người xa lạ này, tại thời khắc mấu chốt, so những Thánh Linh kia càng thêm nguy hiểm.

Cùng người như vậy cùng một chỗ, thời khắc đều muốn đề phòng, quá mệt mỏi.

Lăng Phong biết, nếu như hắn cùng người khác tổ đội mà nói, cho dù hắn nguyện ý tin tưởng người khác, người khác cũng khẳng định chưa chắc sẽ tin tưởng hắn.

Cho nên, Lăng Phong căn bản cũng không muốn tổ đội.

Hắn cùng với Phượng Hoàng Chân Thân, hành động cũng thuận tiện, mà lại thực lực của hắn cũng không tính yếu đi.

Nếu như đang xông đãng thời điểm, thật gặp bảo vật gì, hắn cũng không cần cùng những người kia cướp đoạt.

Những cái kia tổ đội người, nhiều khi, phát hiện một chút bảo vật trân quý đằng sau, liền sẽ tàn sát lẫn nhau.

Chuyện như vậy, thực sự nhiều lắm.

Tại ích lợi thật lớn trước mặt, không có cái gì thân tình hữu nghị có thể nói.

Đây chính là tàn khốc vô tình tu luyện giới chân thật nhất một mặt.

"Không tổ đội mà nói, chúng ta cũng có thể mua một chút lợi hại bảo vật, tại thời khắc mấu chốt, nói không chừng những bảo vật này có thể cứu chúng ta một mạng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Đối với Linh Giải đề nghị này, Lăng Phong không có cự tuyệt.

Trên người hắn bây giờ còn có rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là bây giờ những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, tại hắn đối mặt những Thánh Linh kia thời điểm, không cách nào phát huy tác dụng.

Cho nên, Lăng Phong cũng nghĩ dùng những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, tới mua một chút có thể tổn thương Thánh Linh bảo vật.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong mua rất nhiều bảo vật, hết thảy hao tốn 300 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Ba thiên ức, cho dù là đối với một cái Quân Chủ cường giả tới nói, cũng là một khoản tiền rất lớn.

Thế nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Bởi vì Lăng Phong thế nhưng là nắm trong tay Thiên Hồng thế giới phần lớn Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ.

Mặc dù hắn chỉ là tại Long Giải y quán ích lợi bên trong rút lấy một phần nhỏ, nhưng là hắn tài lực, cũng không phải những cái kia Quân Chủ có thể so sánh.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải chuẩn bị ra khỏi thành thời điểm, bọn hắn bị một đám người cản lại.

Một người cầm đầu người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này khuôn mặt anh tuấn, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ta gọi Tần Ngọc Cương, ta nghe nói ngươi mua Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, không biết có thể hay không chuyển nhượng cho ta, ta nguyện ý ra gấp đôi giá cả!"

Lăng Phong mắt nhìn trước đám người này một chút, những người này ngực đều có Thần Vũ giáo tiêu chí, hơn nữa còn là màu tím lông vũ tiêu chí.

Màu tím lông vũ tiêu chí, đại biểu cho bọn hắn là Thần Vũ giáo thành viên hạch tâm.

Ở trong Thần Vũ giáo, lông vũ màu trắng tiêu chí chính là cấp thấp nhất thành viên, sau đó chính là màu bạc, màu vàng, cuối cùng chính là màu tím.

Màu tím tiêu chí, là thành viên nòng cốt nhất.

Nhìn thấy những người này trước ngực tiêu chí, Lăng Phong biết đám người này không đơn giản.

Bất quá, hắn cũng không muốn đem Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục chuyển tay, bởi vì cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục uy lực nổ tung, tương đương với đỉnh phong Quân Chủ một kích toàn lực sức mạnh bùng lên, uy lực to lớn.

Nhưng là, dạng này quyển trục mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là giá cả cũng rất đắt đỏ.

Lăng Phong hết thảy chỉ mua đến ba cái dạng này quyển trục, đối với dạng này quyển trục, hắn vốn là ngại ít, không có khả năng chuyển nhượng cho cái này Tần Ngọc Cương.

Cho dù cái này Tần Ngọc Cương cho lại nhiều tiền, Lăng Phong cũng không nguyện ý.

Dù sao Lăng Phong không phải người thiếu tiền.

Tuy nói có tiền có thể ma xui quỷ khiến, nhưng là tại Thiên Hồng thế giới, rất nhiều bảo vật, là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Một chút đặc thù bảo vật, vô luận đối phương ra bao nhiêu tiền, những cái kia người cất giữ cũng sẽ không bán.

Lăng Phong mở miệng nói với Tần Ngọc Cương: "Không có ý tứ, ta không muốn mua, những quyển trục này, đối với ta rất trọng yếu!"

Tần Ngọc Cương ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cười nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ta thật rất cần quyển trục này, ta cần quyển trục này đi đối phó một cái Hắc Ám hệ Thánh Linh, muốn cái này đặc thù Lôi hệ quyển trục, hi vọng ngươi có thể bán cho ta, chỉ cần ngươi chịu mua, giá cả kia dễ thương lượng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Tần Ngọc Cương, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy thì tốt, mỗi cái quyển trục từng cái chục tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, đưa tiền đây đi!"

"10 tỷ?"

Tần Ngọc Cương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Đứng sau lưng Tần Ngọc Cương người, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi không nên quá phận!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những người kia, cười lạnh nói: "Không phải hắn nói giá cả dễ thương lượng sao? Làm sao ta hiện tại báo giá, lại nói ta quá mức? Ta nhưng không có buộc các ngươi mua!".