Chương 4212:: Vừa ra thành liền bị ngăn cản

Chương 4212:: Vừa ra thành liền bị ngăn cản

Tần Ngọc Cương cắn răng, rất hiển nhiên hắn cũng tức giận.

Bất quá hắn vẫn là không có tại chỗ bộc phát, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, thật chẳng lẽ không có khả năng thương lượng sao?"

Cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, đối với Tần Ngọc Cương tới nói, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

Bọn hắn trên Thánh Linh đại lục một cái trong cấm địa, phát hiện một cái di tích, bất quá tại di tích kia bên trong, có một cái thực lực rất cường đại Thánh Linh, cái kia Thánh Linh sợ sệt Lôi thuộc tính công kích.

Cho nên, Tần Ngọc Cương bọn hắn rồi mới trở về Vô Cực thành, chuẩn bị mua sắm thuộc tính này quyển trục.

Mà Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, thì là Lôi hệ trong quyển trục cường đại nhất quyển trục.

Thế nhưng là cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục uy lực mặc dù cường đại, nhưng là số lượng quá ít, mà lại giá cả quá đắt.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người rất ít đi mua sắm loại hình này quyển trục, dù sao mua sắm dạng này quyển trục, còn không bằng trực tiếp thuê một vị am hiểu Lôi hệ pháp thuật đỉnh phong Quân Chủ có lời.

Thế nhưng là thuê những này Quân Chủ cường giả, mặc dù có lời, nhưng là phong hiểm rất lớn.

Bởi vì những này Quân Chủ thực lực cường đại, nếu như tại thám hiểm quá trình bên trong, phát hiện một chút bảo vật trân quý, những này Quân Chủ khẳng định sẽ xuất thủ cướp đoạt, thậm chí là đem những người này đều giết chết.

Mặc dù làm như vậy, sẽ ảnh hưởng đến những này Quân Chủ danh dự, để mọi người về sau cũng không dám lại thuê những này Quân Chủ.

Nhưng là đang làm những chuyện này trước đó, những này Quân Chủ sẽ cân nhắc một chút lợi và hại, nếu như lợi ích cũng đủ lớn, những này Quân Chủ căn bản liền sẽ không quan tâm danh dự của mình.

Mà Tần Ngọc Cương bọn hắn phát hiện cái chỗ kia, rất có thể có rất nhiều bảo vật ở bên trong, cho nên Tần Ngọc Cương bọn hắn không muốn thuê những cái kia Quân Chủ, bởi vì nếu như những cái kia Quân Chủ nổi lên mà nói, bọn hắn căn bản đánh không lại những cái kia Quân Chủ, dù sao Tần Ngọc Cương bọn hắn cũng chỉ là Bất Hủ cảnh giới mà thôi, thực lực cùng Quân Chủ chênh lệch quá lớn.

Cho nên, mua sắm cao cấp quyển trục, liền trở thành Tần Ngọc Cương bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

Thế nhưng là để Tần Ngọc Cương không nghĩ tới chính là, trong thành Lôi hệ cao cấp quyển trục, vậy mà đều bị người mua hết.

Hắn tìm người nghe ngóng người mua tin tức đằng sau, lập tức liền tìm được Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình lộ ra thân phận đằng sau, Lăng Phong lại còn không biết tốt xấu, trực tiếp đem quyển trục bán cho hắn.

Lăng Phong nhìn xem Tần Ngọc Cương, mở miệng nói ra: "Xin tránh ra đi, giữa chúng ta thật không có gì tốt thương lượng!"

Tần Ngọc Cương nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng, hắn cố nén tức giận trong lòng, sau đó tránh ra.

Lăng Phong trực tiếp từ Tần Ngọc Cương bên người đi qua.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đã bị hắn thu vào Thương Nguyên giới bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có đi theo Lăng Phong cùng một chỗ.

Tần Ngọc Cương nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trong mắt lóe lên hai đạo sát ý.

Lăng Phong cũng cảm giác được từ trên thân Tần Ngọc Cương phát ra sát ý, nhưng là hắn không quan tâm.

Ở bên người Tần Ngọc Cương người, lập tức hướng phía Tần Ngọc Cương mở miệng, có người cho Tần Ngọc Cương truyền âm nói: "Vừa huynh, người này quá phách lối, cũng dám đắc tội ngươi?"

"Cương ca, muốn hay không giết chết gia hỏa này?"

Những người khác ở trong lòng đối với Tần Ngọc Cương truyền âm nói.

Tần Ngọc Cương nhìn chằm chằm Lăng Phong, tức giận ngập trời, ở trong lòng đáp lại nói: "Tìm người âm thầm theo sau  chờ hắn ra khỏi thành, liền giết hắn!"

Tốt

Tần Ngọc Cương những người hầu kia lập tức trả lời nói.

Lăng Phong cùng Linh Giải vẫn luôn lưu ý lấy hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn cũng đều phát hiện, mình bị người theo dõi.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, xem ra những người kia muốn đối với ngươi động thủ!"

"Để bọn hắn đến đây đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tăng thêm tốc độ, hướng phía Vô Cực thành cửa Bắc đi đến.

Bởi vì Vô Cực môn cửa Bắc bên ngoài, chính là rộng lớn vô biên Thánh Linh đại lục.

Rất nhiều ra khỏi thành chuẩn bị săn giết Thánh Linh người tu luyện, đều là từ cửa Bắc tiến vào Thánh Linh đại lục.

Lăng Phong cũng không ngoại lệ.

Lăng Phong cùng Linh Giải phát hiện, có không ít người trong bóng tối đi theo đám bọn hắn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Vô Cực môn cửa Bắc.

Đi vào Vô Cực môn cửa Bắc đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình tác dụng ở trên người hắn, khiến cho trong cơ thể hắn lực lượng vận chuyển tốc độ trở nên chậm một chút.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cửa Bắc nhìn lại, hắn nhìn thấy cửa Bắc bị từng đạo màn sáng cách trở.

Hắn biết xuyên qua những này màn sáng đằng sau, là hắn có thể tiến vào Thánh Linh đại lục.

Thánh Linh đại lục rất lớn, đạt đến một triệu năm ánh sáng.

Lăng Phong hướng phía đại môn đi đến, khi hắn xuyên qua tia sáng thứ nhất màn đằng sau, lập tức cảm giác được tác dụng ở trên người quy tắc chi lực, trong nháy mắt trở nên mạnh hơn một chút.

Toàn bộ đại môn, hết thảy có cấp chín 81 đạo màn sáng cách trở.

Mỗi xuyên qua một màn ánh sáng, tác dụng trên người Lăng Phong quy tắc áp lực liền sẽ tăng cường một chút.

Đại môn này sở dĩ dạng này thiết kế, nguyên nhân chủ yếu, hay là muốn cho trong thành người tu luyện, tại ra khỏi thành quá trình bên trong, từ từ thích ứng Thánh Linh đại lục quy tắc sức áp chế.

Còn có một nguyên nhân, chính là nhiều tầng màn ánh sáng, phòng ngự cũng càng mạnh.

Khi Lăng Phong xuyên qua cuối cùng một màn ánh sáng đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt áp chế ở trên người hắn.

Tại cái này cường đại quy tắc chi lực áp chế xuống, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, vận chuyển tốc độ trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

Lăng Phong cẩn thận trải nghiệm thân thể biến hóa, hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Trong cơ thể ta lực lượng vận chuyển tốc độ, so với thành trước đó, chậm gấp 30 lần!"

"Chậm nhiều như vậy?"

Linh Giải hơi kinh ngạc, nó không nghĩ tới cái này Lăng Phong thực lực, lại bị áp chế nhiều như vậy.

Thánh Linh đại lục quy tắc áp chế, đối khác biệt người tu luyện, hiệu quả không giống với.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là Thánh Linh đại lục khu vực biên giới, nếu như xâm nhập Thánh Linh đại lục, quy tắc kia sức áp chế, khẳng định sẽ càng mạnh!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được mười mấy cỗ cường đại linh thức quét vào trên người hắn, sắc mặt của hắn hơi đổi.

Sau một khắc, 12 đạo bóng người xuất hiện, đem Lăng Phong vây khốn ở giữa.

"Ầm ầm!"

Những người này lập tức phóng xuất ra khí tức cường đại, mười hai cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Phong bao phủ.

Những thế giới này chiếu ảnh quy tắc chi lực điệp gia ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong cảm thấy áp lực cực lớn.

"Bất Hủ cường giả!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, mười hai người này trên mi tâm, đều có một cái lập loè tỏa sáng ấn ký, ấn ký này tản ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, loại khí tức này cùng Giới Chủ Bản Nguyên Giới Ấn không giống với, cái này tựa hồ thuộc về Bất Hủ cường giả đặc thù Bất Hủ ấn ký.

"Hẳn là cái kia Tần Ngọc Cương người ra tay với ngươi! Không nghĩ tới động tác của bọn hắn đã vậy còn quá nhanh!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ở trong thành thời điểm, Linh Giải cùng mà Lăng Phong đều biết có người đang theo dõi bọn hắn, mà lại bọn hắn cũng đều suy đoán ra những này theo dõi Lăng Phong người, hẳn là Tần Ngọc Cương người.

Bởi vì Lăng Phong mới vừa tới Vô Cực thành, ở chỗ này còn không có cùng những người khác từng có bất luận cái gì mâu thuẫn.

Duy nhất náo mâu thuẫn, chính là cái này Tần Ngọc Cương.

Mà Lăng Phong cũng ở trong lòng làm xong cái này Tần Ngọc Cương động thủ với hắn chuẩn bị, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới cái này Tần Ngọc Cương vậy mà như thế sốt ruột, hắn lúc này mới vừa mới rời đi Vô Cực thành, cái này Tần Ngọc Cương liền động thủ với hắn..