Chương 4213:: Nhẹ nhõm chém giết

Chương 4213:: Nhẹ nhõm chém giết

Mười hai người này, đều là người mặc chiến bào màu đen, bọn hắn đều che mặt.

Những người này hẳn là Tần Ngọc Cương thủ hạ.

Cũng có thể là Tần Ngọc Cương mời tới người.

Giờ phút này, Tần Ngọc Cương cùng hắn bốn cái tùy tùng, ngay tại nơi xa quan sát đến, mười hai người này, là hắn dùng tiền thuê tới đối phó Lăng Phong.

Hắn là một cái khá là cẩn thận người, hắn đối với Lăng Phong thực lực cũng không hiểu rõ, cho nên hắn cũng không có trực tiếp ra tay với Lăng Phong, hắn muốn tìm người đến xò xét một chút Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong thực lực cường đại, như vậy hắn liền sẽ không xuất thủ đối phó Lăng Phong.

Dùng thế giới chiếu ảnh đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm đằng sau, bên trong một cái người áo đen vung tay lên, một cây sợi xích màu đen hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại sợi xích màu đen chung quanh, có sương mù màu đen vờn quanh, xiềng xích những nơi đi qua, không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Xiềng xích này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, muốn đem Lăng Phong cuốn lấy.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng hơi vểnh lên, trực tiếp đưa tay đem sợi xích màu đen bắt lấy, sau đó bỗng nhiên kéo một phát.

"Rầm rầm!"

Xiềng xích màu đen kéo căng, sau đó, tại xiềng xích màu đen một đầu khác người áo đen thân thể lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Người áo đen kinh hãi, hắn lập tức buông ra sợi xích màu đen.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ, hắn vung tay lên, một cây lông vũ màu đỏ bắn ra.

Hưu

Lông vũ màu đỏ trên không trung xẹt qua, không gian xuất hiện nhàn nhạt gợn sóng, giống như là một thanh dao găm sắc bén từ trên mặt hồ bình tĩnh xẹt qua một dạng.

Người áo đen mặc dù buông lỏng ra xích sắt, nhưng là thân thể của hắn tại to lớn quán tính dưới, hay là tiếp tục hướng phía Lăng Phong bay tới.

Giờ phút này, lông vũ màu đỏ xuất hiện tại người áo đen trước mặt, để người áo đen không cách nào tránh né.

Người áo đen tại lông vũ màu đỏ bên trên cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng, sắc mặt hắn đột biến, muốn tránh né, tuy nhiên lại không còn kịp rồi.

Xùy

Lông vũ màu đỏ trực tiếp bắn vào người áo đen mi tâm, tiến vào người áo đen não hải, cuối cùng đâm vào người áo đen bản nguyên linh hồn bên trên, trong nháy mắt nổ tung.

"Ầm ầm!"

Lông vũ màu đỏ chính là Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ, tại người mặc áo đen này trong đầu Phượng Hoàng Vũ nổ tung đằng sau, hóa thành một đoàn hồng quang, đem người áo đen bản nguyên linh hồn phá hủy.

Người mặc áo đen này ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới, liền bị đánh chết.

Người áo đen bị đánh giết đằng sau, thế giới hình chiếu của hắn cũng đi theo biến mất.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều cảm giác được tác dụng trên người bọn hắn áp lực giảm bớt không ít.

Mặt khác người áo đen thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Không tốt, mau trốn!"

Những người áo đen này mặc dù là Bất Hủ cường giả, nhưng là thực lực của bọn hắn chỉ là đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn mà thôi, ngay cả Quân Vương cảnh giới đều không có đạt tới, cùng Lăng Phong so sánh, chênh lệch quá xa.

Bọn hắn nhìn thấy đồng bạn của mình bị Phượng Hoàng Chân Thân nhẹ nhõm đánh giết đằng sau, đều sợ hãi.

Bọn hắn đều lập tức quay người, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

"Ầm ầm!"

Khi Càn Khôn lĩnh vực triển khai đằng sau, cái kia mười một cái bao phủ tại Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh thế giới chiếu ảnh trong nháy mắt sụp đổ.

Những người áo đen này đều bị nhốt ở trong Càn Khôn lĩnh vực, bọn hắn duy trì chạy trốn tư thế, bị giam cầm ở trong hư không, hoàn toàn không thể động đậy.

Không gian chung quanh, giống như là ngưng kết Huyền Băng một dạng, đem bọn hắn định trụ.

Sau một khắc, Phượng Hoàng vung tay lên, lại một cây lông vũ màu đỏ xuất hiện, chỉ bất quá, chiếc lông chim này xuất hiện đằng sau, cái kia nhan sắc càng thêm huyễn lệ, tại chiếc lông chim này chung quanh, có vô số màu đỏ bí văn hoàn quấn.

Cái này một cây lông vũ màu đỏ, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, ở trong Càn Khôn lĩnh vực bay múa.

Hồng quang này bay múa vết tích, xuyên qua những người áo đen này mi tâm.

Sau một khắc, lông vũ màu đỏ trở lại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, Càn Khôn lĩnh vực tiêu tán, cái kia mười một cái người áo đen mi tâm, đều xuất hiện một cái lỗ máu, thân thể hướng xuống đất rơi xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Những người áo đen này thi thể, rơi trên mặt đất, giơ lên đại lượng tro bụi.

Từ những người áo đen này xuất hiện, lại đến Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ đem bọn hắn đánh giết, toàn bộ quá trình không đến ba hơi.

Mà lại tại động thủ quá trình bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân đều không có sử dụng giới ấn lực lượng, hắn chỉ là sử dụng thể nội thế giới chi lực.

Cho nên, những người khác căn bản nhìn không ra Phượng Hoàng Chân Thân tu vi.

"Thật là lợi hại!"

Ở cửa thành người chung quanh, vừa rồi cũng đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Rất nhiều người đối với loại tình huống này tập mãi thành thói quen.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới lần giao thủ này kết quả, cách xa vậy mà như thế to lớn.

Lăng Phong không để ý đến người chung quanh, hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân đem cái này mười hai cái người áo đen thi thể thu lại, sau đó hai người thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, gia tốc hướng phía phía trước lao đi, trong chớp mắt liền biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Tần Ngọc Cương cùng bên cạnh hắn cái kia bốn cái tùy tùng thấy cảnh này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Một tên tùy tùng mở miệng nói với Tần Ngọc Cương: "Cương ca, hai tên này thực lực rất mạnh a, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Muốn theo sau sao?"

Tần Ngọc Cương cắn răng, nói ra: "Đuổi theo, chúng ta không có khả năng đợi thêm nữa, nếu như thời gian kéo dài quá lâu, cái chỗ kia khẳng định sẽ bị những người khác phát hiện, chúng ta nhất định phải nhanh đạt được Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục!"

Tốt

Tần Ngọc Cương tùy tùng cũng đều khẽ gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, cái chỗ kia khẳng định có rất nhiều bảo vật, nếu như có thể đạt được những bảo vật kia, bọn hắn liền có thể được sống cuộc sống tốt.

Cao cấp người tu luyện sinh hoạt, một dạng có thể sống được nhiều tư thế nhiều màu.

Kỳ thật, muốn nhanh chóng đề cao tu vi cảnh giới, còn có rất nhiều biện pháp, tỉ như cùng tu vi cao thâm khác phái người tu luyện hợp tu, lại phối hợp một chút đặc thù dược vật, Âm Dương điều hòa, phương thức tu luyện như vậy hiệu quả cũng không tệ.

Loại phương pháp này, đối với Tần Ngọc Cương bọn hắn tới nói, cao cấp khác phái người tu luyện không khó tìm, khó khăn là những cái kia đặc thù dược vật.

Mà loại này đặc thù dược vật, giá tiền là phi thường đắt đỏ.

Nếu như bọn hắn đạt được cái chỗ kia bảo vật, liền có thể kiếm một khoản lớn, sau đó bọn hắn có thể cầm số tiền này đi mua sắm những cái kia đặc thù dược vật, cùng khác phái người tu luyện tiến hành hợp tu, tăng lên bọn hắn đối với Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ.

"Hưu hưu hưu vù vù!"

Tần Ngọc Cương bọn hắn lập tức, lập tức hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đuổi theo.

"Hưu hưu hưu. . ." Những cái kia từ Vô Cực thành cửa Bắc đi ra người, cũng đều gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Đi vào Thánh Linh đại lục người tu luyện  bình thường đều là Giới Chủ trở lên người tu luyện, bởi vì Giới Chủ trở xuống người tu luyện, chủ yếu phương thức tu luyện, hay là không ngừng tích lũy thực lực của mình, tăng lên cường độ nhục thân cùng lớn mạnh linh hồn chi lực.

Bởi vì tại bọn hắn mở thế giới thời điểm, cường độ nhục thân cùng linh hồn chi lực tác dụng rất lớn.

Tu vi đạt đến Giới Chủ cảnh giới, chủ yếu tu luyện phương hướng, chính là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cùng như thế nào linh hoạt sử dụng Không Gian Pháp Tắc..