Chương 4214:: Tam đại khu vực

Chương 4214:: Tam đại khu vực

Đương giới chủ ngộ ra không gian Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc đằng sau, liền sẽ câu thông trời Hồng thế giới bản nguyên, đạt được Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên tẩy lễ, cuối cùng xông mở thể nội thứ mười hai cấp khiếu huyệt, từ đó trở thành Bất Hủ cường giả.

Mà Bất Hủ cường giả muốn trở thành Quân Vương, vậy sẽ phải lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc.

Quân Vương cường giả muốn trở thành Quân Chủ cường giả, vậy sẽ phải lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới thời gian đình chỉ pháp tắc.

Mà Quân Chủ cường giả, một khi lĩnh ngộ thời gian lùi lại pháp tắc, vậy liền có thể trở thành Thiên Tôn.

Tu vi đạt đến Giới Chủ cảnh giới đằng sau, mỗi đi lên tăng lên một cảnh giới, đều rất gian nan.

Cùng Thời Gian Pháp Tắc so sánh, Không Gian Pháp Tắc xem như đơn giản.

Dù vậy, một cái Giới Chủ muốn trở thành Bất Hủ cường giả, bình quân thời gian là 3 triệu năm.

Cái này bình quân thời gian, là khai thác 10. 000 người tu luyện từ Giới Chủ đột phá đến Bất Hủ cảnh giới bình quân giá trị.

Mà từ trước tới giờ không hủ cường giả trở thành Quân Vương cường giả, bình quân thời gian là 15 triệu năm.

Từ Quân Vương đột phá đến Quân Chủ cường giả, bình quân giá trị là 30 triệu năm.

Mà từ Quân Chủ đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, liền không có người tính toán bình quân đáng giá.

Bởi vì muốn đột phá trở thành Thiên Tôn, thực sự quá khó khăn.

Những này từ Vô Cực thành đi ra người, bọn hắn đều sẽ bằng tốc độ nhanh nhất rời đi thành trì cửa ra vào, để tránh bị người khác theo dõi.

Trên Thánh Linh đại lục xông xáo, một bộ phận nguy hiểm là đến từ Thánh Linh đại lục bên trên Thánh Linh, còn có một bộ phận nguy hiểm, là đến từ mặt khác sinh mệnh có trí tuệ tập kích.

Rất nhiều thiên tài, đều là trên Thánh Linh đại lục bị cừu gia của bọn hắn ám sát.

Cho nên những thiên tài này đến Thánh Linh đại lục đằng sau, cũng đều sẽ rất cẩn thận.

Mặc dù những thiên tài này đến Thánh Linh đại lục có bị ám sát nguy hiểm, nhưng là bọn hắn vì có thể mau chóng đột phá, hay là không tiếc mạo hiểm đến đây.

Dù sao mạo hiểm là một người tu luyện bản thân liền có được phẩm chất.

Nếu như một người tu luyện ngay cả mạo hiểm tinh thần đều không có, như vậy hắn cơ hồ rất khó đột phá.

Tại tràn ngập không biết nguy hiểm hoàn cảnh bên trong lịch luyện, đôi này rất nhiều người tu luyện tới nói, đều rất trọng yếu.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều không phải là lấy tốc độ nhanh nhất của mình phi hành, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất tại Thánh Linh đại lục phi hành, đối với Thánh Linh đại lục hoàn cảnh còn chưa quen thuộc.

Phi hành trên không trung, bọn hắn lại nhận lực cản.

Tốc độ càng nhanh, nhận lực cản lại càng lớn, tiêu hao lực lượng thì càng nhiều.

Lăng Phong bây giờ muốn lục lọi ra một cái tốc độ cùng tiêu hao tốt nhất tỉ lệ.

Nói cách khác, dùng nhỏ nhất tiêu hao có khả năng đạt tới cao nhất tốc độ, bởi vì Thánh Linh đại lục thực sự quá lớn, nhiều khi, Lăng Phong bọn hắn đều cần phi hành.

Mặc dù bọn hắn tại ra khỏi thành trước đó, đã ở trong thành góp nhặt rất nhiều cùng Thánh Linh đại lục có liên quan tin tức, nhưng là những cái kia dù sao đều là tư liệu.

Thánh Linh đại lục chân thực hoàn cảnh như thế nào, hay là cần chính bọn hắn đi cảm thụ.

Rất nhanh, Lăng Phong cũng cảm giác được có người theo sát tại bọn hắn phía sau.

Linh Giải cũng cảm giác được có người đi theo bọn hắn phía sau, lập tức cùng Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, xem ra bọn hắn còn không hết hi vọng a!"

"Hừ, vậy liền để bọn hắn tới đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn là Giới Chủ, nhưng là hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, đều đã tiếp cận đỉnh phong Quân Vương cảnh giới.

Thực lực như vậy, tại Thánh Linh đại lục cũng coi là tương đối cường đại.

Mặc dù Thánh Linh đại lục cũng có Quân Chủ cấp cường giả khác, nhưng là Quân Chủ cấp cường giả khác dù sao vẫn là số ít.

Mà lại Lăng Phong trước đó ở trong Vô Cực thành, đã mua rất nhiều có thể uy hiếp được Quân Chủ cường giả bảo vật, nếu quả như thật gặp được Quân Chủ cấp cường giả khác, Lăng Phong coi như đánh không lại những cái kia Quân Chủ, hắn chế tạo cơ hội chạy trốn hay là có rất lớn nắm chắc.

"Lăng Phong, chúng ta dự định đi chỗ nào?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong hỏi.

Ở trong Vô Cực thành thời điểm, Linh Giải cùng Lăng Phong đầu tiên thu thập, chính là Thánh Linh đại lục địa đồ.

Mặc dù Thánh Linh đại lục đã bị phát hiện thời gian rất lâu, nhưng là hiện tại vẫn luôn không có Thánh Linh đại lục hoàn chỉnh địa đồ, bởi vì Thánh Linh đại lục thực sự quá lớn, mà lại lại quá nguy hiểm.

Tại Thánh Linh đại lục những cứ điểm kia bên trong, càng hoàn chỉnh địa đồ, giá cả càng quý.

Cho dù là tài đại khí thô Lăng Phong, cũng không muốn mua sắm loại kia toàn vực địa hình.

Bởi vì Lăng Phong thực lực bây giờ còn không phải rất mạnh, mà lại Thánh Linh đại lục đường kính, vượt qua một triệu năm ánh sáng, thực sự quá lớn.

Lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng tại Thánh Linh đại lục từng cái địa phương chạy.

Hắn chỉ có thể trước lựa chọn Thánh Linh đại lục khu vực nào đó, sau đó tại khu vực này bên trong thám hiểm.

Cho nên, hắn chỉ cần mua sắm nào đó một vùng khu vực địa đồ là đủ.

Lăng Phong cùng Linh Giải, hết thảy mua tam đại khu vực địa đồ.

Bên trong một cái khu vực chính là Ác Ma cốc, cái thứ hai khu vực chính là thần âm núi, cái thứ ba khu vực chính là Hồng Thạch thành.

Ác Ma cốc là một cái cự đại khe nứt, sâu không lường được, bên trong có đại lượng Thánh Linh, khoảng cách Vô Cực thành cũng không phải rất xa, chỉ có một trăm triệu dặm.

Thần âm núi thì là một mảnh dãy núi to lớn, trong vùng núi này Thánh Linh, đại bộ phận đều là thú loại Thánh Linh, mà lại thực lực cường đại.

Tại thần âm núi, có thanh âm thần bí quanh quẩn, càng là tiếp cận thần âm núi chỗ sâu, loại này thần bí thần âm đối với người tu luyện tổn thương lại càng lớn.

Tại thần âm trong núi, chẳng những có rất nhiều Thánh Linh, mà lại cũng có rất nhiều đặc thù thiên tài địa bảo.

Mà Hồng Thạch thành, thì là một tòa thành trì khổng lồ phế tích, tại trong phế tích này, tụ tập đại lượng Thánh Linh.

Nghe nói Hồng Thạch thành bên trong, có thực lực có thể so với Thiên Tôn cấp bậc Thánh Linh, cũng không biết là thật hay giả.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi trước Ác Ma cốc đi, dù sao Ác Ma cốc tương đối gần!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong lại mở miệng nói ra: "Bất quá, trước lúc này, nhất định phải đem những cái kia cái đuôi giải quyết hết!"

Lăng Phong nói tới cái đuôi, chính là đi theo phía sau hắn những người kia.

Ừm

Linh Giải cũng trở về ứng một tiếng.

Tiếp theo, Lăng Phong bản tôn kích hoạt lên Chân Linh khăn lụa bí pháp, che giấu khí tức cùng thân ảnh, biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại nguyên địa  chờ đợi Tần Ngọc Cương những người kia.

Rất nhanh, Tần Ngọc Cương liền mang theo hắn bốn cái tùy tùng tới.

Bọn hắn đem Phượng Hoàng Chân Thân bao vây lại.

"Cương ca, bọn hắn làm sao thiếu mất một người?"

Tần Ngọc Cương tùy tùng nhìn thấy tình huống này đằng sau, khẽ chau mày.

Bọn họ cũng đều biết, trước đó Lăng Phong bọn hắn có hai người.

Tần Ngọc Cương nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, ở trong lòng cùng hắn tùy tùng nói ra: "Quản hắn đi đâu, chúng ta trước tiên đem gia hỏa này giải quyết lại nói!"

Tốt

Tần Ngọc Cương tùy tùng lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Tần Ngọc Cương không nghĩ tới Lăng Phong sẽ dừng lại chờ hắn.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi đối với thực lực của mình rất có lòng tin!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Tần Ngọc Cương, cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra các ngươi cũng giống vậy!"

Tần Ngọc Cương nhìn chằm chằm Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, trong mắt né tránh hai đạo lịch mang, sau đó mi tâm của hắn hiện ra một cái màu vàng ấn ký, một cỗ mạnh khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra..