Chương 4215:: Thật mất hứng

Chương 4215:: Thật mất hứng

Ông

Một cái đường kính vạn mét thế giới chiếu ảnh, xuất hiện tại Tần Ngọc Cương đỉnh đầu, một cỗ mạnh thế giới chi lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ.

Tại Tần Ngọc Cương thế giới chiếu ảnh bên trong, Lăng Phong có thể nhìn thấy núi non sông ngòi, còn có cái kia đầy trời tinh thần.

"Coong coong coong coong!"

Tần Ngọc Cương bốn cái tùy tùng, cũng đều đem thế giới hình chiếu của mình thi triển đi ra.

Tần Ngọc Cương cùng bên cạnh hắn chính là Bất Hủ cường giả.

Năm cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

"Ầm ầm!"

Cái này năm cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện đằng sau, lập tức xoay tròn, điên cuồng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn linh khí.

Lăng Phong ngay tại năm cái thế giới chiếu ảnh xoay tròn đằng sau hình thành trung tâm vòng xoáy, hắn cảm giác đến áp lực của mình tăng gấp bội.

Bình thường Bất Hủ cảnh giới cường giả giao thủ, chọn lựa đầu tiên chính là phóng xuất ra thế giới chiếu ảnh, thăm dò tu vi cảnh giới của đối phương cùng thực lực.

Nếu như đối phương tu vi cảnh giới không khác mình là mấy, tái sử dụng mặt khác phương thức chiến đấu.

Nếu như đối phương tu vi so với chính mình thấp, như vậy bọn hắn liền có thể dùng thế giới chiếu ảnh trực tiếp đem đối phương oanh sát, đỡ tốn thời gian công sức.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng trực tiếp triển khai thế giới hình chiếu của mình.

Oanh

Một mảnh càng lớn thế giới chiếu ảnh xuất hiện, đem Tần Ngọc Cương thế giới của bọn hắn chiếu ảnh bao phủ.

Cái kia cường hoành thế giới chi lực, từ Lăng Phong thế giới chiếu ảnh bên trong rủ xuống, đem Tần Ngọc Cương thế giới của bọn hắn chiếu ảnh tách ra.

"Phốc phốc phốc. . ." Thế giới hình chiếu của mình bị cưỡng ép đánh tan, Tần Ngọc Cương bọn hắn đều lập tức lọt vào phản phệ, sắc mặt ửng hồng, há mồm phun ra một chùm huyết vụ.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng đều cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, sâu trong linh hồn truyền đến từng đợt bị xé nứt cảm giác.

"Thật mạnh!"

Tần Ngọc Cương bọn hắn cảm giác được Lăng Phong thế giới chiếu ảnh phát ra uy áp đằng sau, trong lòng hoảng hốt.

Bọn hắn đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, thiêu đốt linh hồn chi lực, thậm chí thiêu đốt chính mình Bất Hủ ấn ký.

"Rầm rầm rầm. . ." Tần Ngọc Cương trên người bọn họ khí tức, đều lần nữa mạnh lên.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, tại thế giới hình chiếu của hắn bên trong, xuất hiện năm cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Cái kia năm cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, tựa như là thế giới chiếu ảnh bên trong mặt trời một dạng.

Ánh sáng màu đỏ, chiếu xạ tại Tần Ngọc Cương trên người của bọn hắn.

Tần Ngọc Cương bọn hắn cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ, cái này màu đỏ mặt trời phát ra quang mang, vậy mà có thể đem bên cạnh bọn họ không gian giam cầm.

Mặc dù bọn hắn là Bất Hủ cường giả, tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ bên trên cao hơn Lăng Phong, nhưng là đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng năng lực, nhưng không sánh được Lăng Phong.

Như vậy cũng tốt so một cái vóc người gầy yếu nữ tử, mặc dù biết làm sao đốn củi nhất dùng ít sức, hiệu quả tốt nhất.

Nhưng là cùng một cái vóc người cao lớn tráng hán so sánh, mặc dù tráng hán kia không hiểu được làm sao dùng ít sức, nhưng là tráng hán lực lượng lớn, hắn một đao liền có thể đem một cái cây chém đứt.

Mà cái kia dáng người gầy yếu nữ tử, lại cần chặt rất nhiều đao.

Đây chính là thực lực chênh lệch.

Tần Ngọc Cương bọn hắn cùng Lăng Phong so sánh, giống như là một cái đốn củi kinh nghiệm phong phú gầy yếu nữ tử, cùng một cái kinh nghiệm tương đối thiếu tráng hán một dạng.

Lăng Phong mặc dù tại Không Gian Pháp Tắc trên cảnh giới, so ra kém Tần Ngọc Cương bọn hắn, nhưng là thế giới chi lực của hắn thực sự quá mạnh.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, cái kia năm cái mặt trời trong nháy mắt hóa thành năm cái lông vũ màu đỏ.

Tần Ngọc Cương bọn hắn đã bị giam cầm, không cách nào động đậy.

Năm cái lông vũ màu đỏ trong nháy mắt từ Lăng Phong thế giới chiếu ảnh bên trong bay ra ngoài, phân biệt bắn về phía Tần Ngọc Cương bọn hắn.

"Xuy xuy xuy. . ." Năm cái lông vũ màu đỏ, từ Tần Ngọc Cương mi tâm của bọn họ bên trên bắn vào đi, sau đó tại trong đầu của bọn họ bạo tạc.

"Rầm rầm rầm. . ." Cường đại bạo tạc lực, trong nháy mắt phá hủy linh hồn của bọn hắn bản nguyên.

Tần Ngọc Cương ánh mắt của bọn hắn trừng tròn xoe, sau đó con ngươi dần dần tiêu tán.

Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, đem bọn hắn thi thể đều thu vào.

"Thật mất hứng, ta còn tưởng rằng bọn hắn rất lợi hại đâu!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cũng xuất hiện.

Vừa rồi hắn bản tôn che giấu, là dự định trong bóng tối làm đánh lén, dù sao hắn mới vừa rồi còn không biết Tần Ngọc Cương thực lực của bọn hắn như thế nào.

Có thể kết quả sau cùng này, cũng làm cho Lăng Phong có chút thất vọng, Tần Ngọc Cương bọn hắn là tại quá cùi bắp.

Lăng Phong trở thành Giới Chủ đến nay, tiếp xúc qua rất nhiều thiên tài Bất Hủ cường giả.

Tỉ như các đại thế lực an bài đến Thiên Hà giới vực nội ứng, bọn hắn tại riêng phần mình thế lực bên trong, đều là thuộc về người nổi bật.

Tần Ngọc Cương thực lực của bọn hắn cùng địa vị cũng không tệ, nhưng là cùng Vô Cực môn điều động đến Thiên Hà giới vực nội ứng so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Vô Cực môn phái đến Thiên Hà giới vực nội ứng, vô luận là thân phận địa vị cùng thực lực, đều toàn phương vị nghiền ép Tần Ngọc Cương.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía Thiên Ma cốc tiến lên.

Mà Linh Giải tại Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới bên trong phân thân, thì là bắt đầu xử lý Tần Ngọc Cương thi thể của bọn hắn, còn có trên người bọn họ bảo vật.

"Thật nghèo!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải chỉnh lý xong Tần Ngọc Cương trên người bọn họ bảo vật đằng sau, nhịn không được oán trách một câu.

"Ha ha, kỳ thật bọn hắn tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong xem như giàu có, dù sao tại Thiên Hồng thế giới, giống như ngươi người tu luyện không nhiều!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Nó biết Lăng Phong có thể nói là giàu đến chảy mỡ.

Lăng Phong trên người tài phú, đừng nói Bất Hủ cường giả, cho dù là rất nhiều Quân Chủ đều chưa hẳn có thể so sánh được Lăng Phong.

Dù sao Lăng Phong khai sáng thế lực, hiện tại thế nhưng là cơ hồ hoàn toàn nắm trong tay hai loại cấp bậc tinh hệ.

Loại năng lực này, phóng nhãn toàn bộ Thiên Hồng thế giới, cũng là độc nhất vô nhị, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia cũng làm không được.

Nếu như Lăng Phong cùng giống những đại thế lực kia một dạng, bóc lột những tinh hệ này bên trong người tu luyện, vậy hắn tài phú liền càng thêm kinh người.

Chỉ bất quá, Lăng Phong cũng không có làm như thế.

Mặc dù Lăng Phong có Tinh Hà cấp chiến hạm, nhưng là Tinh Hà cấp chiến hạm, ở chỗ này mục tiêu là tại quá lớn.

Mà lại Tinh Hà cấp chiến hạm không cách nào tại Thánh Linh đại lục tầng trời thấp phi hành, mà Thánh Linh đại lục không trung là tại quá nguy hiểm.

Thánh Linh đại lục không trung, có đại lượng vết nứt không gian, còn có không gian vòng xoáy, không cẩn thận liền sẽ bị hút đi vào.

Cho nên, nếu như muốn phi hành, chỉ có thể sử dụng cỡ nhỏ phi toa tại gần sát mặt đất không gian phi hành.

Ở trong môi trường này, Lăng Phong Kiếp Kiếm Toa không thể thích hợp hơn.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân phi hành một lúc sau, đều không có phát hiện Thánh Linh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta bây giờ chỗ khu vực, hay là Thánh Linh đại lục khu vực biên giới, nơi này Thánh Linh, sớm đã bị những người tu luyện kia giết sạch, muốn tìm được Thánh Linh, chỉ có thể xâm nhập Thánh Linh đại lục!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Linh Giải đều cùng một chỗ tiến vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Kiếp Kiếm Toa là một kiện đặc thù Linh Bảo, Lăng Phong có thể khống chế nó lớn nhỏ.

Hiện tại, Lăng Phong có thể khống chế Kiếp Kiếm Toa biến thành một thanh dài đến vạn mét cự kiếm, cũng có thể để Kiếp Kiếm Toa thu nhỏ đến dài mười mét, thậm chí càng nhỏ hơn..