Chương 4216:: Ác Ma cốc

Chương 4216:: Ác Ma cốc

Hưu

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, dán chặt lấy mặt đất, hướng phía Ác Ma cốc bay đi.

Điều khiển Kiếp Kiếm Toa phi hành, so Lăng Phong bản tôn chính mình phi hành càng nhanh, càng dùng ít sức.

Bởi vì Kiếp Kiếm Toa hình dạng, đang phi hành quá trình bên trong, lực cản rất nhỏ.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ dùng Diễn Văn linh dịch cùng lư hương đến cường hóa Kiếp Kiếm Toa cùng mặt khác bản mệnh Linh Bảo.

Diễn Văn linh dịch, tại Kiếp Kiếm Toa mặt ngoài hình thành các loại bản nguyên trận văn bên ngoài, còn tạo thành đặc thù Không Gian trận văn.

Những này Không Gian trận văn rất hoàn mỹ, cho dù là Lăng Phong mình cũng không cách nào khắc dấu ra dạng này Không Gian trận văn tới.

Mà lại trải qua lư hương cường hóa đằng sau, Kiếp Kiếm Toa cũng có được phá không công năng.

Cái gọi là phá không công năng, có thể khiến cho Kiếp Kiếm Toa đang phi hành quá trình bên trong, có thể đem phi hành lực cản giảm xuống nhỏ nhất trạng thái.

Mà lại Kiếp Kiếm Toa phía trên Không Gian trận văn, đang phi hành thời điểm, cũng có thể giảm nhỏ tham khảo chỗ lúc phi hành đợi bị không gian lực cản.

Kiếp Kiếm Toa chẳng những là phi hành Linh Bảo, mà lại cũng có thể làm làm tính công kích Linh Bảo đến sử dụng, công năng cũng coi là rất cường đại.

Cũng chính bởi vì vậy, Lăng Phong mới không có đem Kiếp Kiếm Toa vứt bỏ, mà là lựa chọn tiếp tục cường hóa.

"Tốc độ này, thật đúng là nhanh a!"

Ở trong Kiếp Kiếm Toa, Linh Giải nhịn không được cảm thán đi lên.

Ở vào tình thế như vậy, Linh Giải chính mình toàn lực tốc độ phi hành, so ra kém Lăng Phong dùng Kiếp Kiếm Toa phi hành một phần mười.

Tốc độ này thực sự quá nhanh.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tốc độ mặc dù là nhanh, nhưng vẫn là so ra kém xuyên qua không gian cùng không gian chuyển vị!"

Lăng Phong biết, rất nhiều cường giả, tại dạng này không gian hoàn cảnh dưới, một dạng có thể làm được xuyên qua không gian cùng không gian chuyển vị.

Không gian kia chuyển vị cơ hồ có thể nói là thuấn gian di động.

Bất quá, cho dù là những cái kia hiểu được Không Gian Pháp Tắc Bất Hủ cường giả, muốn ở vào tình thế như vậy, thi triển xuyên qua không gian cùng thuấn gian di động, cơ hồ là không thể nào.

Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, liền giống với là một loại văn minh văn tự.

Lăng Phong bọn hắn những giới chủ này, làm sự tình, chính là nhận biết cùng đọc hiểu tất cả văn tự.

Khi bọn hắn quen biết tất cả văn tự đằng sau, liền xem như hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, lúc kia, bọn hắn liền có thể đạt được Thiên Hồng thế giới quy tắc ban cho, trở thành Bất Hủ cường giả.

Nhưng là, một người, quen biết trong sách vở tất cả văn tự, hắn có thể nhìn hiểu rất nhiều văn chương.

Nhưng là để chính hắn dùng những văn tự này đến viết ra một chút duyên dáng văn chương, bọn hắn liền chưa hẳn có thể viết đi ra.

Ở thời điểm này, liền muốn nhìn cá nhân đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng thiên phú.

Một chút lợi hại Luyện Khí đại sư, có thể luyện chế ra có được bước nhảy không gian, xuyên qua không gian phi hành Linh Bảo.

Bất quá, dạng này phi hành Linh Bảo thực sự quá ít.

"Không gian chuyển vị? Ngươi suy nghĩ nhiều, cho dù là rất nhiều Quân Chủ, ở vào tình thế như vậy, đều không thể làm đến điểm này!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Năng lực như vậy thực sự quá nghịch thiên, cũng quá khó nắm chắc.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn vượt qua khoảng cách một trăm triệu dặm, đi tới Ác Ma cốc.

Trên bầu trời Ác Ma cốc, quanh năm có màu xám mây mù bao phủ.

Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, so Thánh Linh đại lục khu vực bên ngoài mạnh gấp trăm lần trở lên.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân ẩn nấp đi, lặng lẽ càng tại bên cạnh hắn.

Làm như vậy để cho an toàn, để tiềm ẩn địch nhân, không cách nào tính ra thực lực của hắn.

Tại hắn lọt vào đánh lén thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân có thể xuất kỳ bất ý công kích địch nhân.

Ác Ma cốc rất lớn, càng là xâm nhập Ác Ma cốc, không gian bên trong lại càng lớn.

Ác Ma cốc miệng hang, là chỗ hẹp nhất.

Dù vậy, Ác Ma cốc miệng hang, độ rộng cũng vượt qua 300 vạn dặm.

Toàn bộ Ác Ma cốc chiều dài, vượt qua 900 triệu dặm.

Càng là xâm nhập Ác Ma cốc, cái kia Hỗn Độn linh khí liền càng nồng đậm, Thánh Linh số lượng thì càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh, nhưng là cũng càng nguy hiểm.

Trong Ác Ma cốc, có rất nhiều đặc thù thảm thực vật, những thảm thực vật này, đại bộ phận Lăng Phong đều là lần thứ nhất trông thấy.

Bất quá, tại Vô Cực thành thời điểm, Lăng Phong thu thập Thánh Linh đại lục tư liệu lúc, cũng chuyên môn góp nhặt những thực vật kia cùng Thánh Linh tư liệu.

Mà Lăng Phong trước đó mua sắm Ác Ma cốc địa đồ, phía trên cũng kỹ càng ghi lại Ác Ma cốc bên trong đặc thù một chút thực vật, khoáng vật, còn có thường xuyên xuất hiện Thánh Linh.

Những này chính là mỗi một cái thám hiểm giả thám hiểm trước đó thiết yếu bài tập.

Nếu như không đem những này bài tập làm đủ mà nói, trên Thánh Linh đại lục xông xáo, cho dù bảo vật xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không biết.

Mà lại một chút thực vật, hoặc là Thánh Linh, rất nguy hiểm, nếu như đối bọn chúng không hiểu rõ mà nói, cũng sẽ ăn thiệt thòi.

Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Ác Ma cốc lối vào, ở chỗ này, bọn hắn vẫn không có nhìn thấy bất luận cái gì Thánh Linh, cũng không có thấy những người tu luyện khác.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một trận mãnh liệt năng lượng ba động.

"Có biến!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Cái này năng lượng ba động là từ bên trái đằng trước truyền đến.

Hắn lập tức hướng phía bên trái đằng trước bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy một đám người tộc người tu luyện, bọn hắn ngay tại vây công một người mặc chiến giáp màu đen, cầm trong tay trường thương Ma tộc người tu luyện.

Cái kia Ma tộc người tu luyện thân thể, chung quanh có ánh sáng màu đen diễm nhảy lên, mà lại thân thể của hắn, tựa như là do tinh thể màu đen điêu khắc thành, một cỗ cường đại uy áp, ở trên người hắn phát ra.

"Là Hắc Ám hệ Thánh Linh! Mà lại thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn một chút liền nhận ra cái kia người mặc chiến giáp màu đen Ma tộc chiến sĩ thân phận.

Cái này Ma tộc chiến sĩ, chính là Thánh Linh đại lục bên trên Thánh Linh.

Truyền ngôn, những Thánh Linh này là từ Thiên Hồng thế giới Sinh Mệnh Trường Hà bên trong trốn tới hồn phách.

Bất quá, bọn hắn mặc dù đã đã mất đi lúc đầu ký ức, một chút bản năng chiến đấu vẫn phải có.

Có Thánh Linh, bọn hắn sống sót thời gian rất dài, cũng sẽ đản sinh ra ký ức mới.

Rất nhiều Thánh Linh, thậm chí đã tinh thông những Trí Tuệ chủng kia tộc ngôn ngữ, có thể nhìn hiểu những chủng tộc kia văn tự.

Nghe nói, những sinh mệnh có trí tuệ này bản nguyên linh hồn, có thể giúp những Thánh Linh này khôi phục trí nhớ trước kia.

Cho nên, ở trong mắt những Thánh Linh này, những sinh mệnh có trí tuệ này chính là con mồi của bọn họ.

Mà tại những sinh mệnh có trí tuệ này trong mắt, những Thánh Linh này cũng là bọn hắn con mồi, bọn hắn cần những Thánh Linh này thể nội thánh tinh, trợ giúp bọn hắn cảm ngộ Thiên Hồng thế giới các loại pháp tắc.

Trừ cái đó ra, những Thánh Linh kia cũng sẽ lẫn nhau chém giết, bởi vì Thánh Linh thể nội thánh tinh ẩn chứa năng lượng đặc thù, đối với Thánh Linh bản thân cũng có trợ giúp rất lớn.

Những Thánh Linh này cũng có thể tu luyện, bọn hắn thôn phệ mặt khác Thánh Linh thánh tinh đằng sau, cũng có thể tăng tốc tăng lên cảnh giới tu vi của bọn hắn, để bọn hắn thực lực trở nên càng mạnh.

Giờ phút này, bị vây công cái kia Ma tộc Thánh Linh, thực lực tương đương tại bất hủ đại viên mãn cường giả.

Mà vây công cái này Thánh Linh Nhân tộc người tu luyện, đều là Bất Hủ cường giả.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ma tộc Thánh Linh, bỗng nhiên phóng lên tận trời, trường thương trong tay của hắn, bỗng nhiên tản mát ra hừng hực hắc quang..