Chương 4217:: Phải có kiên nhẫn

Chương 4217:: Phải có kiên nhẫn

Ma tộc Thánh Linh bỗng nhiên huy động trường thương trong tay, sau đó đầy trời màu đen thương mang xuất hiện, như là giọt mưa một dạng bắn về phía những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được Ma tộc Thánh Linh khí thế trên người tăng vọt, đã đạt đến sơ cấp Quân Vương cảnh giới.

Những cái kia màu đen thương mang, rơi vào những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả trên thân, trong nháy mắt đem bọn hắn dùng thế giới chi lực ngưng tụ ra phòng ngự màn sáng xé nát, cuối cùng đem bọn hắn thân thể xuyên thủng.

Khi những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả bị màu đen thương mang xuyên thủng đằng sau, cái kia sương mù màu đen, lập tức dọc theo miệng vết thương của bọn hắn lan tràn.

"A a. . ." Những này Nhân tộc bất hủ chiến sĩ, toàn bộ đều ngã trên mặt đất, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Những hắc vụ kia, giống như là rơi vào người giấy ngọn lửa trên người một dạng, không ngừng thôn phệ những này Bất Hủ cường giả thân thể.

Cuối cùng, những này Bất Hủ cường giả thân thể biến mất, chỉ còn lại có bản nguyên linh hồn.

Làm Bất Hủ cường giả, cho dù thân thể của bọn hắn bị phá hủy, bản nguyên linh hồn vẫn là có thể bảo tồn một đoạn thời gian.

Những này Bất Hủ cường giả bản nguyên linh hồn, muốn chạy trốn vọt, tuy nhiên lại bị một cái màu đen lĩnh vực bao phủ, căn bản trốn không thoát.

Ông

Ma tộc Thánh Linh trường thương trong tay, phát ra chấn động đặc thù ba động, những cái kia Bất Hủ cường giả bám vào bản nguyên linh hồn bên trên ý thức, trong nháy mắt bị phá hủy.

Linh hồn là ý thức vật dẫn, khi ý thức bị biến mất, người tu luyện này liền đã không tồn tại.

Thánh Linh cần chính là người tu luyện thể nội linh hồn chi lực, cũng không phải là người tu luyện ký ức.

Cho nên bọn hắn giết chết người tu luyện đằng sau, liền sẽ đem người tu luyện ký ức biến mất, sau đó thôn phệ linh hồn của bọn hắn bản nguyên.

"Bất Hủ cường giả, cứ thế mà chết đi!"

Lăng Phong trong lòng có chút cảm thán, lúc trước còn tại Thần Hoang giới thời điểm, Bất Hủ cường giả tại Lăng Phong trong mắt của bọn hắn, là cao cao tại thượng.

Nhưng là bây giờ, những này Bất Hủ cường giả, tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, lại yếu ớt không gì sánh được.

Cái này Ma tộc Thánh Linh, há to mồm, đang chuẩn bị đem những này Nhân tộc người tu luyện bản nguyên linh hồn thôn phệ.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem cái này Ma tộc Thánh Linh cầm giữ.

Cái này Ma tộc Thánh Linh sắc mặt đột biến, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn phát hiện một người mặc lấy màu xám đậm chiến bào Nhân tộc thanh niên, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhân tộc này thanh niên mi tâm không có bất kỳ cái gì ấn ký xuất hiện.

Giờ phút này, Ma tộc Thánh Linh muốn chạy, thế nhưng là hắn lại chạy không thoát, bởi vì hắn không gian chung quanh bị giam cầm.

Đối thủ của hắn rất mạnh, hắn cùng đối phương căn bản không phải một cái cấp bậc.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện nam tử Nhân tộc, chính là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân đi vào cái này Ma tộc Thánh Linh trước mặt, đưa tay tại cái này Ma tộc Thánh Linh trên mi tâm điểm một cái, cái này Ma tộc Thánh Linh thân thể trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng cùng phù văn, cuối cùng còn lại một viên tinh thạch màu đen.

Đây là một viên Tam Thập Lục Diện thể tinh thạch màu đen, mặt ngoài có màu vàng cùng màu bạc giao thế bí văn lấp lóe.

Viên này tinh thạch màu đen, chính là cái này Ma tộc Thánh Linh thể nội thánh tinh.

"Đây chính là thánh tinh sao?"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức đưa tay, đem viên này tinh thạch màu đen nắm trong tay.

Giờ khắc này tinh thạch màu đen, vào tay lạnh buốt.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem chính mình linh thức, thăm dò vào cái này tinh thạch màu đen nội bộ, tuy nhiên lại phát hiện, căn bản là không có cách tiến vào tinh thạch màu đen nội bộ.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, thử nghiệm hấp thu tinh thạch màu đen bên trong năng lượng.

Những tài liệu kia bên trên ghi chép, đạt được thánh tinh đằng sau, trực tiếp hấp thu thánh tinh bên trong năng lượng, thánh tinh bên trên năng lượng, có thể cho người tu luyện cùng mình bản mệnh giữa thế giới liên hệ càng mạnh.

Khi thánh tinh năng lượng tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội đằng sau, lập tức tuôn hướng Phượng Hoàng Chân Thân não hải, cuối cùng bị Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn hấp thu.

"Ong ong!"

Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn, trên thân xuất hiện một chút màu đen phù văn cùng ấn ký.

Trong chốc lát, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cảm giác được chính mình cùng bản mệnh thế giới liên hệ, trong nháy mắt tăng lên gấp bội.

Dưới loại trạng thái này, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ càng thêm thấu triệt.

Nếu như hắn có thể thời gian dài bảo trì loại trạng thái này, như vậy hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ, khẳng định sẽ càng nhanh.

Không đến nửa nén hương, cái này thánh tinh toái rách ra, bên trong năng lượng đã bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

"Nhanh như vậy liền không có?"

Gió sửng sốt một chút, vừa rồi hắn còn không có toàn lực đi hấp thu cái này thánh tinh bên trong năng lượng, nếu như hắn toàn lực hấp thu cái này thánh tinh bên trong năng lượng, đoán chừng lập tức liền có thể đem bên trong năng lượng hút khô.

"Cái này thánh tinh bên trong năng lượng, quá ít!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhịn không được oán trách một tiếng.

"Ngươi còn muốn thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn một viên thánh tinh liền có thể để cho ngươi ngộ ra Không Gian Pháp Tắc?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Ta cũng không có nghĩ như vậy!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn biết loại ý nghĩ này là không phù hợp thực tế.

Hắn đem những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên linh hồn đều thu vào, sau đó trực tiếp thôn phệ.

Những này Nhân tộc Bất Hủ cường giả bản nguyên linh hồn, đối với Lăng Phong tới nói, cũng là một loại vật đại bổ.

Những Thánh Linh này có thể thôn phệ sinh mệnh có trí tuệ bản nguyên linh hồn chi lực, hắn cũng có thể thôn phệ.

Vô luận là sinh mệnh có trí tuệ bản nguyên linh hồn, hay là những Man thú kia bản nguyên linh hồn, đối với Lăng Phong tới nói đều như thế, đều có thể lớn mạnh Lăng Phong linh hồn chi lực.

Đã có dạng này tài nguyên, Lăng Phong khẳng định cũng sẽ không khách khí.

Chỉ bất quá, Lăng Phong linh hồn thực sự quá mạnh, cho dù hắn đem những này Bất Hủ cường giả bản nguyên linh hồn đều thôn phệ, đối với hắn linh hồn chi lực tăng trưởng biên độ có hạn.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, tiếp tục thâm nhập sâu.

Ba ngày sau đó.

Lăng Phong đi tới một dòng sông biên giới.

"Gặp quỷ, vậy mà một cái Thánh Linh cùng một người tu luyện đều không có gặp được!"

Lăng Phong nhịn không được oán trách một tiếng.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng tiến vào Ác Ma cốc đằng sau, liền sẽ gặp được rất nhiều Thánh Linh.

Nhưng là bây giờ, hắn đều đi ba ngày, trừ trước đó hắn gặp phải cái kia Ma tộc Thánh Linh bên ngoài, hắn không còn có gặp được mặt khác Thánh Linh.

"Chúng ta bây giờ chỗ khu vực, hay là Ác Ma cốc khu vực bên ngoài, Thánh Linh số lượng ít, là rất bình thường!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ba ngày thời gian, đối với tiến vào Ác Ma cốc người tu luyện tới nói, thực sự quá ngắn ngủi.

Mặc dù có rất nhiều người tu luyện đều tiến vào Ác Ma cốc, nhưng là Ác Ma cốc thực sự quá lớn, bọn hắn không có gặp được những người tu luyện này, cũng rất bình thường.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta bây giờ vị trí, là Ác Ma cốc thần võ đài, nơi này vốn là không có gì Thánh Linh ẩn hiện  chờ chúng ta xuyên qua thần vũ đài đằng sau, liền tiến vào đến Thiên Bia Lâm, nơi đó Thánh Linh liền có thêm!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn cũng rất muốn nhanh lên đến Thiên Bia Lâm, nhưng là hắn cũng biết, tại nơi này, không có khả năng sốt ruột.

Bởi vì Ác Ma cốc bên trong rất nguy hiểm, một chút Thượng Cổ cấm chế, thậm chí ngay cả Quân Chủ đều có thể diệt sát, chớ nói chi là hắn.

Cho nên ở chỗ này xông xáo, nhất định phải có kiên nhẫn..