Chương 4218:: Thần Thú

Chương 4218:: Thần Thú

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đến Thiên Bia Lâm.

Xâm nhập Ác Ma cốc đằng sau, không gian áp bách chi lực trở nên càng ngày càng mạnh, cho dù là Lăng Phong linh thức, cũng chỉ có thể điều tra đến bên trong phương viên mười dặm khu vực.

Nếu như tại những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ trong bầu trời cao, Lăng Phong linh thức, thế nhưng là bao trùm hơn một trăm triệu dặm phạm vi.

Nhưng là bây giờ chỉ có thể bao trùm phương viên mười dặm phạm vi, chênh lệch này thực sự quá lớn.

Rống

"Ầm ầm!"

Lúc này mới vừa mới đến Thiên Bia Lâm, Lăng Phong liền nghe đến phía trước truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng thú rống to lớn âm thanh.

"Có biến!"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, hắn đã hơn một tháng chưa bao giờ gặp Thánh Linh.

Hắn lập tức gia tốc hướng phía phía trước lao đi.

Ở trước mặt của hắn, là nhìn không thấy bờ rừng bia, những bia đá này là điêu khắc ra, có bia đá, cao tới vạn trượng, một tấm bia đá, cơ hồ có thể nói là một tòa núi lớn.

Thế nhưng là trên những bia đá này đều không có bất luận cái gì văn tự.

Không có ai biết nơi này tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy bia đá.

Một lúc sau, Lăng Phong liền đi tới chiến đấu địa điểm.

Lần này, Lăng Phong thấy được một đầu to lớn thằn lằn màu vàng, cùng một đầu Hồng Lân Huyền Dực Xà đánh nhau ở cùng một chỗ.

Cái kia màu vàng thằn lằn, là Thánh Linh.

Mà cái kia Hồng Lân Huyền Dực Xà thì là Thanh Long trên đại lục đặc thù Thần Thú.

Hồng Lân Huyền Dực Xà trên thân, có Thanh Long huyết mạch, thực lực rất mạnh.

Bình thường thành niên Hồng Lân Huyền Dực Xà, đều có bất hủ đại viên mãn cường giả thực lực.

Hồng Lân Huyền Dực Xà là Thần Thú, có thể thông qua tu luyện, trở nên càng mạnh.

Trước mắt đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà, là Xà Vương, thực lực cùng Nhân tộc Quân Vương cường giả tương đương.

Mà lại đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà thực lực rất mạnh, đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới.

"Quân Vương cấp Thần Thú!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới, hắn tại Thiên Bia Lâm, vậy mà gặp một đầu thực lực cường đại như thế Thần Thú.

Hồng Lân Huyền Dực Xà là Thần Thú, nó có được trí tuệ cực cao, hơn nữa còn có thể huyễn hóa thành hình người.

Thanh Long đại lục Thần Thú, trừ Long tộc bên ngoài, đại bộ phận đều là loài bò sát Thần Thú.

Thần Thú, huyết mạch rất trọng yếu, nhưng là bản thân tu luyện cũng rất trọng yếu.

Cho nên, đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương, nó cũng tới đến Thánh Linh đại lục, săn giết những Thánh Linh kia, thông qua thánh tinh đến để nó tu vi tăng lên càng nhanh.

Nếu như đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương có thể lĩnh ngộ thời gian đình chỉ pháp tắc, như vậy nó liền có thể đạt được Thiên Hồng thế giới pháp tắc ban cho, lột xác thành là Hồng Lân Huyền Dực Xà hoàng.

Thế nhưng là, Thần Thú thân thể quá mạnh, mặc dù trí tuệ của bọn nó rất cao, nhưng là tại lĩnh ngộ pháp tắc phương diện, bọn chúng so với Nhân tộc, Ma tộc, Minh tộc, Thần tộc, Thiên Nhân tộc những này hình thể nhỏ bộ tộc có trí tuệ kém rất nhiều.

Bất quá, kết hợp bọn chúng cường hoành thân thể, tại trên chiến đấu lực, bọn chúng lại có thể nghiền ép ngang nhau cảnh giới Nhân tộc.

Trước mắt đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương thực lực rất mạnh, đầu kia màu vàng thằn lằn Thánh Linh, bị Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương đè ép đến đánh.

"Cái này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương thật mạnh a!"

Linh Giải nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương biểu hiện ra thực lực đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán nói.

"Ừm, đích thật là rất mạnh, bất quá, so với ta đứng lên, còn thiếu một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy ngươi chuẩn bị đối với đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương xuất thủ sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đương nhiên, ta đi dạo hơn một tháng, mới đụng phải hai cái vật sống, sao có thể để bọn chúng rời đi?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Tại Thánh Linh đại lục, mọi người mục đích đều là giống nhau, tới đây, cũng là vì thánh tinh, nói trắng ra là cũng chính là vì tài nguyên tu luyện.

Lăng Phong cũng không tính đem đầu này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương hàng phục, hắn chỉ là muốn đem cái này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương giết chết, sau đó thôn phệ linh hồn của nó, về phần cái này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương nhục thân, đến lúc đó Lăng Phong liền dùng để luyện chế linh dịch.

Đây chính là chân chính Quân Vương cấp Thần Thú nhục thân, luyện chế ra tới linh dịch, chất lượng khẳng định rất tốt.

"Ầm ầm!"

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương cùng thằn lằn màu vàng Thánh Linh vẫn tại chiến đấu.

Oanh

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương cái đuôi quất vào thằn lằn màu vàng Thánh Linh trên thân, đem thằn lằn màu vàng Thánh Linh tát bay.

Thằn lằn màu vàng Thánh Linh thân thể đâm vào một khối cao tới vạn mét trên tấm bia đá, đó là bị chấn động, đại lượng tro bụi ở phía trên tán lạc xuống, ngay sau đó trên tấm bia đá xuất hiện đại lượng vết rách.

Thằn lằn màu vàng Thánh Linh khí tức, cũng đi theo trở nên yếu đi một chút.

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, xuất hiện tại thằn lằn màu vàng Thánh Linh trước mặt, hé miệng cắn lấy thằn lằn màu vàng Thánh Linh trên cổ.

"Rống rống!"

Thằn lằn màu vàng Thánh Linh phát ra từng đợt tiếng rống giận dữ, thân thể trên mặt đất quay cuồng, dài đến vạn mét thân thể, ở trong Thiên Bia Lâm, đụng ngã rất nhiều cao lớn bia đá.

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương dùng thân thể của mình gắt gao đem thằn lằn màu vàng Thánh Linh cuốn lấy, nó không ngừng lập tức thằn lằn màu vàng Thánh Linh năng lượng.

Thằn lằn màu vàng Thánh Linh trở nên càng ngày càng suy yếu.

Nhưng vào lúc này, Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương phía trên hư không phá toái, một con mèo đen xuất hiện, con mèo đen này thân dài chỉ có hơn mười mét, hết thảy có hai cái đuôi, hai cây cái đuôi cuối cùng một đoạn là màu trắng.

Con mèo đen này móng vuốt bộ vị, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, giống như là giẫm tại ngọn lửa màu đỏ phía trên.

Mèo đen xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương huy động móng vuốt.

Xoát

Ba đạo màu bạc hình cung lưỡi dao xuất hiện, bắn về phía Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương.

Tại bắn về phía Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương thời điểm, ba đạo màu bạc lưỡi dao trong nháy mắt tăng vọt đến dài ngàn mét, sau đó chém vào Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương trên cổ.

"Xuy xuy xuy!"

Tại Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương trên cổ, xuất hiện ba đạo dài đến vài trăm mét vết thương, màu đỏ tươi huyết dịch, trong nháy mắt phun ra, huyết vụ đầy trời.

"Tê tê!"

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương bị đau, nó lập tức buông lỏng ra màu vàng thằn lằn Thánh Linh, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là hắc miêu kia trên người quang mang đại tác, nó đối với Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương há to mồm, một mực to lớn mèo đen hư ảnh xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian đều chấn động đứng lên, tại mèo đen hư ảnh trên không, xuất hiện một mảnh tinh không, vô tận tinh thần chi lực hội tụ xuống tới.

Hắc miêu kia hư ảnh cũng đi theo há to mồm, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tác dụng ở trên thân Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương.

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương vốn là cùng thằn lằn màu vàng Thánh Linh chiến đấu, tiêu hao không ít lực lượng, lại bị mèo đen đánh lén, đã trọng thương.

Thời khắc này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương, căn bản là không có cách ngăn cản con mèo đen này thôn phệ chi lực.

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương thân thể bị lập tức đi vào, cuối cùng to lớn mèo đen hư ảnh hung hăng khẽ cắn, vậy mà đem Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương một phần năm thân thể cắn đứt.

Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương chỉ là còn lại một cái đầu.

Cái kia to lớn mèo đen hư ảnh, muốn lần nữa hé miệng, đem Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương đầu cũng thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang hiện lên, trực tiếp xuyên thấu mèo đen mi tâm..