Chương 4219:: Thật là lớn thánh tinh

Chương 4219:: Thật là lớn thánh tinh

Hắc miêu kia đầu xuất hiện một huyết động, con mắt của nó trừng tròn xoe, sau đó ngã trên mặt đất.

Trên bầu trời mèo đen hư ảnh tiêu tán, cái kia tinh không vô tận dị tượng biến mất.

"Tê tê!"

Cái kia Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương có chút choáng váng, nó không nghĩ tới lại còn có cao thủ giấu ở chỗ sâu.

Nhưng vào lúc này, một người mặc chiến bào màu xám Nhân tộc thanh niên nam tử từ trong hư không đi ra, Nhân tộc này thanh niên nam tử, cầm trong tay trường cung màu đen.

Người này chính là Lăng Phong bản tôn.

Vừa rồi, ngay tại Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương cùng thằn lằn màu vàng Thánh Linh giao thủ thời khắc sống còn, Lăng Phong lúc đầu đã muốn ra tay, thế nhưng là hắn không nghĩ tới lại còn sẽ giết ra một con mèo đen.

Con mèo đen này không đơn giản, chính là đến từ Bạch Hổ đại lục mị ảnh Phi Thiên mèo.

Mị ảnh này Phi Thiên mèo thu liễm khí tức bản lĩnh cực mạnh, phi thường giảo hoạt, tốc độ rất nhanh, thực lực cường đại.

Nếu như chỉ là so đấu tốc độ, cho dù là đại thành cấp bậc Quân Vương, cũng chưa chắc có thể đuổi được nó.

Thế nhưng là, để mị ảnh này Phi Thiên mèo không nghĩ tới chính là, ở phụ cận đây, vẫn còn có che giấu khí tức mạnh hơn nó người tu luyện.

Lăng Phong giấu ở chỗ tối, lợi dụng Lạc Nhật Cung, trực tiếp đem mị ảnh Phi Thiên mèo bắn giết.

"Nhân tộc?"

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nó lập tức mở miệng, dùng Nhân tộc ngôn ngữ nói với Lăng Phong: "Nhân tộc, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý trở thành tọa kỵ của ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương, trực tiếp kéo ra dây cung, ngưng tụ ra một chi mũi tên ánh sáng màu vàng óng.

Khi hắn buông ra dây cung đằng sau, cái kia quang tiễn trong nháy mắt phá toái hư không, bắn vào Hồng Lân Huyền Dực Xà Vương mi tâm.

Cái kia thằn lằn màu vàng Thánh Linh thấy cảnh này, cũng không có chạy trốn, nó biết mình trốn không thoát.

Lăng Phong cũng không có mềm lòng, trực tiếp đối với thằn lằn màu vàng Thánh Linh bắn ra một tiễn.

Cuối cùng, thằn lằn màu vàng Thánh Linh thân thể tiêu tán, một khối màu vàng tinh thạch xuất hiện.

Khối này màu vàng tinh thạch, đường kính vậy mà vượt qua mười mét.

"Thật lớn một khối!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này thằn lằn màu vàng Thánh Linh thể nội thánh tinh đã vậy còn quá lớn.

Một khối dạng này thánh tinh, thể tích ít nhất là lúc trước hắn lấy được khối kia thánh tinh 100. 000 lần.

"Thật to lớn a!"

Linh Giải cũng không nhịn được cảm thán đi lên.

"Tại sao có thể có lớn như vậy khối thánh tinh?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt khối này đường kính vượt qua mười mét thánh tinh.

Tại nó cùng Lăng Phong trước đó thu thập tư liệu đến xem, lớn nhất thánh tinh, nhiều nhất chỉ có cối xay lớn như vậy.

Thế nhưng là trước mắt khối này thánh tinh thể tích, thực sự quá lớn.

Mười cái cối xay cộng lại, cũng so ra kém trước mắt khối này thánh tinh.

Rống

Nhưng vào lúc này, từng tiếng dị thú tiếng rống giận dữ từ Thiên Bia Lâm chỗ sâu truyền đến.

Lăng Phong lập tức đem cái này thằn lằn màu vàng thánh tinh cùng mị ảnh Phi Thiên mèo còn có Hồng Lân Huyền Dực Xà thi thể thu lại, lập tức chuồn đi.

Bởi vì Lăng Phong biết cái này thánh tinh nếu như trễ luyện hóa hấp thu, liền sẽ tan rã, phân giải.

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian, đem trong tay thánh tinh hấp thu luyện hóa.

Hắn hiện tại không muốn cùng những Thánh Linh kia, hoặc là mặt khác Thần Thú dây dưa.

Đem đồ vật thu lại đằng sau, Lăng Phong lập tức liền rời đi nơi này.

Khi hắn rời đi về sau, mười mấy đầu màu vàng thằn lằn Thánh Linh đi vào bọn hắn vừa rồi địa phương chiến đấu.

Trong đó có một đầu thằn lằn Thánh Linh thân dài vượt qua 20 km, mà lại đầu kia đã biến thành màu đỏ, đầu này hồng đầu thằn lằn Thánh Linh trên thân phát ra khí tức rất khủng bố.

Thực lực của nó, chí ít đạt đến đỉnh phong Quân Vương cảnh giới.

Lăng Phong thu liễm khí tức, đi vào Thiên Bia Lâm một cái địa phương bí ẩn.

Hắn thu liễm khí tức bản lĩnh cực mạnh, cho dù là vừa rồi cái kia mị ảnh Phi Thiên mèo đều không phát hiện được hắn.

Mị ảnh Phi Thiên mèo, đến từ Bạch Hổ đại lục, là Bạch Hổ đại lục bên trên tương đối nổi danh một loại Thần Thú, thể nội có Bạch Hổ Thánh Thú huyết mạch, thực lực rất mạnh.

Mị ảnh Phi Thiên mèo bản thân cũng là thu liễm khí tức, ẩn nấp thân ảnh người trong nghề.

Nó đối với hoàn cảnh cảm giác phi thường linh mẫn, có rất ít người có thể tránh thoát cảm giác của nó.

Cho nên vừa rồi cái kia mị ảnh Phi Thiên mèo, khi nhìn đến Hồng Lân Huyền Dực Xà cùng thằn lằn màu vàng Thánh Linh chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, nó mới ra tay, chuẩn bị tới một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, thế nhưng là nó không nghĩ tới chung quanh lại còn ẩn giấu đi một cái thế lực mạnh hơn nó người tu luyện.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là thực lực so mị ảnh Phi Thiên mèo mạnh rất nhiều Nhân tộc người tu luyện, ở chính diện giao phong tình huống dưới, đều rất khó đem mị ảnh Phi Thiên mèo giết chết.

Bởi vì mị ảnh Phi Thiên mèo quá giảo hoạt, mà lại tốc độ rất nhanh, nó một khi phát hiện cái gì gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức chạy trốn.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Nhân tộc người tu luyện rất khó giết chết mị ảnh Phi Thiên mèo.

Cho dù là Nhân tộc người tu luyện muốn phục kích mị ảnh Phi Thiên mèo, cũng rất khó làm đến, bởi vì mị ảnh Phi Thiên mèo đối với hoàn cảnh chung quanh cảm giác rất linh mẫn, Nhân tộc người tu luyện rất khó tránh né cảm giác của nó, đừng nói là ngang cấp tu vi Nhân tộc người tu luyện, cho dù là rất nhiều Quân Chủ cấp khác Nhân tộc cường giả, cũng chưa chắc có thể tránh thoát cảm giác của nó.

Bất quá lần này, cái này mị ảnh Phi Thiên mèo thật là xui xẻo, nó đụng phải tại che giấu khí tức bên trên so với nó càng thêm lợi hại tồn tại.

Lăng Phong bố trí một cái trận pháp, sau đó hắn Phượng Hoàng Chân Thân, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô lấy ra, đem khối kia thánh tinh thu vào đi.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, sau đó bắt đầu hấp thu khối này thánh tinh năng lượng.

"Xuy xuy!"

Thời khắc này Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đem tự thân Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, vận chuyển tới cực hạn.

Dưới tình huống bình thường, thánh tinh rời đi Thánh Linh thân thể đằng sau, trong một nén nhang liền bắt đầu hòa tan phân giải.

Giống như là khối băng một dạng, thể tích nhỏ khối băng, chẳng mấy chốc sẽ triệt để hòa tan.

Mà thể tích lớn khối băng, hòa tan thời gian liền tương đối dài.

Lăng Phong bây giờ được khối này thánh tinh, thể tích là trước kia hắn từ vị kia Ma tộc Thánh Linh trên thân lấy được 100. 000 lần trở lên, khối này thánh tinh thể tích thật sự là quá lớn.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ hấp thu cái này thánh tinh năng lượng, cuồn cuộn không dứt lực lượng tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Bọn hắn lập tức cảm giác được chính mình cùng bản mệnh giữa thế giới liên hệ tăng cường.

Bởi vì là Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đồng thời hấp thu thánh tinh năng lượng, mặc dù hai người bọn họ hiện tại không có triệt để dung hợp, nhưng là giờ phút này bọn hắn đối bản mệnh thế giới cảm giác so một người lúc tu luyện mạnh hơn, loại tu luyện này hiệu quả càng tốt.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong có thể tốt hơn lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Trước đó, Lăng Phong bản mệnh thế giới, tại Nguyên Hà tinh hệ khối tinh thạch màu tím kia nội bộ trong không gian, không ngừng hấp thu chung quanh Hỗn Độn vật chất, từ từ trưởng thành.

Tại bản mệnh thế giới hấp thu Hỗn Độn vật chất quá trình lớn lên bên trong, những này Hỗn Độn vật chất xuyên qua bản mệnh thế giới hàng rào thế giới, bị Lăng Phong bám vào hàng rào thế giới bên trên linh thức lĩnh hội.

Tại những này Hỗn Độn vật chất bên trong, ẩn chứa Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, tại những này Hỗn Độn vật chất xuyên qua thế giới hàng rào thời điểm, Lăng Phong có thể nhìn thấy những Không Gian Pháp Tắc kia phù văn, bí văn..