Chương 4220:: Cảm giác này thật sự sảng khoái

Chương 4220:: Cảm giác này thật sự sảng khoái

Lăng Phong bắt đầu ở trong lòng thôi diễn, nếm thử đi tìm hiểu những phù văn này cùng bí văn ý tứ.

Nếu như không có thánh tinh năng lượng trợ giúp, rất nhiều Không Gian Pháp Tắc bí văn, Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ dáng vẻ, luôn cảm giác có đồ vật gì che khuất ánh mắt của hắn một dạng.

Thế nhưng là có thánh tinh năng lượng trợ giúp, Lăng Phong lại có thể thấy rõ rất nhiều trước đó mơ hồ bí văn, để hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ tăng lên không ít.

Đang hấp thu thánh tinh năng lượng quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện thánh tinh nội bộ năng lượng, trừ có thể tăng cường linh thức cùng bản mệnh thế giới liên hệ bên ngoài, lại còn có thể cho nhục thể của hắn cùng linh hồn đều chiếm được tăng cường.

"Không nghĩ tới cái này thánh tinh lại còn có chỗ tốt như vậy! Tại thánh tinh năng lượng trợ giúp dưới, vô luận là của ta bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân, cường độ thân thể đều đang nhanh chóng tăng lên! Thế nhưng là vì sao trước đó ta thu thập những tài liệu kia bên trên, không có nói tới thánh tinh có hiệu quả như vậy đâu?"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc.

Tại Vô Cực thành thời điểm, Lăng Phong góp nhặt rất nhiều cùng thánh tinh có liên quan tư liệu, những tài liệu kia cũng chỉ là nói thánh tinh có thể tăng cường người tu luyện cùng bản mệnh thế giới liên hệ, để người tu luyện có thể tốt hơn cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc.

"Hẳn là bởi vì ta lấy được khối này thánh tinh đặc thù đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, dù sao lúc trước hắn thu thập những tài liệu kia, phía trên cũng không có ghi chép qua có lớn như vậy thánh tinh.

Bất quá Lăng Phong cũng không bài trừ có những người khác cũng nhận được qua lớn như vậy thánh tinh, chỉ là những người kia cũng không có đem tin tức này nói ra, cho nên tất cả mọi người không biết.

Sau một tháng, Lăng Phong đem khối này thánh tinh toàn bộ luyện hóa.

Thân thể cùng linh hồn của hắn, đều tăng lên không ít.

"Thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong mở to mắt, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Nếu như hắn không cần chính mình đi thu hoạch thánh tinh mà nói, thật là tốt biết bao? Lăng Phong biết, tại những cái kia đỉnh cấp giáo phái hạch tâm truyền nhân, bọn hắn căn bản không cần mượn nhờ thánh tinh trợ giúp, bọn hắn có thể sử dụng mặt khác bảo vật đến giúp đỡ bọn hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Tại Thiên Hồng thế giới, trừ thánh tinh bên ngoài, còn có rất nhiều thứ có thể giúp người tu luyện tăng tốc lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ.

Thế nhưng là những vật kia quá trân quý, quá hiếm có  người bình thường rất khó chiếm được.

Mà lại, cho dù là người bình thường đạt được một chút bảo vật như vậy, bọn hắn cũng vô pháp đạt được càng nhiều, dạng này cũng vô pháp để bọn hắn thời gian dài sử dụng những bảo vật này tới tu luyện.

Chỉ có những cái kia thực lực cường đại giáo phái, mới có năng lực thu tập được đầy đủ bảo vật, để bọn hắn hạch tâm truyền nhân, chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể nhanh chóng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là có thể cho bọn hắn nhanh chóng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Năng lực như vậy, cho dù là Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán hiện tại cũng vô pháp làm đến.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Lăng Phong đem mị ảnh Phi Thiên mèo cùng Hồng Lân Huyền Dực Xà thi thể, còn có bọn chúng tinh hạch, đều thu vào trong lư hương, để hắn bản tôn dùng lư hương luyện hóa những vật này.

Lư hương tại luyện hóa thi thể của bọn nó lúc, rất nhiều máu sương mù từ lư hương bên trong phun ra đến, những huyết vụ này tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào thời điểm, lập tức bị đan điền của hắn hàng rào hấp thu.

Huyết vụ tràn ngập toàn bộ đan điền, mà một bộ phận bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài hấp thu, một phần khác dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng toàn thân, cuối cùng bị Lăng Phong kinh mạch cùng khiếu huyệt hấp thu.

Cuối cùng, một bộ phận năng lượng tràn vào Lăng Phong não hải, bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu.

Vô luận là mị ảnh Phi Thiên mèo, hay là Hồng Lân Huyền Dực Xà, bọn chúng đều là Quân Vương cấp Thần Thú, thể nội năng lượng ẩn chứa nhiều lắm.

Lúc đầu Lăng Phong coi là lấy hắn hiện tại cường độ thân thể, muốn tiếp tục tăng lên, đã rất khó.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, luyện hóa những này Thần Thú thi thể cùng tinh hạch đằng sau, nhục thể của hắn cùng linh hồn, vậy mà cũng tăng lên nhiều như vậy.

Đôi này Lăng Phong tới nói, chính là một niềm vui ngoài ý muốn.

Trước đó, Lăng Phong tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ thời điểm, Lăng Phong cũng không nghĩ tới muốn săn giết những Man thú kia cùng Thần Thú, mặc dù hắn tại những tinh hệ kia thời điểm, cũng luyện hóa không ít Thần Thú cùng Man thú thi thể, thế nhưng là hiệu quả cũng không rõ ràng.

Lăng Phong sở dĩ tiếp tục luyện hóa những này Thần Thú cùng Man thú thi thể, chủ yếu là vì thu hoạch được các loại linh dịch.

Đương nhiên, những linh dịch này, đại bộ phận đều là cấp cho đến những Thí Luyện tháp kia bên trong, coi như ban thưởng.

Mặc dù bây giờ Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo địa bàn trải rộng rất nhiều tinh hệ, nhưng là những linh dịch này cũng đều rất sung túc.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong tu vi tăng lên, thực lực cũng đi theo tăng lên, hắn duy nhất một lần có thể luyện chế ra rất nhiều linh dịch.

"Tiếp tục làm!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là tiếp tục đợi ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, tiếp tục luyện hóa mị ảnh Phi Thiên mèo cùng Hồng Lân Huyền Dực Xà thi thể.

Bởi vì Lăng Phong cũng không muốn để Linh Giải biết lư hương bí mật, cho nên hắn chỉ có thể ngốc ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô thao tác.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tiếp tục ở trong Thiên Bia Lâm du đãng.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong liền ở trong Thiên Bia Lâm đụng phải bảy đầu màu vàng hoàng kim thằn lằn Thánh Linh.

Giờ phút này, bảy đầu màu vàng thằn lằn Thánh Linh, chính vây tại một chỗ, ăn một đầu Kim Tinh Lôi Dực Hổ thi thể.

Cái này Kim Tinh Lôi Dực Hổ, là Bạch Hổ đại lục lừng lẫy nổi danh Thần Thú, thực lực rất mạnh.

"Những Thánh Linh này vậy mà cũng nuốt ăn Thần Thú huyết nhục?"

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Tại lúc trước hắn thu thập tư liệu đến xem, những Thánh Linh này chỉ là thôn phệ những cái kia sinh mệnh có trí tuệ bản nguyên linh hồn, sau đó lớn mạnh linh hồn của bọn chúng.

Dù sao những Thánh Linh này không phải chân chính huyết nhục sinh mệnh, bọn chúng chỉ là một loại năng lượng thể đặc thù.

Cho nên những năng lượng thể này, là sẽ không dùng ăn huyết nhục sinh mệnh thi thể.

Trước mắt một màn này, để Lăng Phong cảm thấy rất kinh ngạc.

"Kỳ quái, thật là quá kì quái!"

Linh Giải thấy cảnh này, cũng đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Mặc kệ những thứ này, trước hết giết những Thánh Linh này lại nói, sau đó lại từ từ nghiên cứu!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô gửi đi ra.

Sau một khắc, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đem thế giới chiếu ảnh phóng xuất ra.

"Ầm ầm!"

Một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh xuất hiện, đem cái kia bảy đầu màu vàng thằn lằn Thánh Linh bao phủ.

Đi

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô văng ra ngoài.

"Ngao ngao ngao. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, hướng phía cái kia bảy đầu thằn lằn Thánh Linh bay đi.

Cái này chín đầu Hỏa Long thân dài, đều bị Lăng Phong khống chế tại 20 km trong vòng.

Hỏa Long thể tích, tại khác biệt hoàn cảnh dưới, đều là không giống với.

Tại những cái kia không gian áp bách chi lực địa phương lớn, Hỏa Long thể tích liền sẽ bị áp súc, trở nên càng nhỏ hơn, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Hỏa Long thực lực.

Giờ phút này, cái này chín đầu Hỏa Long, lớn nhất đầu kia, cũng chính là đỉnh đầu có Hồng Liên Thiên Hỏa đầu kia Hỏa Long, thân dài đạt đến 20 km, thân thể của nó là màu đỏ, chung quanh có đại lượng ngọn lửa màu đỏ nhảy lên..