Chương 4221:: Lại một loại linh dịch

Chương 4221:: Lại một loại linh dịch

Tại Hồng Liên Thiên Hỏa đỉnh đầu rồng cây kia trên hoa sen, có một đóa nở rộ hoa sen, Lăng Phong bản tôn chính xếp bằng ở hoa sen trên đài sen.

Đóa hoa sen này, có một loại lực lượng vô hình cùng ngoại giới ngăn cách.

Lăng Phong bản tôn ngồi tại trên đài sen nhắm mắt tu luyện, căn bản cũng không có nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Đầu thứ hai Hỏa Long, đỉnh đầu có một đóa hoa sen màu trắng, cái này hoa sen màu trắng, chính là U Liên Bạch Ngọc Hỏa, thân thể nó phát ra chính là kinh khủng hàn ý.

U Liên Bạch Ngọc Hỏa, là một loại lãnh hỏa, không phải nhiệt diễm.

Mặt khác bảy đầu Hỏa Long, cũng đều là nhan sắc khác nhau.

Đỉnh đầu của bọn nó, đều có một loại hỏa diễm bản thể, bọn chúng thân dài, ở chỗ này cũng đạt tới 10 km.

Cái này chín đầu Hỏa Long phát ra khí tức đều rất mạnh, mạnh nhất đương nhiên là Hồng Liên Thiên Hỏa rồng, nó tán phát khí tức, đã đạt đến đỉnh phong Quân Vương cảnh giới.

U Liên Bạch Ngọc Hỏa rồng khí tức, cũng đạt tới đỉnh phong Quân Vương cảnh giới, nhưng là so Hồng Liên Thiên Hỏa rồng yếu một ít.

Mặt khác bảy đầu Hỏa Long, tán phát khí tức, đều đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Bảy đầu Hỏa Long tốc độ rất nhanh, bọn chúng không có nhận Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh áp chế, ngược lại còn chiếm được thế giới chi lực gia trì.

"Ngao ngao ngao. . ." Chín đầu Hỏa Long, trong nháy mắt liền nhào tới, cùng cái kia bảy đầu thằn lằn Thánh Linh quấn quýt lấy nhau.

"Hống hống hống. . ." Cái kia bảy đầu thằn lằn Thánh Linh, cùng Hỏa Long đang dây dưa lấy, bọn chúng đều có bốn cái móng vuốt, giờ phút này cận thân bác đấu.

Cái này bảy đầu thằn lằn Thánh Linh thực lực cũng rất mạnh, đều đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Nhưng là thực lực của bọn nó cùng cái kia chín đầu Hỏa Long hay là chênh lệch không nhỏ.

Không đến một nén nhang, chiến đấu kết thúc.

Phượng Hoàng Chân Thân đạt được bảy viên thánh tinh.

Cái này bảy viên thánh tinh cũng cùng Lăng Phong trước đó lấy được viên kia thánh tinh một dạng, cũng rất nhiều, đường kính đều vượt qua mười mét.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem cái này bảy viên thánh tinh thu lại, bởi vì hắn cảm giác được chung quanh lại có động tĩnh.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu hồi lại, che giấu khí tức, rời đi nơi này.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi nơi này đằng sau, một đầu dài đến ba vạn mét, toàn thân có lớp vảy màu đỏ thằn lằn Thánh Linh xuất hiện.

Đầu này thằn lằn Thánh Linh trên đầu, có hai cây sừng, cái này sừng nhìn cùng sừng rồng một dạng.

Đầu này thằn lằn trên thân phát ra khí tức thực sự quá kinh khủng, chí ít đạt đến đại thành Quân Vương cảnh giới.

Đầu này màu đỏ thằn lằn Thánh Linh, thấy cảnh này đằng sau, lộ ra rất phẫn nộ, giẫm lên bia đá to lớn kia, ngửa mặt lên trời gào thét, cường đại tiếng gầm, để không gian chung quanh đều khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo thánh tinh rời đi, sau đó lại tìm địa phương ẩn nấp rồi.

Ẩn nấp cho kỹ đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo thánh tinh, trốn vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Cửu Long Thần Hỏa Lô có thể ngăn cách Lăng Phong luyện hóa những này thánh tinh thời điểm phát ra khí tức.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn xem trước mặt cái này bảy khối to lớn thánh tinh, những này thánh tinh hiện tại bắt đầu hòa tan.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức vận công, bắt đầu hấp thu những này thánh tinh năng lượng.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, cái này bảy khối thánh tinh tán phát năng lượng nhiều lắm, cho dù hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cảnh giới cực hạn, hắn cũng vô pháp đem những năng lượng này toàn bộ hấp thu.

"Không được a, dạng này quá lãng phí!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mở to mắt, nhìn xem trước mặt cái này bảy khối to lớn thánh tinh, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết, đem những này thánh tinh thu vào bên trong lư hương, có thể hay không để cho ta tốt hơn hấp thu những này thánh tinh năng lượng?"

Lăng Phong biết, hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đang hấp thu thánh tinh năng lượng lúc, có rất nhiều năng lượng đều lãng phí.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, đem cái này bảy khối thánh tinh đều bỏ vào bên trong lư hương.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn, đem lư hương thu hồi thể nội.

Khi lư hương tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, lập tức nhanh chóng xoay tròn, đại lượng sương mù màu vàng, từ lư hương bên trong phun ra tới.

Những này màu vàng lập tức tràn ngập toàn bộ đan điền, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, còn có đan điền hàng rào, thành kinh mạch lũy, còn có hắn khiếu huyệt, cùng bản nguyên linh hồn, đều điên cuồng hấp thu những sương mù màu vàng này.

Lăng Phong ý thức tiến vào trong lư hương, hắn phát hiện, những này thánh tinh tiến vào bên trong lư hương đằng sau, giống như hòa tan tốc độ trở nên chậm một chút, mà từ trong lư hương phun ra tới sương mù màu vàng, giống như cùng hắn trực tiếp từ thánh tinh bên trong hấp thụ năng lượng không giống với.

Những sương mù màu vàng này, Lăng Phong thân thể lại càng dễ hấp thu, mà lại hắn cảm giác đến linh hồn của mình hấp thu sương mù màu vàng này đằng sau, linh thức trở nên càng thêm bén nhạy, loại cảm giác này là trước nay chưa có.

Linh thức độ nhạy đề cao, Lăng Phong năng lực nhận biết liền theo tăng lên, dưới loại trạng thái này, hắn có thể tốt hơn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Mặc dù sử dụng lư hương đến luyện hóa những này thánh tinh, chỉ có Lăng Phong bản tôn có thể hấp thu đến bên trong lư hương phun ra tới sương mù màu vàng, bởi vì lư hương là tại bản tôn trong đan điền.

Bất quá Lăng Phong không quan tâm, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân chính mình hấp thu một khối thánh tinh.

Còn lại thánh tinh, hắn toàn bộ đều phóng tới trong lư hương, để lư hương luyện hóa.

Cứ như vậy, lư hương bên trong thánh tinh, liền đạt đến sáu khối.

Dù vậy, Lăng Phong cảm giác được từ lư hương bên trong phun ra tới sương mù màu vàng, hắn bản tôn đều có thể hấp thu, bởi vì trải qua lư hương luyện hóa năng lượng, càng thêm dễ dàng hấp thu, mà lại hiệu quả càng mạnh.

"Ha ha ha, xem ra lư hương thật là vận may của ta Linh Bảo!"

Lăng Phong ở trong lòng cười ha hả.

Sau đó, Lăng Phong toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, để lư hương ở trong đan điền tốc độ xoay tròn đạt tới nhanh nhất.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong liền đem lư hương bên trong thánh tinh đều luyện hóa, mà Phượng Hoàng Chân Thân luyện hóa khối kia thánh tinh, còn thừa lại không sai biệt lắm một phần ba.

"Xem ra, hay là lư hương hiệu suất cao a!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán.

Linh thức của hắn tiến vào bên trong lư hương, phát hiện bên trong lư hương, lại có một chút màu vàng linh dịch.

"A? Lại có linh dịch?"

Nhìn thấy những này màu vàng linh dịch đằng sau, Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới dùng lư hương luyện hóa thánh tinh đằng sau, vậy mà có thể đạt được những này màu vàng linh dịch.

"Không biết những linh dịch này có tác dụng gì!"

Lăng Phong lập tức đem những linh dịch này thu thập lại, sau đó hắn bản tôn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra.

Hắn lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nhìn một chút, cái này màu vàng linh dịch, đến cùng có tác dụng gì?"

"Lại lấy được mới linh dịch rồi?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Linh Giải biết Lăng Phong có phương pháp đặc thù có thể luyện chế ra những linh dịch này, nhưng là nó cho đến tận này, cũng không biết Lăng Phong là như thế nào luyện chế ra những linh dịch này.

Đây là thuộc về Lăng Phong bí mật, Linh Giải cũng chưa từng nghĩ tới muốn đi tìm hiểu.

Bởi vì Linh Giải trong lòng minh bạch, nếu như Lăng Phong muốn cho nó biết, Lăng Phong tự nhiên sẽ nói cho nó biết, mỗi người đều có thuộc về mình bí mật.

Cho dù là Linh Giải, nó cũng không phải bí mật gì đều nói cho Lăng Phong, cho dù là Linh Giải cùng Giải Viên là vợ chồng, nhưng là Linh Giải cũng không có đem tất cả bí mật của mình đều nói cho Giải Viên..