Chương 4222:: Tốc độ tăng lên gấp 10 lần

Chương 4222:: Tốc độ tăng lên gấp 10 lần

"Đúng vậy, đây là ta luyện hóa thánh tinh thời điểm, lấy được linh dịch, hiện tại còn không biết những linh dịch này có tác dụng gì, ta muốn cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau khi nói xong, hắn liền đem vừa rồi lấy được linh dịch màu vàng lấy ra.

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem một cái bình nhỏ mở ra, từ bên trong đổ ra một giọt màu vàng linh dịch.

Một giọt này màu vàng linh dịch xuất hiện đằng sau, chung quanh Hỗn Độn linh khí, lập tức hướng phía một giọt này linh dịch tụ đến.

Linh Giải cẩn thận nghiên cứu một chút linh dịch này, thế nhưng là cũng không có phát hiện linh dịch này có gì chỗ đặc thù.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh dịch này hẳn là có thể phục dụng, nếu không ngươi thử một chút?"

"Vì cái gì để cho ta tới thử một chút? Ngươi không đi được sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải nói ra.

"Ta sao được? Những Hồn Dịch kia, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương, đều là phục dụng, ta trước đó không phải cũng thử qua sao? Căn bản vô dụng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Mặc kệ có tác dụng hay không, ngươi hay là thử một chút đi, dù sao ngươi thử một chút, cũng sẽ không chết!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Chỉ cần hắn không chết, Linh Giải liền có thể nói có được Bất Tử Chi Thân.

"Tốt a!"

Linh Giải cũng không cùng Lăng Phong tranh chấp, dù sao nó là không chết được.

Mặc kệ linh dịch này đối với nó có hữu dụng hay không, Linh Giải đều muốn thử một chút, để cho Lăng Phong hết hy vọng.

Linh Giải lập tức hé miệng, đem một giọt linh dịch nuốt vào.

Khi Linh Giải ăn một giọt này màu vàng linh dịch đằng sau, thân thể của nó lập tức tản mát ra kim quang nhàn nhạt, tại thân thể của nó mặt ngoài, có đại lượng bí văn màu vàng lấp lóe.

Lăng Phong cảm giác được Linh Giải chung quanh Không Gian Pháp Tắc đều hứng chịu tới cái kia bí văn màu vàng ảnh hưởng.

"A? Giống như hữu dụng, ta vậy mà hấp thu giọt này màu vàng linh dịch!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy ngươi bây giờ có cái gì đặc thù cảm giác sao?"

Lăng Phong lập tức hỏi.

Linh Giải con mắt đi lòng vòng, sau đó mở miệng nói ra: "Giống như không có gì đặc biệt cảm giác!"

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh dịch này cũng không tổn hại sức khỏe, ngươi để cho ngươi một cái phân thân thử một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn bản tôn lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong đổ ra một giọt màu vàng linh dịch, để hắn Linh Khiếu phân thân uống vào.

Khi Lăng Phong Linh Khiếu phân thân uống xong một giọt này màu vàng linh dịch đằng sau, Linh Khiếu phân thân làn da lập tức hiện ra đại lượng màu vàng bí văn.

Bởi vì Lăng Phong ý thức, cùng phân thân này ý thức tương liên, Lăng Phong lập tức cảm giác được, khi hắn Linh Khiếu phân thân uống xong màu vàng linh dịch đằng sau, Linh Khiếu phân thân bỗng nhiên cảm giác không gì sánh được nhẹ nhõm, chung quanh cái kia cường đại không gian áp bách chi lực, tựa hồ trong nháy mắt trở nên yếu đi rất nhiều.

Mà lại, khi Linh Khiếu phân thân vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết thời điểm, thể nội Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, vận chuyển tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn.

"Có cảm giác gì sao?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta Linh Khiếu phân thân hiện tại cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trở nên yếu đi, mà lại lực lượng trong cơ thể, nhận quy tắc áp chế cũng giảm bớt!"

"Thật sao?"

Linh Giải nhãn tình sáng lên, nếu là như vậy, như vậy cái này linh dịch màu vàng công hiệu, cũng coi là nghịch thiên.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân cũng ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân phục dụng màu vàng linh dịch đằng sau, cũng xuất hiện một dạng tình huống.

Lăng Phong cắn răng, sau đó trực tiếp để Phượng Hoàng Chân Thân ăn vào màu vàng linh dịch.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân ăn vào màu vàng linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang, Phượng Hoàng Chân Thân làn da, con mắt, tóc, lông mày, đều xuất hiện đại lượng bí văn màu vàng.

Trên người hắn kim quang, chính là những này màu vàng bí văn phát ra.

Giờ phút này, tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều hứng chịu tới những kim quang này ảnh hưởng, phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chung quanh thân thể không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Lực lượng trong cơ thể vận chuyển lại cũng càng thêm trôi chảy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân, cũng là phục dụng một giọt màu vàng linh dịch, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, cũng không có xuất hiện nhiều như vậy bí văn màu vàng, phát ra kim quang cũng không có Phượng Hoàng Chân Thân mãnh liệt như vậy.

Linh Giải mặc dù không biết tại sao lại phát sinh tình huống như vậy, nhưng là Lăng Phong lại biết.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn cùng phân thân phục dụng linh dịch đều là một giọt, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn thực lực cường đại, hấp thu cùng luyện hóa năng lực cũng cường đại.

Phân thân của hắn thực lực yếu, không cách nào đem linh dịch tất cả năng lượng đều hấp thu chuyển hóa, cho nên phát ra quang mang liền so ra kém bản tôn.

Bản tôn thực lực cường đại, hấp thu cùng chuyển hóa năng lực so phân thân mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong đem cái này nguyên nhân nói cho Linh Giải đằng sau, Linh Giải mới chợt hiểu ra.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nói như thế, cái này màu vàng linh dịch, tại sử dụng thời điểm, có thể giúp một tay ngươi hóa giải chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, còn có cái kia đặc thù pháp tắc áp chế lực lượng?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là phục dụng một giọt dạng này linh dịch, không gian chung quanh áp bách chi lực, liền giảm bớt rất nhiều, nếu như phục dụng càng nhiều linh dịch màu vàng mà nói, chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, hẳn là liền sẽ biến mất!"

Linh Giải con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian thử một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một bình linh dịch.

Một bình dạng này linh dịch, bên trong hết thảy có 100 giọt.

Phượng Hoàng Chân Thân đem bình này linh dịch toàn bộ đều uống hết.

"Xuy xuy!"

Phượng Hoàng Chân Thân phát ra kim quang càng thêm mãnh liệt.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, toàn bộ đều biến mất, mà lại Lăng Phong cảm giác được mình cùng chung quanh Không Gian Pháp Tắc sinh ra một loại cộng minh, hắn phảng phất cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

Trong cơ thể hắn lực lượng, cũng thông suốt, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

"Thoải mái!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được rống lên một tiếng.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, để Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng trong cơ thể cực hạn vận chuyển.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội bạo phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân đằng không mà lên, sau đó hóa thành một vệt kim quang, trực đảo thương khung.

"Quá nhanh!"

Khi Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức bị sợ ngây người.

Sau một khắc, kim quang kia vòng trở lại, Phượng Hoàng Chân Thân lại xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tốc độ của ngươi tại sao lại gia tăng nhiều như vậy?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải: "Ở chỗ này, chúng ta những này từ bên ngoài đến người tu luyện, nhận lấy Thánh Linh đại lục quy tắc chi lực áp chế, tốc độ cũng giảm bớt rất nhiều, thực lực cũng giảm xuống không ít! Nhưng là phục dụng màu vàng linh dịch đằng sau, Thánh Linh đại lục đối ta quy tắc áp chế hoàn toàn biến mất, mà lại cái này linh dịch màu vàng để cho ta tựa hồ cùng không gian chung quanh hòa làm một thể, đang di động thời điểm, bị lực cản giảm bớt rất nhiều, cơ hồ có thể không cần tính, cái này khiến tốc độ của ta, chí ít tăng lên gấp 10 lần!".