Chương 4223:: Không Gian linh dịch

Chương 4223:: Không Gian linh dịch

"Tăng lên gấp 10 lần?"

Linh Giải bị chấn kinh.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong tốc độ tăng lên gấp 10 lần, đừng nói là Quân Vương cường giả, liền xem như những cái kia Quân Chủ cường giả tốc độ cũng không có nhanh như vậy a? Bất quá, một chút Quân Chủ cường giả, là có thể sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, mà lại bọn hắn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, cũng không phải những Quân Vương kia cường giả có thể so sánh.

Bất kể như thế nào, linh dịch màu vàng cho Lăng Phong mang tới chỗ tốt hay là rất lớn, Lăng Phong hiện tại chẳng những tốc độ tăng lên, mà lại không có Thánh Linh đại lục quy tắc chi lực áp chế, thực lực của hắn cũng có thể hoàn toàn phát huy ra.

"Thật là quá lợi hại, không nghĩ tới cái này màu vàng linh dịch, lại có công hiệu như vậy!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, con mắt lóe lên lóe lên.

"Đúng vậy, chúng ta tiếp tục nghiên cứu, nhìn xem cái này màu vàng linh dịch, còn có hay không những chức năng khác!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng có chút kích động.

Có cái này linh dịch màu vàng trợ giúp, hắn tại Thánh Linh đại lục, thực lực cũng liền mạnh hơn.

Cho dù là những cái kia đại thành Quân Vương, đại viên mãn cấp bậc Quân Vương cường giả, tại Thánh Linh đại lục, thực lực của bọn hắn nhận áp chế đằng sau, cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Đến lúc đó, Lăng Phong liền xem như gặp loại cường giả cấp bậc này, hắn cũng không sợ.

Bởi vì có linh dịch màu vàng trợ giúp, thực lực của hắn có thể hoàn toàn phát huy ra, mà lại tốc độ của hắn còn được đến tăng lên cực lớn.

Lăng Phong tin tưởng, ở chỗ này, chỉ cần không gặp được những Quân Chủ cấp kia khác đối thủ, hắn đều có thể ứng phó được.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại cùng Linh Giải nghiên cứu.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đem cái này linh dịch màu vàng nghiên cứu triệt để.

Cái này linh dịch màu vàng bên trong, ẩn chứa một loại đặc thù Không Gian Pháp Tắc chi lực, phục dụng đằng sau, có thể cho Lăng Phong không nhận chung quanh Không Gian Pháp Tắc chi lực áp bách, thậm chí còn có thể cùng không gian chung quanh tiến hành trình độ nhất định dung hợp.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong tốc độ đạt được tăng lên cực lớn, mặc dù còn không cách nào cùng những siêu cấp cường giả kia xuyên qua không gian, không gian na di, còn có không gian thuấn di so sánh, nhưng cũng rất lợi hại.

Loại linh dịch này, có thể cho Lăng Phong cùng không gian chung quanh sinh ra cộng minh, kim quang chỗ chiếu xạ đến khu vực, Lăng Phong linh thức đều có thể bao trùm.

Nhưng là, ở trong Thiên Bia Lâm, có một ít địa phương có mê vụ bao phủ, dưới loại tình huống này, cho dù là không có đặc thù quy tắc áp chế, Lăng Phong linh thức cũng vô pháp xuyên thấu những mê vụ này.

Lăng Phong đem loại linh dịch này gọi là Không Gian linh dịch.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không biết, loại này Không Gian linh dịch, tại địa phương khác, có hay không hiệu quả như vậy.

Dù sao hiện tại hắn không cách nào đi mặt khác hoàn cảnh tiến hành khảo thí.

"Được rồi, coi như cái này Không Gian linh dịch tại địa phương khác không dùng đến, có thể tại Thánh Linh đại lục sử dụng liền đã rất tốt!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Linh Giải xuất phát, chuẩn bị lại đi săn giết Thánh Linh.

Lần này hắn chẳng những thu hoạch Không Gian linh dịch, hơn nữa còn phát hiện những này thánh tinh thông qua lư hương luyện hóa về sau, hấp thu hiệu quả càng tốt, mà lại tốc độ cũng càng nhanh.

Đừng nói sáu bảy khối thánh tinh đặt chung một chỗ, liền xem như mấy trăm khối thánh tinh, thậm chí là hơn ngàn khối thánh tinh đặt ở bên trong lư hương luyện hóa, hắn đồng dạng có thể hấp thu.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, mặc dù có thánh tinh trợ giúp, hắn muốn triệt để lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cũng còn cần thời gian rất lâu, dù sao Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, so Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc phức tạp nhiều lắm.

Thần Hoang giới Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Hắn muốn triệt để lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, còn không biết cần luyện hóa bao nhiêu thánh tinh mới được.

Bất quá, hiện tại hắn loại phương thức tu luyện này, so với hắn trốn ở Giới Chủ tinh hệ từ từ bế quan tu luyện có ý tứ nhiều.

Nếu như hắn không có tới Thánh Linh đại lục mà nói, có lẽ căn bản là không có cách đạt được Không Gian linh dịch.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói, từ mặt khác Thánh Linh trên thân lấy được thánh tinh, có thể hay không luyện chế ra Không Gian linh dịch?"

"Cái này ta làm sao biết? Đến cùng được hay không, đến thử qua mới biết được!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Ta cũng biết ngươi không có khả năng biết, ta chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười.

Linh Giải con mắt đi lòng vòng, không tiếp tục để ý tới Lăng Phong.

Nhìn thấy Linh Giải cái dạng này, Lăng Phong ý cười càng đậm.

Còn tốt hắn có Linh Giải như thế một cái trung thực đồng bạn bồi tiếp, không cần nhàm chán như vậy.

Nếu là không có Linh Giải làm bạn, vậy hắn con đường tu hành, sẽ rất buồn tẻ.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải, bay đến Thiên Bia Lâm trên không.

Trên bầu trời Thiên Bia Lâm mười vạn mét phía dưới không gian, đều là tương đối ổn định.

Bất quá, đồng dạng người tu luyện, không dám trên bầu trời Thiên Bia Lâm phi hành, bởi vì dạng này rất dễ dàng bị những người tu luyện khác, Thần Thú, hoặc là những Thánh Linh kia phát hiện.

Tất cả mọi người là ở trong Thiên Bia Lâm từ từ tiến lên.

Phượng Hoàng Chân Thân xuất ra một bình Không Gian linh dịch, lập tức uống vào.

Uống xong Không Gian linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tách ra mãnh liệt kim quang, tại thời khắc này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được tác dụng trên người mình áp lực trong nháy mắt biến mất.

Mà linh thức của hắn, cũng là trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Mặc dù không gian không cũng có thể để Lăng Phong cùng không gian chung quanh sinh ra cộng minh, nhưng là giờ phút này chung quanh sương mù có chút nặng, Lăng Phong trên thân phát ra kim quang, chiếu xạ khoảng cách cũng không xa, chỉ có thể đạt tới phương viên ba mươi dặm.

Nếu như không sử dụng Không Gian linh dịch mà nói, Lăng Phong linh thức, chỉ có thể điều tra đến phương viên mười dặm khu vực.

Phượng Hoàng Chân Thân không có tại linh thức bao trùm phạm vi bên trong cảm ứng được có năng lượng ba động.

Hắn tiếp tục hướng phía Thiên Bia Lâm chỗ sâu tiến lên.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân trên người kim quang thu liễm, một bình Không Gian linh dịch, đại khái chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang.

Hiện tại Lăng Phong có 200 bình Không Gian linh dịch, coi như sung túc.

Mười ngày sau, Lăng Phong lại phát hiện một đám màu vàng Tích Dịch Thánh Linh, này một đám màu vàng Tích Dịch Thánh Linh, thực lực cũng không phải là rất mạnh, hết thảy có 32 đầu.

Bình thường tới nói, những này màu vàng Tích Dịch Thánh Linh, thực lực cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp, hình thể càng lớn Tích Dịch Thánh Linh, thực lực liền càng cường đại.

Trước mắt bọn này Tích Dịch Thánh Linh thể tích cùng đoạn thời gian trước bị Lăng Phong giết chết cái kia bảy đầu Tích Dịch Thánh Linh không sai biệt lắm, đại khái chỉ có tiếp cận cao cấp Quân Vương thực lực, cho nên thực lực của bọn nó cũng không kém bao nhiêu.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức triển khai thế giới chiếu ảnh.

"Ầm ầm!"

Một cái đường kính vượt qua một trăm dặm thế giới chiếu ảnh xuất hiện, cường hoành quy tắc chi lực, lập tức đem những thằn lằn này bao phủ.

Rống

Những thằn lằn này cảm giác được uy hiếp đằng sau, lập tức ngẩng đầu phát ra từng đợt tiếng rống.

"Phượng Hoàng Vũ!"

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, hắn thả ra thế giới chiếu ảnh, trong nháy mắt biến thành màu đỏ, lửa cháy ngập trời ở thế giới chiếu ảnh bên trong rơi xuống, những ngọn lửa này giống như là từ trên trời giáng xuống mưa lửa một dạng.

Những mưa lửa này đang giảm xuống quá trình bên trong, không ngừng dung hợp, cuối cùng biến thành từng cây lông vũ màu đỏ..