Chương 4224:: Tự giết lẫn nhau

Chương 4224:: Tự giết lẫn nhau

Những này lông vũ màu đỏ, chính là Phượng Hoàng Vũ, bọn chúng đều tản ra khí tức kinh khủng.

Nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt liền rơi vào những Tích Dịch Thánh Linh kia trên thân.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Những này Phượng Hoàng Vũ, tiếp xúc đến Tích Dịch Thánh Linh sát na, lập tức xuyên thấu Tích Dịch Thánh Linh trên người lân giáp.

Những này Tích Dịch Thánh Linh, mặc dù là do năng lượng đặc thù ngưng tụ mà thành, nhưng là bọn chúng lân giáp, lực phòng ngự cực mạnh.

Cho dù là những cái kia đỉnh phong Quân Vương cường giả, sử dụng đỉnh phong cấp bậc Quân Vương Linh Bảo, toàn lực công kích mới có thể đánh nát.

Thế nhưng là, những này cứng rắn không gì sánh được lân giáp, ở trước mặt Phượng Hoàng Vũ, tựa như là đậu hũ một dạng mềm mại.

Những này Phượng Hoàng Vũ lập tức chui vào Tích Dịch Thánh Linh thể nội, sau đó đột nhiên nổ tung.

"Rầm rầm rầm!"

Tích Dịch Thánh Linh thân thể to lớn bên trên, lập tức tách ra từng đoá từng đoá màu đỏ Hỏa Diễm Chi Hoa, khi những này Hỏa Diễm Chi Hoa biến mất, Tích Dịch Thánh Linh trên thân, xuất hiện từng cái lỗ thủng khổng lồ.

"Rống. . ." Những này Tích Dịch Thánh Linh đều trên mặt đất liều mạng quay cuồng, cường đại thân thể đem rất nhiều bia đá đụng nát.

Đối mặt Phượng Hoàng Chân Thân công kích như vậy, những này Tích Dịch Thánh Linh không hề có lực hoàn thủ, bọn chúng thậm chí liền chạy trốn cơ hội đều không có, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra thế giới chiếu ảnh thực sự quá mạnh.

Ở thế giới chiếu ảnh thế giới cường đại chi lực áp chế xuống, những này Tích Dịch Thánh Linh căn bản là không có cách đào thoát.

Rất nhanh, đầy trời mưa lửa biến mất, những Tích Dịch Thánh Linh kia cũng đều hấp hối.

Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Phượng Hoàng Vũ, đưa chúng nó ý thức phá hủy, cuối cùng thân thể của bọn chúng tiêu tán, Lăng Phong thu được 32 khối to lớn thánh tinh.

"Thật nhẹ nhõm!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong nhẹ nhàng như vậy liền thu được 32 khối thánh tinh, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết 32 đầu Tích Dịch Thánh Linh, thực lực đều rất mạnh.

Bởi vì kẻ ngoại lai ở chỗ này lại nhận Thánh Linh đại lục quy tắc áp chế, cho nên cho dù là những cái kia đại thành cấp bậc Quân Vương cường giả, ở chỗ này cũng chỉ có thể phát huy ra cao cấp Quân Vương thực lực.

Mặc dù những này đại thành Quân Vương, đem hết khả năng, vẫn như cũ có thể bộc phát ra đỉnh phong nhất chiến lực, nhưng là ở trong môi trường này bộc phát ra đỉnh phong nhất chiến lực, bọn hắn đỉnh phong chiến lực thời gian duy trì rút ngắn thật nhiều.

Cho nên, cho dù là những cái kia đại thành cấp bậc Quân Vương cường giả, cũng không dám một người đơn đấu nhiều như vậy có được cao cấp Quân Vương thực lực Tích Dịch Thánh Linh.

Bởi vì những này Tích Dịch Thánh Linh hình thể to lớn, lực bền bỉ không phải bình thường bộ tộc có trí tuệ có thể so sánh.

Có thể cùng những này Tích Dịch Thánh Linh so sánh bộ tộc có trí tuệ, đoán chừng chỉ có những Thần Thú kia.

Thế nhưng là Tích Dịch Thánh Linh  bình thường đều là quần cư, mặc dù bọn chúng biến thành Thánh Linh, nhưng là cuộc sống của bọn chúng tập tính, vẫn như cũ duy trì thằn lằn sinh hoạt tập tính.

Vừa rồi, Lăng Phong mặc dù cũng không có sử dụng Không Gian linh dịch, nhưng là thế giới hình chiếu của hắn thực sự quá lợi hại.

Khiến cho Lăng Phong có thể áp chế những này Tích Dịch Thánh Linh.

Đạt được cái này 32 khối thánh tinh đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có dừng lại, bởi vì bây giờ được những này thánh tinh, có thể cho Lăng Phong bản tôn luyện hóa, Phượng Hoàng Chân Thân không cần thiết tham dự luyện hóa.

Mọi người phân công hợp tác, Phượng Hoàng Chân Thân phụ trách thu hoạch thánh tinh, mà Lăng Phong bản tôn, thì là phụ trách luyện hóa những này thánh tinh.

Mặc dù tại luyện hóa thánh tinh quá trình bên trong, thu hoạch lớn nhất chính là Lăng Phong bản tôn, bởi vì Lăng Phong bản tôn đang hấp thu sương mù màu vàng quá trình bên trong, nhục thể của hắn cùng linh hồn đều có thể đạt được cường hóa, mà Phượng Hoàng Chân Thân cuối cùng chỉ có thể cùng Lăng Phong cùng hưởng Không Gian Pháp Tắc.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong không quan tâm.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là trước đem chính mình Không Gian Pháp Tắc cảnh giới tăng lên.

Về phần Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng linh hồn, hiện tại hắn không cách nào chiếu cố.

Mà lại liền xem như hắn bản tôn thực lực mạnh hơn Phượng Hoàng Chân Thân rất nhiều, Lăng Phong cũng không quan tâm.

Dù sao từ nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là Lăng Phong một cái đặc thù phân thân, nếu như phân thân này so với hắn bản tôn cường đại, cái này cũng không tốt.

Cứ như vậy, ở trong Thiên Bia Lâm, Lăng Phong trở thành Thánh Linh liệp sát giả.

Ba tháng sau, Lăng Phong gặp hơn 200 đầu Tích Dịch Thánh Linh.

Những này Tích Dịch Thánh Linh, chia làm hai cái phe phái, bọn chúng tựa hồ là đang tranh đoạt lãnh địa.

Những này Tích Dịch Thánh Linh thủ lĩnh, thân dài đều vượt qua ba vạn mét, mà lại bọn chúng trên người lân giáp, đều là màu đỏ, liền ngay cả trên đầu đều mọc ra hai cái cực giống sừng rồng sừng.

"Cái kia màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh, thực lực rất mạnh, có thể so với đại thành Quân Vương!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy a, rất mạnh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, bất quá hắn không quan tâm, trong ba tháng này mặt, hắn hết thảy đạt được 123 khối thánh tinh, mà lại đại bộ phận đều đã bị hắn luyện hóa.

Luyện hóa những này thánh tinh đằng sau, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cũng tăng lên không ít.

Mà lại Lăng Phong bản tôn nhục thân cùng linh hồn, cũng đều đi theo tăng lên rất nhiều.

Trước mắt một nhóm này Tích Dịch Thánh Linh, là Lăng Phong đi vào Thiên Bia Lâm đằng sau, gặp phải nhiều nhất một nhóm.

Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Xem ra, bọn chúng là chuẩn bị đánh nhau, không biết biết đánh nhau hay không đứng lên!"

"Tốt nhất liền có thể đánh nhau!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Giờ phút này, song phương lãnh tụ, tựa hồ còn tại giao lưu.

Một lúc sau, hai đầu màu đỏ Tích Dịch Vương, hét lớn một tiếng, sau đó hướng phía đối phương vọt tới.

Oanh

Hai đầu to lớn Tích Dịch Vương trong nháy mắt đụng vào nhau, bộc phát ra lực lượng cường đại.

"Hống hống hống. . ." Mặt khác Tích Dịch Thánh Linh, cũng đều phát ra từng tiếng tiếng rống giận dữ, mặc dù bọn chúng là thằn lằn, nhưng là bọn chúng phát ra tới thanh âm, lại cùng hổ báo có chút tương tự.

"Ầm ầm. . ." Những thằn lằn này lập tức đụng vào nhau, bộc phát một trận đại chiến kịch liệt.

Bọn này Tích Dịch Thánh Linh, trừ cái kia hai đầu Tích Dịch Vương có đại thành Quân Vương thực lực bên ngoài, còn có hai mươi đầu thằn lằn thực lực đạt đến đỉnh phong Quân Vương tiêu chuẩn, mặt khác cơ hồ đều có cao cấp Quân Vương thực lực.

Cái này tương đương với hơn 200 vị thực lực cường đại Quân Vương cường giả.

Thân thể của bọn chúng khổng lồ, cho dù là tại như vậy ổn định không gian hoàn cảnh hạ chiến đấu, bạo phát đi ra lực phá hoại, cũng hết sức kinh người.

Nếu để cho những này Tích Dịch Thánh Linh tiến vào những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ hoặc là Giới Chủ tinh hệ mà nói, bọn chúng giờ phút này sức mạnh bùng lên, nhất định có thể đem trăm ức dặm bên trong tinh cầu đều hủy diệt.

Đây cũng là vì gì Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, hạn chế những cái kia tu vi cao sinh mệnh tiến vào cấp thấp tinh hệ nguyên nhân, bởi vì cấp thấp tinh hệ, là tại không thể thừa nhận những cường giả này lực phá hoại.

Giờ phút này, chung quanh những bia đá kia, tại Tích Dịch Thánh Linh chiến đấu dưới, không ngừng bị phá hủy.

"Hô hô hô. . ." Lăng Phong phát hiện, nơi này cường đại động tĩnh, hấp dẫn rất nhiều Thánh Linh đến quan chiến, trừ Thánh Linh bên ngoài, còn có rất nhiều tới đây tu luyện sinh mệnh có trí tuệ.

"Không nghĩ tới, ở phụ cận đây, lại có nhiều như vậy người tu luyện!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều người tu luyện, trong lòng hơi kinh ngạc..