Chương 4225:: Bị người mưu hại

Chương 4225:: Bị người mưu hại

"Đúng vậy a! Hiện tại những người này, khẳng định cũng đều chờ lấy những này Tích Dịch Thánh Linh đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, lại ra tay cướp đoạt thánh tinh đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn phía trước những Tích Dịch Thánh Linh kia chiến đấu.

Bởi vì cái này hai nhóm Tích Dịch Thánh Linh thực lực không kém bao nhiêu, đánh nhau mọi người cũng đều lực lượng ngang nhau, thời gian ngắn, bọn chúng hẳn là phân không ra thắng bại.

Thế nhưng là thời gian kéo dài đến càng dài, hấp dẫn tới người thì càng nhiều.

"Lăng Phong, bây giờ bị hấp dẫn tới người càng đến càng nhiều, đến lúc đó mọi người hô nhau mà lên, chúng ta chưa hẳn có thể cướp được đồ vật!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy, bất quá vẫn là trước nhìn một chút đi, chung quanh trong những người này, nói không chừng có Quân Chủ cường giả!"

Lăng Phong vẫn luôn tại mật thiết chú ý tình huống chung quanh.

Hắn cũng có thể cảm giác được một chút cường hoành linh thức, ở trên người hắn đảo qua, những người này linh thức rất mạnh, có thể là Quân Chủ cường giả.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong tuyệt đối không dám tùy tiện xuất thủ.

"Lăng Phong, ngươi có phát hiện hay không, những này bị hấp dẫn tới người tu luyện, bọn hắn đều phân bố tại chính đông, Đông Nam, chính nam, Tây Nam, cùng hướng chính tây, tại phương hướng tây bắc, hướng chính bắc cùng đông bắc phương hướng đều không có người."

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tựa như là a!"

Nghe Linh Giải kiểu nói này, Lăng Phong cũng phát hiện cái vấn đề này.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa đến: "Có thể là ba phương hướng này, đều có thực lực cường đại cường giả tồn tại, cũng có thể là ba phương hướng này hoàn cảnh đặc thù, những người tu luyện kia cũng không dám đi vào, cũng có thể là nguyên nhân khác!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta luôn cảm giác đến có chút kỳ quái!"

Phát hiện cái hiện tượng này đằng sau, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác bất an.

Hắn lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta lưu lại một cái phân thân ở chỗ này, sau đó rời đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Thế nhưng là đang lúc Lăng Phong chuẩn bị lúc rời đi.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại chung quanh bọn họ không gian, bỗng nhiên dâng lên từng đạo màu vàng cột sáng.

Những này màu vàng cột sáng ở trên bầu trời giao hội, sau đó tạo thành một cái lưới lớn, trong phạm vi mười vạn dặm khu vực đều bao phủ.

Ông

Khi quang võng này hình thành sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải cũng là có chút mộng, nó lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu hình thành tia sáng kia lưới, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Vừa rồi hắn đã cảm giác được không được bình thường, thế nhưng là phản ứng của đối phương thực sự quá nhanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, những người tu luyện khác cũng hoảng hốt.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại phát sinh tình huống như vậy.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời quang võng, bắt đầu thu nạp.

Khi quang võng thu nạp thời điểm, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp bách chi lực sẽ trở nên càng mạnh.

Ngay lúc này, vùng này trung tâm, xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Tê tê!"

Nhìn thấy vòng xoáy này xuất hiện đằng sau, lúc đầu đánh nhau ở cùng nhau Tích Dịch Thánh Linh, đều lập tức tiến vào trong vòng xoáy kia, rất nhanh liền biến mất.

"Cái này?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong càng thêm nghi ngờ.

Hắn luôn cảm giác đến, có người tại phía sau màn thao túng đây hết thảy.

Khi tất cả Tích Dịch Thánh Linh đều tiến vào vòng xoáy đằng sau, vòng xoáy kia lập tức biến mất.

Lúc này, cái kia quang võng co vào tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

"Lăng Phong, xem ra chúng ta đã tiến vào người khác mai phục bên trong, vừa rồi những Tích Dịch Thánh Linh kia đánh nhau có thể là có người cố ý thiết lập ván cục, đem chúng ta hấp dẫn tới, sau đó một lưới bắt hết!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại từ tình huống này đến xem, khả năng như vậy cực lớn.

Một chút người tu luyện, bắt đầu hướng phía quang võng phóng đi.

"Ầm ầm!"

Khi những người tu luyện kia vọt tới quang võng biên giới thời điểm, từng đạo to lớn thiểm điện xuất hiện, trực tiếp bổ vào những người tu luyện kia trên thân, một chút người tu luyện trực tiếp bị lôi điện bổ đến kinh ngạc, có một ít người tu luyện thân thể, trực tiếp bạo tạc, tại thiên không hình thành từng đoá từng đoá huyết hoa.

Những cái kia thực lực cường đại một điểm, bọn hắn đều bay ngược trở về.

"Thật là khủng khiếp công kích!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia không ngừng từ trên quang võng bổ ra tới lôi điện, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến lôi điện này uy lực rất mạnh, những cái kia trí lực thấp hơn cao cấp Quân Vương người tu luyện, nếu như trên thân không có cường đại phòng ngự Linh Bảo, căn bản là không có cách ngăn cản.

Những cái kia muốn xông ra quang võng người tu luyện, không có một cái nào có thể thành công.

Quang võng này tính công kích cực mạnh.

Mà lại hiện tại quang võng này co vào tốc độ càng lúc càng nhanh.

Theo quang võng nội bộ không gian dần dần thu nhỏ, tác dụng tại Lăng Phong trên người bọn họ áp lực không gian cũng không ngừng tăng cường.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, Lăng Phong bọn hắn một cái đều trốn không thoát.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi! Hiện tại loại tình huống này, chúng ta tuyệt đối không có khả năng bại lộ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, rất nhiều người tu luyện đã nổi điên, bọn hắn liều mạng hướng phía quang võng lao ra.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn như thế nào trùng kích, đều không thể tiếp cận cái kia quang võng.

Bọn hắn thử mấy lần đằng sau, cuối cùng đều thất bại.

Sau đó, những này đến từ các đại chủng tộc người tu luyện, bọn hắn bắt đầu liên thủ, cùng một chỗ hướng về một phương hướng trùng kích, muốn tập trung lực lượng xé mở quang võng này.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần quang võng thời điểm, một cái đại thủ từ trên quang võng xuất hiện, trực tiếp chụp về phía đám người.

"Ầm ầm!"

Tại cái này đại thủ màu vàng óng trước mặt, những người tu luyện khác tựa như là một đám sâu kiến.

Oanh

Đại địa lõm, đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay, cường hoành năng lượng ba động làm cho cả quang võng bên trong không gian đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước nhìn lại.

Trên mặt đất xuất hiện chiều dài ba vạn mét, sâu đạt mấy ngàn thước chưởng ấn.

Rất nhiều người tu luyện đều rơi vào chưởng ấn bên trong, mặc dù đại bộ phận người tu luyện cũng chưa chết, nhưng là bọn hắn đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương.

"Quá kinh khủng!"

Lăng Phong tâm thần kịch chấn, vừa rồi cái kia chưởng, đã đạt đến đại thành Quân Vương cảnh giới.

Hắn mặc dù có nắm chắc tại dưới công kích như vậy sống sót, nhưng là cái này bố cục người bây giờ còn không có có xuất hiện.

Linh Giải cũng bị vừa rồi một chưởng kia hù dọa.

Nó cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, xem ra chúng ta lần này phải xui xẻo!"

"Đừng hoảng hốt, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Ầm ầm!"

Cái kia quang võng tiếp tục co vào, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Những cái kia bị bàn tay to lớn đập tiến lòng đất người tu luyện, đều nhao nhao từ lòng đất bay ra ngoài.

Một vị Nhân tộc người tu luyện hét lớn: "Mọi người nhanh phân tán!"

Những người tu luyện kia lập tức phân tán, hướng phía từng cái phương hướng bay đi.

Bọn họ cũng đều biết mọi người tập trung lại, dễ dàng bị đối phương tận diệt.

Thế nhưng là khi bọn hắn phân tán đằng sau, lực lượng quá tán, dễ dàng bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận..