Chương 4226:: Quân Chủ hiện thân

Chương 4226:: Quân Chủ hiện thân

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, nhắm ngay những người tu luyện kia.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm những cái kia từ trên trời giáng xuống kim quang, hắn phát hiện những kim quang này, lại là từng nhánh quang tiễn.

Những này quang tiễn uy lực rất mạnh, rất nhiều tại quang võng bên trong người tu luyện, cũng đỡ không nổi cái này quang tiễn công kích.

Cái này quang tiễn công kích, là không khác biệt công kích.

Bất quá Lăng Phong giờ phút này ở vào ẩn nấp trạng thái, mà lại hình thể rất nhỏ, hắn cũng không có bị những này quang tiễn công kích đến.

Những này quang tiễn không có bạo tạc năng lực, thế nhưng là lực xuyên thấu cực mạnh.

Rất nhiều người tu luyện bị quang tiễn xuyên thấu thân thể đằng sau, trên thân thể xuất hiện kinh khủng huyết động, khi những người tu luyện kia muốn dùng tự thân năng lượng chữa trị thương thế, bọn hắn lại phát hiện trên người mình vết thương, không cách nào khôi phục, bởi vì bọn họ trong vết thương, có một cỗ phi thường bá đạo năng lượng.

Cỗ này bá đạo năng lượng, tại miệng vết thương, hướng phía thân thể bọn họ những địa phương khác lan tràn, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

"A a a. . ." Rất nhiều người tu luyện tại cái này bá đạo năng lượng ăn mòn dưới, phát ra trận trận kêu thảm.

"Công kích lại thăng cấp!"

Nhìn thấy bị những cái kia quang tiễn tổn thương người tu luyện, Lăng Phong cũng cảm thấy một tia nguy cơ.

Theo quang võng không ngừng co vào, rất nhiều thực lực của người tu luyện, đều bị áp chế.

Dưới loại tình huống này, kéo dài đến càng lâu, đối bọn hắn lại càng bất lợi.

"Liều mạng!"

Rất nhiều người tu luyện không còn ẩn nhẫn, đều bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực.

"Ầm ầm!"

Từng cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện, những người tu luyện này nhìn chằm chằm thế giới chiếu ảnh, hướng phía những cái kia quang võng lao ra.

"Ầm ầm!"

Trên quang võng không ngừng phát ra cường đại lôi điện chi lực, cùng lúc đó, còn có đại lượng mũi tên ánh sáng, băng chùy, kiếm khí từ quang võng bên ngoài bắn vào, đánh vào những người tu luyện này thế giới chiếu ảnh bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Thiểm điện, quang tiễn, băng chùy, kiếm khí các loại, tiếp xúc đến những người tu luyện này thế giới chiếu ảnh đằng sau, nhao nhao nổ tung.

Cường hoành bạo tạc lực, khiến cái này người tu luyện thế giới chiếu ảnh hóa thành Hỗn Độn.

Bởi vì những người tu luyện này tâm thần, là cùng thế giới chiếu ảnh dung hợp lại cùng nhau, đương thời giới chiếu ảnh nhận công kích mãnh liệt lúc, những người tu luyện này tâm thần cũng sẽ thụ sáng tạo.

Đầy trời lôi điện chi lực, quang tiễn, băng chùy, kiếm khí, tựa như là mưa điểm một dạng dày đặc, liên tục không ngừng rơi vào những người tu luyện này thế giới chiếu ảnh bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại quang võng bên trong, giống như là hoa mỹ pháo hoa nở rộ, năng lượng ba động khủng bố, tràn ngập cả vùng không gian.

Một chút thế lực nhỏ yếu người tu luyện, thế giới hình chiếu của hắn bị đánh tan, sau đó thân thể của bọn hắn liền bị những cái kia lôi điện bổ trúng, bị quang tiễn, băng chùy, còn có kiếm khí bắn trúng, trong nháy mắt biến thành tổ ong.

Cuối cùng thân thể của bọn hắn không thể thừa nhận cái này dày đặc mà cường đại công kích, nổ tung.

"A a a. . ." Các loại tiếng kêu thảm thiết tại quang võng nội bộ trong không gian quanh quẩn.

"Quá rời đi, những người này căn bản không xông ra được!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, trong lòng không khỏi là Lăng Phong cảm thấy lo lắng.

Sau nửa canh giờ.

Cái kia quang võng đường kính, chỉ có một trăm dặm.

Giờ phút này, quang võng nội bộ áp lực, đã rất mạnh mẽ.

Tại quang võng nội bộ người tu luyện, đại bộ phận đều đã chết rồi.

Có thể còn sống sót người tu luyện, đều là những cái kia thực lực đạt đến Quân Vương đại viên mãn cấp bậc cường giả.

Giờ phút này, còn dư lại người, chỉ có mười ba người.

Cái này mười ba người hiện tại lưng tựa lưng, bọn hắn đều là Quân Vương cường giả.

Bọn hắn lưng tựa lưng, thế giới chiếu ảnh dung hợp lại cùng nhau, liều mạng chống cự quang võng công kích.

Mặc dù bọn hắn bây giờ còn có thể kiên trì, nhưng là lấy trước mắt loại trạng thái này bọn hắn cuối cùng khẳng định sẽ thất bại, sẽ bị giết chết.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Lúc này, Linh Giải mở miệng hỏi.

"Không được, ta cảm giác được trong này, còn có bốn cỗ như ẩn như hiện khí tức, cái này bốn cỗ khí tức, cũng đều là Quân Chủ cường giả!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

"Bốn cỗ khí tức? Quân Chủ cường giả?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ, bởi vì nó cũng không có cảm giác được cái kia bốn cỗ khí tức.

"Đúng vậy, cái này bốn cỗ khí tức rất yếu, ta cũng là vừa mới cảm giác được!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Nếu bốn gia hỏa này thực lực mạnh như vậy, vì sao còn không xuất thủ?"

Linh Giải ở trong lòng hỏi.

"Ta cũng không biết, ta hiện tại không biết bốn người này là người bày trận, vẫn là bị khốn người, mà lại, ta cũng không biết chúng ta bây giờ có hay không bại lộ, cho nên vẫn là trước chờ đã đi, dù sao hiện tại có bọn hắn đỉnh lấy, ta cũng không sợ, mà lại không gian này áp bách chi lực, ta còn có thể tiếp nhận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải cũng trở về ứng một tiếng, nó hiện tại cũng không dám dùng bí pháp đi điều tra tình huống chung quanh, nó sợ sệt chính mình sẽ lộ ra chân ngựa.

Mặc dù Linh Giải năng lực rất mạnh, nhưng là hiện tại nó cũng không dám khoe khoang chính mình kỹ năng, dù sao tình cảnh hiện tại rất không ổn.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, quang võng chấn động, một khối vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hướng phía cái kia mười ba cái đại viên mãn Quân Vương cường giả liên thủ thi triển ra thế giới chiếu ảnh đập tới.

Thiên thạch này hạ xuống tốc độ quá nhanh, chung quanh đều bị ngọn lửa bao khỏa.

Khi thiên thạch xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Oanh

Viên thứ nhất thiên thạch nện ở những cái kia đại viên mãn Quân Vương cường giả liên thủ thi triển ra thế giới chiếu ảnh bên trên, thế giới hình chiếu kia, tựa như là mặt hồ một dạng, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, mà những thiên thạch kia trực tiếp vỡ ra, sau đó hóa thành đại lượng đá vụn.

Mặc dù thế giới chiếu ảnh ngăn trở thiên thạch này công kích, nhưng là ở thế giới chiếu ảnh bên trong Quân Vương cường giả, thân thể của bọn hắn cũng hơi chấn động.

Một chút Quân Vương cường giả sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Thế nhưng là thiên thạch cũng không phải là chỉ có một khối, mà là không ngừng từ trên trời rơi xuống, mà lại những thiên thạch này tốc độ càng lúc càng nhanh, thể tích càng lúc càng lớn.

"Rầm rầm rầm. . ." Thiên thạch không ngừng nện ở thế giới chiếu ảnh bên trên, để thế giới chiếu ảnh khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Những cái kia liên hợp thi triển ra thế giới chiếu ảnh Quân Vương cường giả, thân thể không ngừng chấn động, cuối cùng, một vị Quân Vương cường giả không thể thừa nhận cái này lực trùng kích cường đại, hé miệng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó liền đã hôn mê.

Thế giới hình chiếu kia trong nháy mắt ảm đạm đi khá nhiều.

"Phốc phốc phốc. . ." Cái này đến cái khác Quân Vương cường giả đã hôn mê, cuối cùng bọn hắn liên hợp thi triển ra thế giới chiếu ảnh tại mưa thiên thạch công kích đến, triệt để hỏng mất.

Những này Quân Vương cường giả cũng không còn cách nào ngăn cản quang võng công kích, cuối cùng bị oanh sát.

"Ầm ầm!"

Diệt sát cái này mười ba vị Quân Vương đại viên mãn cường giả đằng sau, quang võng co vào tốc độ lần nữa tăng lên.

Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực đột nhiên tăng cường.

Thế nhưng là cái kia núp trong bóng tối bốn vị cường giả, vẫn là không có xuất hiện.

Khi quang võng đường kính co vào đến chỉ có mười dặm thời điểm, bốn cỗ khí tức cường đại, chợt bộc phát ra tới.

Bốn đạo nhân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cái này bốn cái cường giả, theo thứ tự là một vị Nhân tộc nam tử trung niên, một vị Thiên Nhân tộc nam tử trung niên, một vị Thần tộc nam tử trung niên, còn có một vị trên mặt có tinh mịn vảy giáp màu đen nam tử trung niên..