Chương 4227:: Ma Diệp Quân Chủ

Chương 4227:: Ma Diệp Quân Chủ

Từ nam tử trung niên này tướng mạo đến xem, Lăng Phong phân biệt không ra hắn là chủng tộc nào, nam tử trung niên này, có thể là một cái hoá hình Thần Thú.

Về phần nam tử trung niên này là cái gì Thần Thú, Lăng Phong hiện tại cũng vô pháp đoán được, chỉ có nam tử trung niên này khôi phục bản thể, Lăng Phong có lẽ có thể nhận ra được.

Bốn nam tử này chỗ mi tâm, đều có một cái chiếu lấp lánh ấn ký, tại trên ấn ký kia, tản ra một cỗ đặc thù ba động chi lực.

"Là Quân Chủ ấn ký!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn vừa rồi đã suy đoán cái kia bốn cỗ như ẩn như hiện khí tức thần bí, là Quân Chủ cường giả phát ra, nhưng là giờ phút này tận mắt thấy bọn hắn, trong lòng vẫn là cảm thấy hơi kinh ngạc.

Giờ phút này, bốn vị này Quân Chủ đứng bất động ở trên hư không.

"Ầm ầm!"

Trên trời lại xuất hiện mưa thiên thạch, những thiên thạch này so trước đó nhỏ rất nhiều, nhưng là phát ra uy áp, lại so trước đó càng cường đại.

Những thiên thạch này hướng phía bốn vị Quân Chủ bay đi.

Thế nhưng là những thiên thạch này, tiếp cận bốn vị này Quân Chủ thời điểm, đều bỗng nhiên nổ tung.

Những thiên thạch này, căn bản là không có cách uy hiếp được bốn vị này Quân Chủ.

Bốn vị này Quân Chủ thực lực thực sự quá mạnh, căn bản không phải vừa rồi những Quân Vương kia đại viên mãn cường giả có thể so sánh.

Thiên thạch này mưa đối với bốn vị Quân Chủ công kích thời gian một nén nhang, vẫn như cũ không làm gì được những này Quân Chủ.

Giờ phút này, vị kia Nhân tộc Quân Chủ mở miệng đối với hư không nói ra: "Ra đi, thủ đoạn như vậy, là không tổn thương được chúng ta!"

Nhân tộc Quân Chủ thanh âm, tại quang võng trong không gian quanh quẩn.

"Ha ha ha. . ." Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh tại quang võng trong không gian quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, Nhân tộc Quân Chủ trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một người mặc lấy trường bào màu đen nam tử Ma tộc xuất hiện.

Cái này nam tử Ma tộc dáng người cao, khuôn mặt gầy gò, tóc mai điểm bạc.

Phía sau hắn chỉ có một cái cánh chim, tay phải nắm một cây quyền trượng màu đen, tại cái kia quyền trượng màu đen bên trên, có một viên màu vàng tinh thạch, màu vàng tinh thạch tản ra một loại đặc thù đạo vận, khiến cho không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Trên người hắn phát ra khí tức rất cường đại, cho người ta một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

"Ngươi là Ma Diệp?"

Nhân tộc Quân Chủ nhìn chằm chằm cái này nam tử Ma tộc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, lại còn có người nhớ kỹ lão phu, lão phu thực sự quá vinh hạnh!"

Ma Diệp Quân Chủ nhịn không được cười ha hả.

"Ma Diệp Quân Chủ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trước mắt vị này Ma Diệp Quân Chủ, mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

Nhân tộc này Quân Chủ nhìn xem Ma Diệp Quân Chủ, lạnh giọng hương vị: "Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lại ở chỗ này, đụng phải năm đó đại danh đỉnh đỉnh Ma Diệp Quân Chủ!"

Nhân tộc Quân Chủ thần sắc lạnh nhạt, nhưng là hắn cũng không có bối rối.

Ma Diệp Quân Chủ cá nhân sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh, nhưng là Ma Diệp Quân Chủ tạo nghệ ở trên trận pháp cực cao, mà lại hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ cũng cực cao.

Giờ phút này, vị kia Thiên Nhân tộc Quân Chủ cũng mở miệng nói chuyện: "Vừa rồi những Tích Dịch Thánh Linh kia, đều đã bị ngươi khống chế đi?"

"Không tệ!"

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng đáp lại nói, hắn chính là một cái linh hồn loại đại sư, vừa rồi cái kia hai cái cùng một chỗ chiến đấu Tích Dịch Thánh Linh, đều đã bị hắn khống chế.

Tại trong Thiên Bia Lâm này, hắn khống chế những Tích Dịch Thánh Linh kia, để bọn chúng lẫn nhau ẩu đả, sau đó hấp dẫn chung quanh Thánh Linh cùng người tu luyện, sau đó lại phối hợp hắn trước đó bố trí tốt trận pháp, đem những Thánh Linh kia cùng người tu luyện một mẻ hốt gọn.

Cách làm như vậy, lần nào cũng đúng.

Lăng Phong bọn hắn trước đó cũng không biết đây hết thảy đều là Ma Diệp Quân Chủ bố trí tới bẫy rập, bọn hắn cũng đều muốn đợi những Thánh Linh này đánh đến lưỡng bại câu thương, sau đó lại xuất thủ cướp đoạt thánh tinh.

Thế nhưng là bọn hắn lại bị Ma Diệp Quân Chủ cho tính kế.

Nhân tộc Quân Chủ mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Ma Diệp Quân Chủ, mặc dù ngươi có đại trận tương trợ, nhưng là muốn giết chúng ta, đoán chừng ngươi không có thực lực này!"

"Hừ, có thể hay không giết các ngươi, đến thử qua mới biết được!"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn xem vị này Nhân tộc Quân Chủ, thần sắc lạnh lùng đáp lại nói.

"Vậy ngươi liền cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Vị kia Nhân tộc Quân Chủ nói xong, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn phát ra.

"Rầm rầm rầm. . ." Mặt khác ba vị Quân Chủ, cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn cùng vị này Nhân tộc Quân Chủ, có lẽ cũng không nhận ra, nhưng là giờ phút này bọn hắn lại là rất có ăn ý đứng tại cùng một trận chiến tuyến thượng.

Bọn hắn hiện tại có cùng chung địch nhân, tên địch nhân này chính là Ma Diệp Quân Chủ.

Bọn hắn hiện tại nhất định phải liên thủ đối phó Ma Diệp Quân Chủ, đánh vỡ Ma Diệp Quân Chủ quang võng trận pháp.

Xoát

Ma Diệp Quân Chủ thân ảnh biến mất, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại Nhân tộc Quân Chủ trước mặt, trong tay hắn quải trượng, hướng phía Nhân tộc Quân Chủ quét điểm tới.

Nhân tộc Quân Chủ ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện một thanh trường thương màu bạc.

Trường thương màu bạc này trên cán thương, có Bàn Long ấn ký, cái kia đầu thương vị trí, là một cái mở ra đầu rồng, mũi thương kia thì là tòng long trong miệng nhô ra tới.

Nhân tộc Quân Chủ huy động trong tay Bàn Long Thương, hướng phía Ma Diệp Quân Chủ quải trượng màu đen đâm tới.

Khi song phương binh khí sắp tiếp xúc sát na, Ma Diệp Quân Chủ trên quải trượng màu vàng tinh thạch, bỗng nhiên tách ra mãnh liệt kim quang.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại cái kia màu vàng trên tinh thạch bạo phát đi ra.

Tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, Nhân tộc Quân Chủ trường thương lại bị chấn chệch hướng.

Nhân tộc Quân Chủ ánh mắt ngưng tụ, mi tâm Quân Chủ ấn ký lập tức tản ra hừng hực ngân quang, sau đó mặt ngoài thân thể của hắn, cũng xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu bạc.

Ma Diệp Quân Chủ quải trượng, trực tiếp đánh vào lồng ánh sáng màu bạc bên trên.

Oanh

Nhân tộc Quân Chủ mặt ngoài thân thể lồng ánh sáng, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, thân thể của hắn cũng bị Ma Diệp Quân Chủ quyền trượng bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng đánh bay.

Nhưng vào lúc này, mặt khác ba vị Quân Chủ, lập tức bắt lấy cơ hội này, đối với Ma Diệp Quân Chủ phát động công kích.

"Không gian, trói buộc!"

Thiên Nhân tộc Quân Chủ một tiếng quát lạnh, sau đó thi triển bí thuật, tại Ma Diệp Quân Chủ dưới chân hư không phá toái, hai cây dây leo màu xanh xuất hiện, lập tức đem Ma Diệp Quân Chủ hai chân cuốn lấy.

"Thiên Thần Chi Nộ!"

Thần tộc Quân Chủ gầm lên giận dữ, ở phía sau hắn, hiện ra một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, ở thế giới chiếu ảnh bên trong, có một cái cự đại màu vàng tượng thần, cái kia màu vàng tượng thần cầm trong tay cự kiếm, hướng phía Ma Diệp Quân Chủ bổ tới.

Một cỗ uy áp kinh khủng, trong nháy mắt đem Ma Diệp Quân Chủ áp chế.

Nhưng vào lúc này, cái kia toàn thân có tinh mịn vảy giáp màu đen nam tử, phía sau xuất hiện một đầu to lớn Hắc Long hư ảnh.

Màu đen nam tử vẫy tay một cái, một cây trường thương màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Ma Diệp Quân Chủ trước mặt, trường thương trong tay, trực tiếp đâm về Ma Diệp Quân Chủ.

Trở lên hết thảy, cái kia ba vị Quân Chủ, đều là trong phút chốc hoàn thành.

Ma Diệp Quân Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới bốn vị này Quân Chủ thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hắn lập tức đem quyền trượng nằm ngang ở trước mặt mình, sau đó hét lớn một tiếng: "Thiên Ma Thủ Hộ!"

Tại Ma Diệp Quân Chủ phía sau, xuất hiện một mảnh thế giới chiếu ảnh, tại thế giới hình chiếu kia bên trong, xuất hiện một cái cự đại bóng đen..