Chương 4228:: Lão gia hỏa này thật mạnh

Chương 4228:: Lão gia hỏa này thật mạnh

Ma Diệp Quân Chủ mi tâm Quân Chủ ấn ký, cũng tản mát ra hừng hực hắc quang.

Cái kia Thần tộc Quân Chủ tượng thần kim kiếm, đâm đến Ma Diệp Quân Chủ trước mặt thời điểm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, tại mũi kiếm vị trí, không gian có chút vặn vẹo, đại lượng bí văn bay vụt, giống như là nhóm lửa pháo hoa một dạng.

Mà cái kia toàn thân bao trùm lấy tinh mịn lân giáp nam tử, trường thương của hắn cũng bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Giờ phút này, tại Ma Diệp Quân Chủ chung quanh thân thể thời gian, tựa hồ đã đình chỉ.

"Vậy hẳn là là Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có chút rung động, đây là hắn lần thứ nhất mắt thấy Quân Chủ cường giả chiến đấu.

Hắn biết Đạo Quân chủ cường giả, đã lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc, thế nhưng là so Không Gian Pháp Tắc càng thêm huyền diệu pháp tắc, cũng là càng khó lĩnh ngộ.

Nếu như sử dụng thỏa đáng, Thời Gian Pháp Tắc uy lực, cũng mạnh hơn Không Gian Pháp Tắc.

Thần tộc Quân Chủ cùng vảy đen người đều cắn răng, toàn lực thi triển thời gian gia tốc pháp tắc, muốn đột phá Ma Diệp Quân Chủ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cũng không phải là vô địch, khi thời gian gia tốc pháp tắc tốc độ đạt tới trình độ nào đó, Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cũng là có thể bị phá giải.

Mà lại, phá giải Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc phương pháp có rất nhiều loại, tỉ như lực lượng cường đại công kích, cũng là có thể phá giải Thời Gian Pháp Tắc.

Ma Diệp Quân Chủ trong tay quyền trượng bên trên tinh thạch, do kim quang biến thành hắc quang.

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức, tại Ma Diệp Quân Chủ trên thân bạo phát đi ra.

Oanh

Thần tộc Quân Chủ, Thiên Nhân tộc Quân Chủ, còn có vảy đen người đều bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đánh bay.

"Phốc phốc phốc!"

Ba vị này Quân Chủ đều phun ra một ngụm máu tươi.

Ma Diệp Quân Chủ lập tức nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên huy động trong tay quyền trượng.

"Hưu hưu hưu!"

Ba đạo hắc quang lập tức hướng phía ba vị này Quân Chủ bắn tới.

Nhưng vào lúc này, vị kia Nhân tộc Quân Chủ xuất hiện tại ba vị này Quân Chủ trước mặt, một cỗ bạch quang nhàn nhạt ở trên người hắn phát ra.

Cái kia ba đạo hắc quang trong nháy mắt đình chỉ.

Tại hắc quang trước mặt không gian, có Liên Y xuất hiện, nhưng là hắc quang lại không cách nào tiến lên mảy may.

Đây là Nhân tộc Quân Chủ sử dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đem Ma Diệp Quân Chủ công kích ngăn trở.

Cái kia ba vị Quân Chủ thấy thế, lập tức lui lại.

"Ngươi muốn chết!"

Ma Diệp Quân Chủ trong ánh mắt hiện lên một đạo hàn mang, sau đó cái kia ba đạo hắc quang trong nháy mắt hợp nhất.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức bạo phát đi ra.

Ba hợp một đằng sau hắc quang, trong nháy mắt đột phá Nhân tộc Quân Chủ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, trong nháy mắt đánh vào Nhân tộc Quân Chủ trên ngực.

Nhân tộc Quân Chủ trên ngực tách ra chướng mắt bạch quang, đem đạo hắc quang này ngăn trở.

Oanh

Hắc quang nổ tung, lực lượng mạnh mẽ kia, trong nháy mắt đem Nhân tộc Quân Chủ tung bay.

Cái kia ba vị Quân Chủ lập tức bay đến Nhân tộc Quân Chủ sau lưng, bọn hắn khẽ vươn tay, một cỗ nhu hòa lực lượng đem Nhân tộc Quân Chủ chặn lại.

Phốc

Nhân tộc Quân Chủ phun ra một ngụm máu tươi, vừa rồi một kích kia, đã để hắn thụ thương.

"Lão gia hỏa này thật mạnh!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, rất khiếp sợ, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới vị này Ma Diệp Quân Chủ thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này Ma Diệp Quân Chủ thực lực quá mạnh, lấy một địch bốn, lại còn có thể chiếm thượng phong.

Một phen giao thủ xuống tới, bị vây ở trong trận pháp bốn vị Quân Chủ, đều đã bị thương.

"Ha ha ha, ta nhìn các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Ma Diệp Quân Chủ cười lớn một tiếng, sau đó cái kia quang võng lần nữa co vào, quang võng nội bộ không gian áp bách chi lực cũng biến thành càng thêm cường đại.

Bốn vị này Quân Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, lúc đầu bọn hắn cho là mình liên thủ có thể đối phó Ma Diệp Quân Chủ, thế nhưng là bọn hắn đều đánh giá thấp Ma Diệp Quân Chủ thực lực.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn không xuất thủ, mục đích là để những người khác tiêu hao trận pháp này năng lượng.

Nhưng là bây giờ, Ma Diệp Quân Chủ trận pháp vẫn như cũ có thể duy trì.

Nhân tộc này Quân Chủ cùng mặt khác ba vị Quân Chủ ở trong lòng đường rẽ: "Chư vị, hôm nay tình huống này, nếu như không liều mạng, chỉ sợ là trốn không thoát, cái này Ma Diệp Quân Chủ thực lực quá mạnh!"

"Vậy thì liều đi!"

Vảy đen người ở trong lòng đáp lại nói, sau một khắc, vảy đen trong thân thể lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, tại mặt ngoài thân thể của hắn, cũng có ánh sáng màu đen diễm xuất hiện.

Thời khắc này vảy đen người, đã thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, hắn trực tiếp dùng hành động đã chứng minh quyết tâm của mình.

"Rầm rầm rầm!"

Nhìn thấy vảy đen người cử động đằng sau, Nhân tộc Quân Chủ cùng Thần tộc Quân Chủ, còn có cái kia Thiên Nhân tộc Quân Chủ, cũng đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Bốn cái Quân Chủ cường giả, giờ phút này đều lấy ra hẳn phải chết quyết tâm.

Mà Ma Diệp Quân Chủ thấy cảnh này, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Mặc dù bây giờ hắn chiếm cứ ưu thế, nhưng là hắn cũng biết trước mắt cái này bốn cái Quân Chủ thực lực rất mạnh, có chút sơ sẩy, hắn nói không chừng liền sẽ bị đối phương giết chết.

Giết

Nhân tộc Quân Chủ gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía Ma Diệp Quân Chủ đánh tới.

Giết

Giết

Giết

Mặt khác ba vị Quân Chủ, cũng đều lập tức phóng tới Ma Diệp Quân Chủ.

Cùng lúc đó, sau lưng của bọn hắn, đều hiện lên ra một mảnh thế giới chiếu ảnh.

Làm Quân Chủ cấp cường giả khác, bọn hắn bản mệnh thế giới so vừa mới mở ra tới thời điểm, đã biến lớn rất nhiều.

Thế nhưng là giờ phút này bọn hắn tại quang võng màu vàng trong trận pháp, thực lực bị áp chế, bọn hắn thi triển ra thế giới chiếu ảnh, cũng nhận áp chế, bọn hắn có thể điều động thế giới chi lực có hạn.

Cho dù bọn hắn không chiếm được quá nhiều thế giới chi lực gia trì, nhưng khi bọn hắn phóng xuất ra thế giới chiếu ảnh thời điểm, Ma Diệp Quân Chủ cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Ma Diệp Quân Chủ khống chế trận pháp, muốn áp chế bốn vị này Quân Chủ cường giả, hắn cũng muốn tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Giờ phút này, bốn vị này Quân Chủ liều mạng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, hơn nữa còn thi triển ra thế giới chiếu ảnh, lực lượng này kém chút liền vượt ra khỏi quang võng trận pháp tiếp nhận giới hạn.

Một khi vượt qua giới hạn này, quang võng trận pháp liền sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó, không có quang võng trận pháp áp chế, hắn căn bản cũng không phải là cái này bốn cái Quân Chủ đối thủ.

Ma Diệp Quân Chủ cắn răng một cái, sau đó lập tức nuốt vào một viên đan dược.

Oanh

Ăn vào đan dược đằng sau, Ma Diệp Quân Chủ khí tức cũng trong nháy mắt mạnh lên.

Sau lưng của hắn ma ảnh cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Giờ phút này, cái kia bốn vị Quân Chủ, đã đi tới Ma Diệp Quân Chủ trước mặt.

Thế nhưng là bọn hắn đều bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Ma Diệp Quân Chủ trước mặt không gian, đã bị Ma Diệp Quân Chủ thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cầm giữ.

Tại chung quanh hắn thời gian đã đứng im, cho nên hết thảy công kích, đều không thể tới gần Ma Diệp Quân Chủ.

Dưới loại trạng thái này, muốn tổn thương đến Ma Diệp Quân Chủ, cũng chỉ có đem loại này Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đánh vỡ.

Nhưng là bây giờ, bốn vị này Quân Chủ, đều không có năng lực kia đem Ma Diệp Quân Chủ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc lĩnh vực đánh vỡ.

"Chết đi cho ta!"

Ma Diệp Quân Chủ cầm trong tay quyền trượng, sau đó bỗng nhiên hướng phía Nhân tộc Quân Chủ mi tâm đâm tới..