Chương 4229:: Quân Chủ tự bạo

Chương 4229:: Quân Chủ tự bạo

Nhân tộc Quân Chủ sắc mặt đột biến, hắn muốn lui lại, tuy nhiên lại cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

Hắn vậy mà cũng bị Ma Diệp Quân Chủ thời gian đình chỉ lĩnh vực định trụ.

Thân thể của hắn bảo trì đứng im trạng thái, sau đó trơ mắt nhìn Ma Diệp Quân Chủ quyền trượng hướng phía hắn đâm tới.

Xùy

Ma Diệp Quân Chủ quyền trượng, trong nháy mắt đâm xuyên qua Nhân tộc Quân Chủ mi tâm, tại đâm xuyên Nhân tộc Quân Chủ mi tâm sát na, một cỗ cường đại Thời Gian Pháp Tắc chi lực cùng Không Gian Pháp Tắc chi lực, tràn vào Nhân tộc Quân Chủ trong óc, đem hắn bản nguyên linh hồn xoắn nát.

Vị này Nhân tộc Quân Chủ trong nháy mắt hồn phi phách tán.

"Đáng giận!"

Mặt khác ba vị Quân Chủ thấy cảnh này, đều lập tức bạo phát.

"Rầm rầm rầm!"

Bọn hắn đều huy động binh khí trong tay, hướng phía Ma Diệp Quân Chủ đánh tới.

Ma Diệp Quân Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, lần nữa thi triển thời gian đình chỉ lĩnh vực, ngăn trở ba vị này Quân Chủ công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Ba vị này Quân Chủ công kích, rơi vào Ma Diệp Quân Chủ thời gian đình chỉ trên lĩnh vực, Ma Diệp Quân Chủ phía sau ma ảnh hơi chấn động một chút, sau đó trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Song phương cứ như vậy giằng co.

Dưới loại trạng thái này, mọi người năng lượng đều cấp tốc tiêu hao.

Nhưng vào lúc này, Ma Diệp Quân Chủ hé miệng, một mảnh lá cây màu đen từ trong miệng hắn bay ra.

Cái này lá cây màu đen, hóa thành một đạo hắc quang, bắn về phía vảy đen người.

Vảy đen sắc mặt người đột biến, lập tức thi triển thời gian đình chỉ lĩnh vực, muốn ngăn trở cái này lá cây màu đen.

Thế nhưng là cái này lá cây màu đen, trong nháy mắt xuyên thủng mi tâm của hắn.

Vảy đen mắt người trừng tròn xoe, sau đó thế giới hình chiếu của hắn tiêu tán, thân thể từ không trung rơi vào trên mặt đất.

"Cái thứ hai!"

Lăng Phong từ một nơi bí mật gần đó thấy trận trận kinh hãi, hắn không nghĩ tới Ma Diệp Quân Chủ thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Tại ngay từ đầu thời điểm, Ma Diệp Quân Chủ kế hoạch liền đã sai, hắn muốn lập tức đem bốn vị này Quân Chủ giết chết, thế nhưng là hắn đánh giá thấp bốn vị này Quân Chủ thực lực, kém chút để bốn vị này Quân Chủ lật bàn.

Đang thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực về sau, Ma Diệp Quân Chủ lập tức cải biến phương hướng, hắn đầu tiên là tập trung lực lượng, đem Nhân tộc Quân Chủ giết chết, sau đó lại đem vảy đen người giết chết.

Kể từ đó, Ma Diệp Quân Chủ liền áp lực chợt giảm, hoàn toàn chiếm cứ chủ động ưu thế.

"Hỗn đản, cùng chết đi!"

Thần tộc Quân Chủ cùng Thiên Nhân tộc Quân Chủ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, bọn hắn cũng biết chính mình không phải Ma Diệp Quân Chủ đối thủ.

Hai người hung hăng cắn răng một cái, ánh mắt của hai người đều trở nên điên cuồng lên.

"Không tốt, bọn hắn muốn tự bạo!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều lập tức tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đằng sau, Lăng Phong sợ sệt dạng này còn chưa đủ an toàn, hắn bản tôn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó hắn mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, lại trốn vào trong lư hương.

Mà Ma Diệp Quân Chủ tại bọn hắn tự bạo trước đó, cũng cảm giác được ý đồ của bọn hắn, lập tức thi triển thời gian đình chỉ lĩnh vực.

"Ầm ầm. . ." Hai vị này Quân Chủ cấp cường giả khác tự bạo đằng sau, lực lượng cường đại để cái kia cực tốc co vào quang võng trận pháp cấp tốc bành trướng.

Trong nháy mắt, cái kia quang võng trận pháp từ đường kính năm dặm, trong nháy mắt bành trướng đến mười mấy vạn dặm.

Một lúc sau, quang võng tựa như là bóng da một dạng, lần nữa từ từ co vào.

Tại hai vị kia Quân Chủ cường giả tự bạo sát na.

Lực lượng mạnh mẽ kia, không ngừng trùng kích Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Cửu Long Thần Hỏa Lô mặt ngoài trận văn, tại cái này cường hoành năng lượng trùng kích vào, trong nháy mắt tróc ra.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo lưu quang, đâm vào trên quang võng, cái kia lực trùng kích cường đại, để quang võng trong nháy mắt biến hình.

Bất quá quang võng này thực sự quá lợi hại, cho dù là dạng này, đều không thể xé rách.

Một lúc sau, tại quang võng nội bộ trong không gian năng lượng rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Trong này hết thảy tất cả, đều đã hóa thành bụi bặm.

Mặc dù vừa rồi từ trên mặt đất, cái kia quang võng hình thành trận pháp chỉ là một cái bán cầu hình dạng, nhưng là ở dưới nền đất, một dạng còn có một nửa quang võng.

Giờ phút này, bị quang võng bao khỏa ở bên trong thổ địa, đã tại hai vị Quân Chủ tự bạo bên trong, hóa thành bụi bặm, nhưng là bên trong có rất nhiều bảo vật, vẫn là có thể bảo tồn hoàn chỉnh.

Mà Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô, cũng bị bụi bặm che giấu.

Bỗng nhiên, bụi bặm kia nổ tung, một cái đầu đầy tán phát bóng người vọt ra, hắn chính là Ma Diệp Quân Chủ.

Giờ phút này, Ma Diệp Quân Chủ sắc mặt hơi trắng bệch, khóe miệng còn có vết máu.

Mặc dù hắn sống tiếp được, nhưng là vừa rồi hai vị Quân Chủ đồng thời tự bạo, cường đại bạo tạc lực, tại thời khắc cuối cùng, đem hắn thời gian đình chỉ lĩnh vực xé toang, khiến cho hắn bị thương nặng.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là còn sống.

Chỉ cần mệnh vẫn còn, hết thảy đều không phải là vấn đề.

Ma Diệp Quân Chủ lập tức khống chế quang võng nhanh chóng co vào.

Quang võng tại co vào thời điểm, từ mặt đất bay lên, những bụi bặm kia, tựa như là hạt cát một dạng từ quang võng bên trong rò rỉ ra tới.

Đây là Ma Diệp Quân Chủ lợi dụng quang võng sàng chọn, cơ hồ mỗi một hạt bụi bặm, đều chạy không khỏi hắn cái kia cường đại linh thức quét hình.

Chỉ có bị linh thức của hắn xác nhận là phế vật đồ vật, mới có thể bị si ra quang võng bên ngoài.

Khi quang võng đường kính thu nhỏ đến 1000 mét thời điểm, bên trong bụi bặm, cơ hồ đều bị si mất rồi.

Bỗng nhiên, Ma Diệp Quân Chủ ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến bảo vật bên trong, có một cỗ khí tức đặc thù phát ra.

Linh thức của hắn lập tức phát hiện cỗ khí tức này là đến từ một cái màu đỏ lô đỉnh.

Cái này màu đỏ lô đỉnh, đã biến hình.

Khi hắn nhìn thấy cái này màu đỏ lô đỉnh thời điểm, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn đưa tay hướng phía màu đỏ lô đỉnh chộp tới, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, trong nháy mắt tác dụng tại màu đỏ trên lô đỉnh.

Ông

Lúc này, màu đỏ trong lô đỉnh, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, màu đỏ trên lô đỉnh mặt bí văn, cũng phát sáng lên, tản mát ra hừng hực hào quang màu đỏ.

Cái này màu đỏ lô đỉnh, chính là Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Tại hai vị Quân Chủ tự bạo phía dưới, Cửu Long Thần Hỏa Lô bị lực lượng mạnh mẽ kia hư hại.

Bất quá, Cửu Long Thần Hỏa Lô còn không có triệt để mất đi hiệu lực.

"Không tốt, bị phát hiện!"

Trốn ở bên trong lư hương Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn lập tức xuất ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn Không Gian linh dịch.

Phượng Hoàng Chân Thân há mồm, đem bọt khí này hút vào trong miệng.

Chỉ cần hắn đem bọt khí cắn nát, liền có thể phục dụng bên trong phong ấn Không Gian linh dịch, chỉ bất quá bây giờ hắn còn không muốn sử dụng Không Gian linh dịch.

Phượng Hoàng Chân Thân từ bên trong lư hương đi ra, khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Phượng Hoàng Chân Thân rời đi lư hương đằng sau, cũng lập tức từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra.

Khi Ma Diệp Quân Chủ nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này màu đỏ trong lô đỉnh, lại còn cất giấu một người tu luyện.

Ma Diệp Quân Chủ nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Hừ, không nghĩ tới, lại còn có người sống xuống dưới!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Ma Diệp Quân Chủ, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, vẫn là bị ngươi phát hiện, ngươi thật sự chính là hảo thủ đoạn, giết nhiều cường giả như vậy, thậm chí ngay cả cái kia bốn vị Quân Chủ, đều không phải là đối thủ của ngươi!".