Chương 4230:: Ngươi đi đi

Chương 4230:: Ngươi đi đi

Ma Diệp Quân Chủ lập tức để quang võng co vào.

Giờ phút này, quang võng đường kính đã co vào đến 500 mét, cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, đã vượt qua ngoại giới gấp một vạn lần.

Bất quá Lăng Phong vẫn như cũ có thể tiếp nhận cái này kinh khủng áp lực không gian.

Hắn khẽ vươn tay, một cái quyển trục xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Khi Ma Diệp Quân Chủ nhìn thấy trong lòng bàn tay hắn bên trên quyển trục đằng sau, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hô lên: "Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục!"

Ma Diệp Quân Chủ không nghĩ tới Lăng Phong trên tay, lại có loại này cao cấp quyển trục.

Cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục uy lực to lớn, nếu như bạo tạc, cái kia uy lực không kém gì vừa rồi hai vị kia Quân Chủ tự bạo hình thành uy lực.

Vừa rồi Ma Diệp Quân Chủ, tại hai vị kia Quân Chủ tự bạo thời điểm, đã thụ thương, nếu như bây giờ lại chịu một phát cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục mà nói, hắn có khả năng sẽ trực tiếp bị tạc chết.

Lăng Phong cũng đem Ma Diệp Quân Chủ biểu lộ nhìn ở trong mắt, hắn trên mặt nhỏ bé đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Ta chỉ có một cái yêu cầu, ngươi đem ta thả, nếu như ngươi muốn giết ta nói, vậy ta cũng không được lựa chọn, chỉ có thể mọi người cùng nhau chết rồi, ta tin tưởng, ngươi bây giờ cũng là sơn cùng thủy tận đi?"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn cảm giác đến, trước mắt Nhân tộc này thanh niên nam tử, trên thân khẳng định còn có rất nhiều bảo bối, dù sao gia hỏa này có thể cầm ra được Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục.

Dạng này quyển trục  người bình thường là sẽ không mua sắm.

Mặc dù hắn rất muốn đạt được Lăng Phong bảo vật trên người, nhưng là hắn cũng biết, không có khả năng quá tham lam, dù sao hắn một khi chọc giận đối phương, đối phương đành phải dẫn bạo Không Gian Lôi Bạo quyển trục, cùng hắn đồng quy vu tận.

Mà lại, Ma Diệp Quân Chủ biết, đối phương có thể tại vừa rồi loại kia tự bạo bên dưới sống sót, cũng là có rất mạnh bản sự, mà lại tại hai vị kia Quân Chủ cường giả tự bạo trước đó, dĩ nhiên thẳng đến không có tại quang võng trong không gian cảm giác được đối phương khí tức, cái này cho thấy thực lực của đối phương rất mạnh.

Bởi vì hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân không có động thủ, cũng không có sử dụng giới ấn lực lượng, cho nên Ma Diệp Quân Chủ căn bản là không có cách đánh giá ra Phượng Hoàng Chân Thân tu vi.

Hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lăng Phong cùng Ma Diệp Quân Chủ nhìn nhau, không thối lui chút nào.

Song phương nhìn nhau một hồi, cuối cùng Ma Diệp Quân Chủ vung tay lên, mở ra quang võng không gian, mở miệng nói ra: "Ngươi đi đi!"

"Đa tạ!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Ma Diệp Quân Chủ mỉm cười, sau đó lập tức bay ra quang võng không gian.

Bay ra quang võng không gian đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Thiên Bia Lâm mặt phía bắc bay đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Ma Diệp Quân Chủ cũng từ cái kia quang võng trong không gian đi ra, cuối cùng cái kia quang võng không gian cấp tốc thu nhỏ, biến thành một viên hạt châu màu vàng óng.

Cái kia quang võng chính là hạt châu màu vàng óng biến thành.

Cái này hạt châu màu vàng óng, chính là Ma Diệp Quân Chủ ở trong Thiên Bia Lâm lấy được.

Hạt châu này có thể chia làm hai nửa, sau đó bố trí trở thành trận pháp.

Ma Diệp Quân Chủ không biết hạt châu này nguyên lai là tên gọi là gì, hắn đạt được cái này hạt châu màu vàng óng đằng sau, đem hạt châu này gọi là Càn Khôn giới châu.

Hạt châu này kích hoạt đằng sau, hình thành quang võng, bị hắn xưng là Càn Khôn đại trận.

Ma Diệp Quân Chủ lúc đầu tại Ma tộc là phi thường nổi danh một vị Quân Chủ, hắn là có khả năng vô địch Quân Chủ.

Quân Chủ cường giả, giống như Quân Vương, căn cứ thực lực mạnh yếu, chia làm sơ cấp Quân Chủ, trung cấp Quân Chủ, cao cấp Quân Chủ, đỉnh phong Quân Chủ, đại thành Quân Chủ, đại viên mãn Quân Chủ.

Tại đại viên mãn Quân Chủ phía trên, còn có vô địch Quân Chủ.

Vô địch Quân Chủ, chính là Thiên Tôn không xuất thủ, tại ngang nhau cảnh giới phía dưới, không ai có thể đem bọn hắn đánh bại.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, vô địch Quân Chủ số lượng cực ít, chỉ là gần với Thiên Tôn cường giả, nhưng là tuyệt đối không cao hơn ba chữ số.

Thiên Hồng thế giới ra đời mấy chục cái kỷ nguyên, thế nhưng là cái kia vô địch Quân Chủ số lượng, nhưng không có vượt qua 100 cái, có thể nghĩ, trở thành vô địch Quân Chủ là gian nan dường nào.

Tại 30 triệu năm trước, Ma Diệp Quân Chủ liền đã đạt đến đại viên mãn Quân Chủ cấp đừng, thực lực tại Quân Chủ cấp cường giả khác bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc, gần với những cái kia vô địch Quân Chủ.

Thế nhưng là hắn lại bị huynh đệ của mình hãm hại, kém chút bị huynh đệ của hắn giết chết, cuối cùng bị chặt rớt một cái cánh.

Trận chiến kia, Ma Diệp Quân Chủ thân chịu trọng thương, trốn ra Ma tộc lãnh địa.

Mặc dù Ma Diệp Quân Chủ sống tiếp được, nhưng là thực lực của hắn lại giảm xuống rất nhiều, hắn một cái cánh bị chặt rơi, bản mệnh linh châu bị thương nặng.

Tại bản mệnh linh châu bị thương nặng đằng sau, Ma Diệp Quân Chủ không cách nào sử dụng lực lượng của mình đem cánh chữa trị.

Cho nên, hắn hiện tại chỉ có thể bảo trì một cái cánh hình thái.

Sau khi bị thương Ma Diệp Quân Chủ, thực lực từ cảnh giới đại viên mãn, rơi xuống đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới, về sau hắn đạt được Càn Khôn giới châu, thực lực mới tăng lên tới trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Đây đối với một cái đã từng quát tháo phong vân cường giả tới nói, thực sự quá khó mà tiếp nhận.

Vì trốn tránh Ma tộc cường giả truy sát, Ma Diệp Quân Chủ đi tới cái này Thánh Linh đại lục.

Ma Diệp Quân Chủ biết một loại có thể cho hắn bản mệnh linh châu chữa trị đan phương, hắn nhưng là loại đan dược này rất khó luyện chế, chỉ là thu thập những đan dược này vật liệu liền rất khó khăn.

Vì khôi phục thực lực, vì có thể báo thù, Ma Diệp Quân Chủ đến Thánh Linh đại lục, hắn muốn ở chỗ này săn giết mặt khác Thần Thú, săn giết những người tu luyện khác, từ những người tu luyện này trên thân đạt được bảo vật  chờ hắn kiếm lời đủ tiền, liền có thể đi mua sắm vật liệu, để cho người khác trợ giúp hắn luyện chế đan dược.

Mới vừa rồi bị Ma Diệp Quân Chủ giết chết bốn vị Quân Chủ, cũng chỉ là sơ cấp Quân Chủ.

Nếu như đối phương thực lực quá mạnh, Ma Diệp Quân Chủ căn bản không dám cùng bọn hắn ngạnh kháng.

Đạt được Càn Khôn giới châu đằng sau, Ma Diệp Quân Chủ thực lực tăng cường không ít, hắn bây giờ còn không có có đem Càn Khôn giới châu triệt để luyện hóa, cho nên hắn cùng Càn Khôn giới châu ở giữa độ phù hợp không phải rất cao.

Chờ hắn đem Càn Khôn giới châu triệt để luyện hóa về sau, Càn Khôn giới châu uy lực khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, đến lúc đó thực lực của hắn, chí ít có thể lấy đạt tới cao cấp Quân Chủ cảnh giới.

Ma Diệp Quân Chủ đối với mình tương lai vẫn rất có lòng tin.

Hiện tại có Càn Khôn giới châu trợ giúp, lại thêm hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ, hắn có thể khống chế những Thánh Linh kia, sau đó dùng những Thánh Linh này đến bố trí bẫy rập, dẫn dụ mặt khác Thánh Linh cùng những người tu luyện kia tới gần, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Phương pháp như vậy lần nào cũng đúng.

Ma Diệp Quân Chủ có thể sống đến hiện tại, hắn vẫn luôn rất cẩn thận, cho nên vừa rồi tại dưới tình huống đó, không có lựa chọn mạo hiểm, mà là lựa chọn đem Lăng Phong thả đi.

Bởi vì Lăng Phong trong tay Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, hoàn toàn chính xác có thể uy hiếp được hắn.

Nếu như lúc trước hắn không có tiêu hao lực lượng nhiều như vậy, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, một cái Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, hắn có lẽ có thể chống được tới.

Nhưng là vừa rồi trong cơ thể hắn lực lượng cơ hồ hao hết, nếu như Lăng Phong tại Càn Khôn giới châu nội bộ không gian dẫn bạo Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, hắn khẳng định không thể thừa nhận.

Cho nên, ở trong lòng cân nhắc một chút, Ma Diệp Quân Chủ liền đem Lăng Phong thả.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đã bay khoảng cách rất xa.

"Nguy hiểm thật, may mà ta trong tay có quyển trục này, không phải vậy liền phiền toái!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn, vừa rồi hắn cũng nghĩ thử nghiệm dẫn bạo cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, nhìn xem có thể hay không đem Ma Diệp Quân Chủ giết chết..