Chương 4231:: Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc?

Chương 4231:: Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc?

Bởi vì Lăng Phong cũng nhìn ra được, Ma Diệp Quân Chủ cùng cái kia bốn vị Quân Chủ sau đại chiến, tiêu hao rất nhiều.

Nhưng là Lăng Phong không dám liều, hắn luôn cảm giác đến cái này Ma Diệp Quân Chủ không đơn giản, hắn cũng không muốn đi mạo hiểm.

Vạn nhất hắn đem cái này Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục dẫn nổ, không giết chết Ma Diệp Quân Chủ, ngược lại đem hắn chính mình nổ chết, cái này oan uổng.

Mặc dù Lăng Phong bản thân trốn ở trong lư hương, hắn bản tôn có lẽ sẽ không có việc gì.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lại có khả năng tại Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục dưới vụ nổ bị giết chết.

Vì mạo hiểm cướp đoạt Ma Diệp Quân Chủ bảo vật trên người mà đem Phượng Hoàng Chân Thân góp đi vào, loại chuyện này Lăng Phong cảm thấy không có lời.

Bởi vì hắn bản thân không thiếu bảo vật gì, hắn là có tiền.

Mà lại trong Thánh Linh đại lục thánh tinh, căn bản là không có cách thời gian dài bảo tồn, cho nên Ma Diệp Quân Chủ trên thân, không có khả năng có thánh tinh.

Nếu đối phương không có thánh tinh, như vậy hắn liền không đáng Lăng Phong đi mạo hiểm.

"Nguy hiểm thật nha! Còn tốt, chúng ta rốt cục thoát khốn!"

Linh Giải cũng là ở trong lòng may mắn cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, có thể mắt thấy Quân Chủ cấp cường giả khác giao thủ, thật kích thích!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra, hiện tại hắn trong óc, cơ hồ toàn bộ đều là Ma Diệp Quân Chủ cùng bốn vị khác Quân Chủ thời điểm giao thủ hình ảnh.

Mặc dù mấy vị này Quân Chủ giao thủ tràng diện nhìn thanh thế cũng không to lớn, nhưng là Lăng Phong lại biết hung hiểm không gì sánh được.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách cùng loại cường giả cấp bậc này chống lại, bởi vì Quân Chủ cấp cường giả khác, đã lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Cho dù là để Lăng Phong đánh lén những này Quân Chủ cường giả, công kích của hắn, hiện tại cũng tuyệt đối không cách nào xuyên thấu những này Quân Chủ cường giả thời gian đình chỉ lĩnh vực.

Trừ phi Lăng Phong cũng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, hắn có thể dùng thời gian gia tốc pháp tắc, đem đối phương Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đánh tan.

Đến Quân Vương cảnh giới, bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, loại kia cao cấp pháp tắc ở giữa đối kháng, căn bản không phải Lăng Phong có thể chống đỡ.

Mặc dù Lăng Phong có thể lấy Giới Chủ cảnh giới, chống lại những cái kia thực lực bình thường Quân Vương, là coi là bên trong những Quân Vương kia phòng ngự còn chưa đủ mạnh, còn có thể bị công kích của hắn uy hiếp được.

Thế nhưng là đối mặt đã lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc Quân Chủ tới nói, Lăng Phong hiện tại lực công kích, mạnh hơn gấp trăm lần, cũng vô pháp uy hiếp được bọn hắn.

"Quân Chủ, ta cũng muốn sớm ngày trở thành Quân Chủ!"

Lăng Phong mở miệng, thần sắc kiên định nói.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mở miệng nói ra: "Ngươi hay là trước hết nghĩ biện pháp trở thành Bất Hủ cường giả đi, hiện tại ngươi thế nhưng là ngay cả Bất Hủ cảnh giới đều không có đạt tới, liền nghĩ trở thành Quân Chủ rồi?"

Mặc dù Linh Giải tin tưởng Lăng Phong có trở thành Quân Chủ tiềm chất, nhưng là nó biết, đây hết thảy đều không vội vàng được.

Lăng Phong cảnh giới bây giờ chỉ là Giới Chủ, cùng Quân Chủ ở giữa, còn kém hai cái đại cảnh giới.

Ừm

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ hay là cẩn thận mới là tốt, nơi này thực sự quá nguy hiểm!"

Trải qua lần này, Lăng Phong cũng là rốt cục cảm nhận được Thánh Linh đại lục nguy hiểm.

Trước đó, hắn cùng nhau đi tới, đều không có gặp được bất kỳ đối thủ nào, vô luận là hắn gặp phải những người tu luyện kia, hay là Thánh Linh, ở trước mặt của hắn, đều không chịu nổi một kích.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị một vị Quân Chủ cho phục kích.

Nếu như lần này bị vây ở cái kia quang võng bên trong người tu luyện, không có cái kia bốn vị Quân Chủ, Lăng Phong mạng nhỏ đoán chừng có chút huyền.

Lăng Phong biết, lần này xem như vận khí của hắn tốt, thế nhưng là hắn biết mình không có khả năng mỗi lần vận khí đều tốt như vậy.

Cho nên, muốn tại Thánh Linh đại lục tiếp tục xông xáo xuống dưới, như vậy hắn nhất định phải cẩn thận, cẩn thận cẩn thận hơn.

Ở chỗ này, cho dù là Quân Chủ cường giả, không để ý đều sẽ bị xử lý.

Cái kia bốn cái bị Ma Diệp Quân Chủ giết chết Quân Chủ, chính là ví dụ rất tốt.

Cho nên Lăng Phong thật phải cẩn thận.

Về sau phát hiện những Thánh Linh kia đánh nhau, hắn cũng không vây xem.

Hắn cảm thấy hay là chính mình chủ động tìm những Thánh Linh kia xuất thủ tương đối ổn thỏa.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân, kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, tiếp tục trong Thiên Bia Lâm du đãng.

Hiện tại hắn không thể không cẩn thận, hắn biết mình chỗ khu vực, đã coi như là Thiên Bia Lâm khu vực hạch tâm, ở chỗ này lúc nào cũng có thể đụng phải Quân Chủ cấp khác người tu luyện, hoặc là Quân Chủ cấp khác Thánh Linh.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Lăng Phong nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức khống chế Phượng Hoàng Chân Thân lần theo thanh âm kia truyền đến phương hướng tiến lên.

Một hồi về sau, Lăng Phong thấy được một chút phá toái bia đá, vậy mà chậm rãi tập hợp lại cùng nhau.

"Những bia đá này, làm sao lại chính mình tổ hợp?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bọn hắn lấy được Thiên Bia Lâm địa đồ, nhưng là trên địa đồ kia tin tức cũng không có nói rừng bia bên trong bia đá, có thể tự hành chữa trị.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Giờ phút này, Linh Giải lộ ra rất kinh ngạc, trước mắt một màn này, có vẻ hơi quỷ dị.

Giống như tại trước mặt bọn hắn rừng bia, bị người thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc một dạng, từ phá toái trạng thái, dần dần trở lại như cũ trở thành bộ dáng lúc trước.

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải tại Thiên Bia Lâm xông xáo thời gian cũng không ngắn, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ trông thấy tình huống như vậy, mà lại trước đó bọn hắn thu thập những cái kia cùng Thiên Bia Lâm có liên quan vật liệu, cũng không có đề cập đến phương diện này tin tức.

Phía trước bia đá, vẫn như cũ từ từ gây dựng lại, những cái kia biến thành mảnh vụn dán lại trở thành càng lớn hòn đá, sau đó những hòn đá này lại dán lại cùng một chỗ, hình thành thể tích càng tảng đá lớn hơn khối, cuối cùng những hòn đá này một lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ, biến thành một khối hoàn chỉnh bia đá, chỉ bất quá trên tấm bia đá này vẫn như cũ che kín vết rách.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải đều nhìn thấy, những vết rách kia đều từ từ chữa trị.

Linh Giải lấy lại tinh thần, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói có đúng hay không có Thiên Tôn cường giả đang thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc?"

Linh Giải biết, tại Thiên Hồng thế giới, chỉ có Thiên Tôn mới có thể khống chế Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Thánh Linh đại lục, là một khối tự do đại lục, Thiên Tôn cường giả là có thể tiến đến.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Không biết, có thể là Thiên Tôn cường giả đang thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cũng có thể là nguyên nhân khác, nói tóm lại, chúng ta hay là rời đi nơi này tương đối tốt!"

Lăng Phong vốn là muốn mang lấy Linh Giải đi ngang qua phía trước khu vực này, tiến vào Thiên Bia Lâm càng sâu địa phương, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình cùng Linh Giải, vậy mà tại nơi này thấy được tình cảnh quái dị như vậy.

Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, có thể nói là trước mắt sinh mệnh có trí tuệ có khả năng khống chế cao cấp nhất pháp tắc.

Tại trên độ khó, chín đại bản nguyên pháp tắc, so Không Gian Pháp Tắc độ khó thấp, mà Không Gian Pháp Tắc độ khó so Thời Gian Pháp Tắc thấp.

Ở trong Thời Gian Pháp Tắc, cũng chia là thời gian gia tốc, thời gian đình chỉ, còn có Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Thời gian gia tốc dễ dàng nhất, chỉ cần lĩnh ngộ thời gian gia tốc, liền có thể đạt được Thiên Hồng thế giới pháp tắc ban cho, trở thành Quân Vương.

Sau đó liền đến phiên Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, chỉ có lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, mới có thể trở thành Quân Chủ.

Thời gian đình chỉ uy lực, Lăng Phong cùng Linh Giải vừa đều đã kiến thức qua, thật rất cường đại.

Về phần Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, tại thực tế trong chiến đấu, đến cùng như thế nào vận dụng, Lăng Phong còn không biết, trên Thiên Hồng thế giới thư tịch, giống như đều không có liên quan tới Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc nội dung..