Chương 4232:: Đem vấn đề biết rõ ràng

Chương 4232:: Đem vấn đề biết rõ ràng

Lăng Phong không nghĩ tới trong Thiên Bia Lâm, vậy mà lại gặp được loại tình huống này.

Từ khi bọn hắn tiến vào Thiên Bia Lâm đằng sau, trong Thiên Bia Lâm, phát hiện rất nhiều chuyện kỳ quái, tỉ như cái kia to lớn thánh tinh, còn có trước mắt cái này có thể chính mình chữa trị bia đá.

Những chuyện này, tại ngoại giới thời điểm, đều không có bất luận cái gì tư liệu ghi chép qua.

"Linh Giải, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Nếu như những người khác đều phát hiện những tin tức này mà nói, khẳng định sẽ có người tiết lộ ra ngoài, thế nhưng là những tin tức này, chúng ta tại ngoại giới thời điểm, căn bản cũng không có thu tập được!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Đúng

Linh Giải cũng ở trong lòng đáp lại, nó cũng cảm thấy kỳ quái.

Từ bọn hắn lấy được Thiên Bia Lâm trên bản đồ ghi lại tin tức đến xem, Thiên Bia Lâm đã tồn tại thời gian rất lâu.

Trong đó, có rất nhiều người tu luyện đều tiến vào Thiên Bia Lâm bên trong lịch luyện, những địa đồ này, đều là những cái kia từ Thiên Bia Lâm bên trong đi ra người tu luyện mang ra.

Thế nhưng là, những người tu luyện này đều không có đề cập qua cái kia to lớn thánh tinh sự tình.

"Chẳng lẽ chỉ có ta mới từng tới loại này to lớn thánh tinh?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Không có khả năng, những này to lớn thánh tinh, đều là đến từ Tích Dịch Thánh Linh thể nội, săn giết Tích Dịch Thánh Linh người, không phải chỉ ngươi một cái!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này chưa hẳn, chúng ta bắt một chút người tu luyện, sau đó sưu hồn, nhìn xem đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra, hắn hiện tại cảm giác được cái này Thiên Bia Lâm không đơn giản.

"Cũng được!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, ở loại địa phương này, bọn hắn căn bản cũng không muốn đi hỏi những người khác, bởi vì những người khác nói tin tức chưa chắc là thật.

Mà Linh Giải đối với mình Sưu Hồn Thuật, vẫn rất có tự tin.

Sau đó Lăng Phong mang theo Linh Giải, lách qua phía trước mảnh kia đặc thù khu vực, bởi vì Lăng Phong hoài nghi phía trước cái kia một mảnh bia đá tự động chữa trị khu vực, đã bị Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc bao phủ, hắn không dám tiến vào phiến khu vực kia.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn gặp một cái Thiên Nhân tộc người tu luyện tiểu đội.

Tiểu đội này bốn nam một nữ.

Lăng Phong vừa mới gặp được bọn hắn thời điểm, bọn hắn ngay tại vây công một cái Ma tộc Quân Vương cường giả.

Bọn hắn đều là Quân Vương cấp bậc cường giả, cuối cùng, bọn hắn đem cái kia lạc đàn Ma tộc Quân Vương cường giả giết chết.

Vì thăm dò rõ ràng tiểu đội này thực lực, Lăng Phong lặng lẽ đi theo bọn hắn phía sau.

"Lăng Phong, chúng ta tiến vào Thiên Bia Lâm lâu như vậy, cũng không có mắt thấy những người tu luyện khác giết chết Tích Dịch Thánh Linh, chúng ta bây giờ liền theo tiểu đội này, xem bọn hắn có thể hay không gặp được Tích Dịch Thánh Linh!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại, hiện tại hắn cũng không nóng nảy.

Hai tháng đằng sau, tiểu đội này rốt cục gặp Tích Dịch Thánh Linh, thế nhưng là những này Tích Dịch Thánh Linh nhiều lắm, hết thảy có ba mươi đầu, mà lại trong đó một đầu Tích Dịch Thánh Linh lân giáp là màu đỏ, thân dài vượt qua ba vạn mét.

Loại này Hồng Lân Tích Dịch Vương thực lực, thực lực chí ít có thể so với đại thành Quân Vương.

Chi tiểu đội này nhìn thấy những thằn lằn này Chân Linh đằng sau, cũng không dám đối với mấy cái này thằn lằn Chân Linh xuất thủ.

"Lăng Phong, bọn chúng sợ hãi, bọn chúng hẳn là không giải quyết được những này Tích Dịch Thánh Linh!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy, đã như vậy, vậy chúng ta liền ra tay đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, ngay từ đầu hắn còn không biết chi tiểu đội này thực lực, cho nên hắn không dám tùy tiện xuất thủ, bởi vì hắn sợ sệt chi này do năm vị Quân Vương cường giả tạo thành tiểu đội, thực lực sẽ rất mạnh, cho nên Lăng Phong không có tùy tiện xuất thủ.

Hiện tại, một chi này Quân Vương tiểu đội, không dám đối trước mắt những này Tích Dịch Thánh Linh động thủ, Lăng Phong liền có thể đoán ra bọn hắn đại khái thực lực.

Cho nên, hiện tại hắn cũng không có bất kỳ băn khoăn nào.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức bay đến trên trời, sau đó triển khai thế giới chiếu ảnh.

"Ầm ầm!"

Một cái đường kính vượt qua một nghìn dặm thế giới chiếu ảnh, đem cái kia Thiên Nhân tộc Quân Vương tiểu đội, còn có những Thánh Linh kia đều bao phủ.

Lăng Phong thật vất vả mới gặp được nhiều như vậy Tích Dịch Thánh Linh, hắn cũng không muốn buông tha những này Tích Dịch Thánh Linh.

Đương đại giới chiếu ảnh xuất hiện đằng sau, cái kia Thiên Nhân tộc tiểu đội Quân Vương cường giả lập tức cảm giác được một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Không tốt, có siêu cấp cường giả!"

Cái này Quân Vương tiểu đội thành viên sắc mặt đột biến, bọn hắn lập tức lưng tựa lưng, ngẩng đầu nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện ở trên bầu trời.

Giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, có màu đỏ quang diễm nhảy lên, tại cái này hồng sắc quang diễm bọc vào, cái này Thiên Nhân tộc Quân Vương tiểu đội thành viên, căn bản thấy không rõ lắm Phượng Hoàng Chân Thân dung mạo, bọn hắn cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân đến cùng là chủng tộc gì, bọn hắn cũng không nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân chỗ mi tâm giới ấn, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh thân thể quang diễm, đã đem không gian cách trở, để chung quanh những cường giả kia linh thức không cách nào xuyên thấu quang diễm kia.

Nhưng là giờ phút này bọn hắn căn bản không có tâm tư gì đi quản Phượng Hoàng Chân Thân là chủng tộc gì, ở loại địa phương này, không phải là của mình đồng đội, chính là mình địch nhân, mặc kệ đối phương có phải hay không cùng mình cùng chủng tộc.

Giờ phút này, chi này Thiên Nhân tộc Quân Vương tiểu đội thành viên, đều cảm thấy to lớn uy hiếp.

Bọn hắn lúc này phản ứng đầu tiên, chính là phóng xuất ra thế giới hình chiếu của mình.

"Rầm rầm rầm!"

Năm cái đường kính trăm dặm thế giới chiếu ảnh, xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh bên trong, cái này năm cái thế giới chiếu ảnh lập tức dung hợp, cuối cùng biến thành một cái đường kính ba trăm dặm thế giới chiếu ảnh.

Cứ việc cái này đường kính ba trăm dặm thế giới chiếu ảnh đã rất mạnh mẽ, nhưng là tại Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh trước mặt, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh, xuất hiện đại lượng điểm sáng màu đỏ, những cái kia điểm sáng màu đỏ, nhìn tựa như là vô số tản ra hào quang màu đỏ tinh thần.

Những ngôi sao này phát ra quang mang càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng những này tản ra hào quang màu đỏ tinh thần, từ Phượng Hoàng Chân Thân phía sau thế giới chiếu ảnh bên trong bay ra ngoài.

"Hưu hưu hưu. . ." Những hồng quang này rời đi thế giới chiếu ảnh đằng sau, lập tức biến thành từng cây lông vũ màu đỏ.

Những lông vũ này chính là Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Vũ như là giọt mưa một dạng dày đặc, hướng phía những Tích Dịch Thánh Linh kia, còn có cái kia năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả vọt tới.

Những này Phượng Hoàng Vũ hạ xuống quá trình bên trong, Thiên Nhân tộc những này Quân Vương cường giả, cảm giác được bầu trời giống như muốn sụp đổ xuống một dạng, tác dụng tại bọn hắn cái kia dung hợp thế giới chiếu ảnh bên trên áp lực càng lúc càng lớn.

Bọn hắn liên hợp thi triển ra thế giới chiếu ảnh, tại cái này áp lực cường đại phía dưới, đường kính từ ba trăm dặm trong nháy mắt thu nhỏ đến 290 dặm, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ.

Rống

Những Tích Dịch Thánh Linh kia giờ phút này phát ra gầm lên giận dữ, bọn chúng cũng cảm thấy nguy cơ mãnh liệt.

Bọn chúng trên người lân giáp, đều hiện lên ra đại lượng bí văn, những bí văn này đều tản mát ra hào quang rừng rực.

Những này Tích Dịch Thánh Linh trên thân phát ra quang mang, giao hòa cùng một chỗ, biến thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Bọn chúng giờ phút này vậy mà cũng liên hợp lại, dùng loại phương thức này chống cự Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh mang cho áp lực của bọn nó..