Chương 4233:: Hay là rất nghi hoặc

Chương 4233:: Hay là rất nghi hoặc

Những này chỉ là trong chốc lát phát sinh sự tình.

Trên trời Phượng Hoàng Vũ, giờ phút này, đã đi tới những này Tích Dịch Thánh Linh cùng Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả đỉnh đầu, rơi vào những này Tích Dịch Thánh Linh liên hợp thi triển ra lĩnh vực cùng những Thiên Nhân tộc này Quân Vương cường giả liên hợp thi triển ra thế giới chiếu ảnh bên trên, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ." Phượng Hoàng Vũ lúc nổ, hình thành từng đoàn từng đoàn ánh lửa to lớn, cái kia cường hoành bạo tạc lực, để Tích Dịch Thánh Linh lĩnh vực không ngừng khuấy động lên kịch liệt Liên Y, mà lại lĩnh vực kia quang mang, tại dần dần ảm đạm.

Thiên Nhân tộc Quân Vương liên hợp thi triển ra thế giới chiếu ảnh, tại những này Phượng Hoàng Vũ công kích đến, cũng đồng dạng khuấy động lên kịch liệt Liên Y, thế giới của bọn hắn chiếu ảnh, đường kính đang không ngừng thu nhỏ.

Trên trời Phượng Hoàng Vũ, tựa hồ vô cùng vô tận, rơi xuống tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, mà lại bạo tạc đằng sau uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

Thiên Nhân tộc cái này năm cái Quân Vương cường giả, đều nghiến răng nghiến lợi.

"Không được, hôm nay chúng ta phải chết ở chỗ này!"

Một vị Thiên Nhân tộc nam tử mở miệng nói ra.

"Thực lực của đối phương quá mạnh, có thể là Quân Chủ cường giả!"

Cái kia Thiên Nhân tộc nữ tử mở miệng nói ra.

"Không, người này tuyệt đối không phải Quân Chủ, nếu như đối phương là Quân Chủ, đối phó chúng ta căn bản không cần sử dụng thế giới chiếu ảnh!"

Một vị khác Thiên Nhân tộc nam tử mở miệng nói ra.

Bọn hắn đều biết Đạo Quân Chủ cấp cường giả khác, thực lực của bọn hắn cường đại, nếu như giết chết bọn hắn, trực tiếp đối bọn hắn phát động công kích, lấy tốc độ của bọn hắn, căn bản trốn không thoát.

Dưới tình huống bình thường, Quân Chủ cấp cường giả khác, chỉ có tại đối phó cùng cấp bậc cường giả thời điểm, mới sẽ sử dụng thế giới chiếu ảnh lực lượng.

Nếu như đối phó những cái kia tu vi cảnh giới so với chính mình thấp người tu luyện, bọn hắn ưa thích sử dụng phổ thông chiêu thức.

Bởi vì Quân Chủ cường giả đã lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, bọn hắn tại đối phó Quân Vương cường giả thời điểm, có thể ngắn ngủi sử dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, để những Quân Vương kia cường giả bảo trì trạng thái đứng im.

Bảo trì trạng thái đứng im Quân Vương cường giả, tại Quân Chủ cường giả trước mặt, là không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Cho nên, Quân Chủ cấp cường giả khác, có thể nhẹ nhõm đem Quân Vương cường giả giết chết, căn bản không cần sử dụng thế giới chiếu ảnh loại này đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều tuyệt chiêu.

Hiện tại người thần bí này, vừa ra tay liền sử dụng thế giới chiếu ảnh, cho nên những Thiên Nhân tộc này cường giả kết luận, đối thủ tuyệt đối không phải Quân Chủ cấp cường giả khác.

"Oanh. . ." Một vị Thiên Nhân tộc cường giả thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Dưới loại tình huống này, nếu như bọn hắn không làm như vậy, căn bản không ngăn cản được những Phượng Hoàng Vũ kia công kích.

Mặt khác Thiên Nhân tộc Quân Vương, cũng đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Những Tích Dịch Thánh Linh kia tựa hồ cũng là như thế, thân thể của bọn chúng cũng đi theo bốc cháy lên.

Thế nhưng là, cho dù bọn hắn đều dốc hết toàn lực, đều không thể chống đỡ được Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra thế giới chiếu ảnh, có thể thôn phệ chung quanh tinh quang cùng năng lượng, mà bị bao phủ ở thế giới chiếu ảnh bên trong Tích Dịch Thánh Linh cùng những Thiên Nhân tộc này Quân Vương, bọn hắn đều bị Phượng Hoàng Chân Thân thế giới đều ngăn cách, cơ hồ đều không thể từ cộng thêm lại hấp thu năng lượng, bọn hắn cũng vô pháp điều động ngoại giới năng lượng.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân làm như thế, cũng là có đại giới, đại giới này chính là Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực, còn có trong cơ thể hắn giới nguyên lực, cũng sẽ tiêu hao rất nhanh.

Khi Lăng Phong tu vi từ Hóa Kiếp cảnh đột phá trở thành Giới Chủ đằng sau, trong cơ thể hắn đế nguyên lực, liền lột xác thành làm ranh giới nguyên lực.

Vô luận là Giới Chủ, bất hủ, Quân Vương, Quân Chủ, hay là Thiên Tôn cường giả, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, đều là thuộc về giới nguyên lực.

Chỉ bất quá, tu vi càng cao, thể nội giới nguyên lực, uy lực liền càng mạnh.

Thiên Tôn cường giả thể nội giới nguyên lực, năng lượng ẩn chứa rất khổng lồ, một sợi giới nguyên lực, bên trong năng lượng toàn bộ bạo phát đi ra, có lẽ liền có thể hủy diệt một viên tinh cầu.

Mặc dù bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra lớn như vậy thế giới chiếu ảnh, đối với hắn tiêu hao rất lớn, nhưng là hắn không quan tâm, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân tố chất thân thể rất mạnh, bản nguyên linh hồn cũng rất mạnh, khiến cho hắn coi như không sử dụng các loại linh dịch, sức chiến đấu đều rất bền bỉ.

Hiện tại, những Thiên Nhân tộc này Quân Vương, đều đem hết khả năng chống cự, bọn hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra đường kính lớn như vậy thế giới chiếu ảnh, tiêu hao rất lớn.

Bọn hắn đều muốn cùng Phượng Hoàng Chân Thân liều tiêu hao, nếu như đối phương lực lượng trước hết nhất tiêu hao hầu như không còn, như vậy bọn hắn liền có khả năng sống sót.

Thế nhưng là kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, cái này năm vị Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả rốt cục không kiên trì nổi, bọn hắn liên hợp thi triển ra thế giới chiếu ảnh, tại Phượng Hoàng Vũ công kích đến, hỏng mất.

"Phốc phốc phốc. . ." Cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương linh hồn của cường giả lọt vào phản phệ, bọn hắn đều hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng bắt lấy cơ hội này, lập tức lợi dụng thế giới chiếu ảnh lực lượng, đối bọn hắn phát động công kích.

Ông

Cái kia cường hoành công kích, trong nháy mắt trùng kích linh hồn của bọn hắn bản nguyên, bọn hắn lập tức đều đã hôn mê.

Linh Giải lập tức xuất hiện, đem cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả phong ấn.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Phượng Hoàng Vũ, đối với những Tích Dịch Thánh Linh kia tăng cường công kích.

Rất nhanh, những này Tích Dịch Thánh Linh liên hợp thả ra lĩnh vực, cũng hỏng mất.

Không có lĩnh vực bảo hộ, Phượng Hoàng Vũ bắn tại trên thân thể của bọn nó, sau đó nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Tích Dịch Thánh Linh, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Một lúc sau, những này Tích Dịch Thánh Linh đều đã chết, lưu lại 32 khối to lớn thánh tinh.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem cái này thánh tinh thu lại, mang theo Linh Giải rời đi.

Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục xông xáo, Lăng Phong bản tôn liền đi theo Phượng Hoàng Chân Thân bên cạnh che giấu, mà Linh Giải thì là tại Lăng Phong bản tôn Thương Nguyên giới bên trong, đối với năm vị kia Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả sưu hồn.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, sưu hồn hoàn tất, cái này năm cái Quân Vương cường giả thực lực rất mạnh, đều có được đỉnh phong Quân Vương thực lực, mà lại linh hồn đặc biệt cường đại, cho dù là ta đối bọn hắn sưu hồn, đều có chút cố hết sức!"

Sau đó, Linh Giải đưa nó sưu hồn lấy được tin tức, truyền cho Lăng Phong.

Khi Lăng Phong nhìn những tin tức này đằng sau, phát hiện những Thiên Nhân tộc này cường giả, tại những Tích Dịch Thánh Linh kia trên thân lấy được thánh tinh, cũng đều là phi thường lớn khối.

Mà lại cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả, bọn hắn cũng thấy qua bia đá tự hành chữa trị tràng cảnh.

Cho nên, trước đó Lăng Phong trong Thiên Bia Lâm gặp phải tình huống, cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả, cũng đều gặp được, những tình huống này, cũng không phải là chỉ có Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy.

Xem hết những tin tức này đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm, bất quá trong lòng hắn vẫn như cũ có nghi hoặc.

Nếu những người tu luyện này, trong Thiên Bia Lâm, đều gặp được loại tình huống này, vì sao tại ngoại giới, liền một chút dạng này tin tức cũng không có chứ? Điểm này để Lăng Phong cùng Linh Giải đều cảm thấy rất kỳ quái..