Chương 4234:: Chúng ta tất cả nghe theo ngươi

Chương 4234:: Chúng ta tất cả nghe theo ngươi

Lăng Phong bản tôn ý thức, tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, cùng hắn thứ chín Chân Linh dung hợp.

Hắn thứ chín Chân Linh xuất hiện tại cái kia năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả trước mặt.

Giờ phút này, cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả, đã bị phong ấn, cho dù bọn hắn muốn tự bạo, đều không thể làm được.

Cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt đều lộ ra rất phẫn nộ, bọn hắn không có mở miệng hỏi thăm Lăng Phong, bởi vì bọn hắn có thể tu luyện tới Quân Vương cảnh giới, chí ít đều sống mấy chục triệu năm.

Bọn hắn đã sớm dự đoán đến chính mình có một ngày gặp được tình huống như vậy.

Giờ phút này, bọn hắn biết rõ ràng tình cảnh của mình đằng sau, đều lộ ra rất lạnh nhạt.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương nói ra: "Năm vị đạo hữu, các ngươi chớ khẩn trương, ta không muốn giết các ngươi!"

Bên trong một cái Thiên Nhân tộc nam tử, mở miệng nói với Lăng Phong: "Không biết vị đạo hữu này, đem chúng ta bắt lại, ý muốn như thế nào?"

Cái này Thiên Nhân tộc nam tử, thực lực là cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương bên trong mạnh nhất, hắn cũng là tiểu đội này đội trưởng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Thiên Nhân tộc đội trưởng, mở miệng nói ra: "Ta đem các ngươi bắt lại, chỉ là muốn hỏi các ngươi một vài vấn đề, đương nhiên, trước đó, ta đã đối với các ngươi thi triển qua Sưu Hồn Thuật!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hắn vung tay lên, hết thảy năm đạo màn sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này năm đạo trên màn sáng, có Linh Giải từ cái này năm cái Quân Vương cường giả trong óc sưu tập đến tin tức.

Cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy thuộc về mình ký ức một mặt kia màn sáng.

Một lúc sau, Lăng Phong vung tay lên, đem màn sáng thu hồi lại.

Giờ phút này, cái này năm cái Thiên Nhân tộc cường giả trong lòng đều rung động không thôi, bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Tu vi của bọn hắn, đều đã đạt đến Quân Vương cảnh giới, cho dù là những cái kia đại viên mãn Quân Chủ, cũng chưa chắc dám đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Mà lại, liền xem như những cái kia Quân Chủ cường giả thành công, bị sưu hồn đằng sau, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đau đến không muốn sống, linh hồn bị thương nặng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đều không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, mà vừa rồi Lăng Phong cho bọn hắn nhìn một chút tin tức, đều là thuộc về bọn hắn bí mật, chỉ có chính bọn hắn mới biết.

Cho nên, bọn hắn nhìn trên màn sáng nội dung bên trong, đều tin tưởng mình bị sưu hồn.

Đối phương có thể đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, hơn nữa còn không làm thương hại bọn hắn, loại thực lực này thực sự thật là đáng sợ.

Trước đó, cái này năm cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả, đều coi là Lăng Phong không phải Quân Chủ cường giả, nhưng là bây giờ Lăng Phong bày ra thủ đoạn, nhưng lại làm cho bọn họ mơ hồ.

Dù sao loại này thủ đoạn nghịch thiên, cũng không phải là người bình thường có thể có.

Cái này năm cái Quân Vương cường giả ở trong lòng trao đổi một hồi, bọn hắn đều rất khiếp sợ.

"Lão đại, ngươi nói gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì? Hắn cũng dám đối với chúng ta thi triển Sưu Hồn Thuật!"

Cái kia Thiên Nhân tộc nữ tử ở trong lòng đối với nàng đội trưởng hỏi.

"Ta cũng không biết, người này nếu có được thủ đoạn như vậy, khẳng định không phải chúng ta có thể đối phó!"

Thiên Nhân tộc đội trưởng lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Đội trưởng, nếu người này đều đối với chúng ta thi triển Sưu Hồn Thuật, vậy chúng ta biết đến tin tức, hắn hẳn là cũng đã biết, thế nhưng là hắn hiện tại còn giữ tính mạng của chúng ta làm cái gì?"

"Đúng đấy, nghĩ mãi mà không rõ a!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc Quân Vương cũng đều cùng vị này Thiên Nhân tộc đội trưởng giao lưu.

"Ta cũng không biết, hay là để ta đến hỏi một chút hắn đi, hiện tại chúng ta tại trong tay người khác, mặc kệ hắn muốn làm cái gì, chúng ta đều chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp, chỉ cần có một tia hy vọng sống sót, chúng ta đều phải tranh thủ!"

Vị này Thiên Nhân tộc đội trường ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này, đã ngươi đã đối với chúng ta thi triển Sưu Hồn Thuật, chúng ta biết hết thảy, ngươi cũng biết, không cần thiết lại đối với chúng ta hỏi cái gì đi?"

Lăng Phong cùng vị này Thiên Nhân tộc đội trưởng đối mặt, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta hiện tại cũng không phải là muốn hỏi các ngươi cái gì, ta chỉ là muốn cùng các ngươi trò chuyện một chút, nghiên cứu thảo luận một chút, các ngươi đối với một loại nào đó vấn đề cái nhìn!"

Thiên Nhân tộc đội trưởng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại trả lời như vậy hắn, hắn mở miệng hỏi: "Vậy đạo hữu ngươi muốn nghiên cứu thảo luận vấn đề gì?"

Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Khi tiến vào Thiên Bia Lâm trước đó, ta góp nhặt rất nhiều tin tức, thế nhưng là ta trước đó thu thập những tin tức kia, cũng không có nói Thiên Bia Lâm bên trong những này Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh đã vậy còn quá lớn, mà lại cũng không có nói Thiên Bia Lâm bên trong bia đá, vậy mà lại chính mình chữa trị. . ." Lăng Phong đem chính mình một vài vấn đề đều nói rồi đi ra.

Vị này Thiên Nhân tộc đội trưởng sau khi nghe, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi hỏi những vấn đề này, kỳ thật chúng ta cũng rất nghi hoặc, chúng ta khi tiến vào Thiên Bia Lâm trước đó, cũng không biết ở trong Thiên Bia Lâm những này Tích Dịch Thánh Linh, thể nội thánh tinh vậy mà lại lớn như vậy, một khối thánh tinh hiệu quả, ít nhất là Thánh Linh đại lục mặt khác Thánh Linh gấp trăm lần trở lên, mà lại, chúng ta cũng không biết những bia đá kia, tại sao lại chính mình phục hồi như cũ. . ." Cái này Thiên Nhân tộc đội trưởng không dám nói dối, bởi vì hắn biết Lăng Phong Sưu Hồn Thuật rất lợi hại.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, mở miệng nói ra: "Cái này kì quái, những tin tức này, nhất là Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh, thể tích to lớn như thế, đây chính là một cái rất trọng yếu tin tức, nếu như mọi người đem tin tức này tuyên bố đi ra ngoài, nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều người tu luyện tiến vào Thiên Bia Lâm, thế nhưng là tại ngoại giới, vậy mà không có dạng này tin tức!"

Lăng Phong cảm thấy rất kỳ quái, mặc dù hắn từ ngoại giới thu thập trong tin tức, có rất nhiều tin tức đối với Tích Dịch Thánh Linh có giới thiệu, nhưng là những tin tức kia, đều không có đề cập Tích Dịch Thánh Linh thánh tinh.

Những tin tức kia, chỉ nói là ở trong Thiên Bia Lâm, có đại lượng Tích Dịch Thánh Linh, hơn nữa còn giới thiệu Tích Dịch Thánh Linh một chút đặc thù, còn có thực lực các loại.

Cái kia Thiên Nhân tộc đội trưởng lắc đầu nói ra: "Đối với vấn đề này, chúng ta cũng rất hoang mang, ta cũng muốn không rõ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Thiên Nhân tộc đội trưởng nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đi thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi nguyện ý thả chúng ta?"

Cái này Thiên Nhân tộc đội trưởng có chút kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Hắn bốn cái đội viên, cũng cũng rất kinh ngạc.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ta lúc đầu chỉ là muốn tìm các ngươi tìm hiểu một chút phương diện này tin tức, nếu hiện tại ta hiểu được, cũng không có tất yếu lại lưu các ngươi!"

"Đội trưởng, ngươi nói người này nói tin được không?"

Những đội viên kia ở trong lòng cho Thiên Nhân tộc đội trưởng truyền âm.

"Cái này rất khó nói, loại cường giả cấp bậc này, tính tình cổ quái, có ưa thích trêu cợt người, nói không chừng hắn hiện tại chỉ là cùng chúng ta chỉ đùa một chút  chờ chúng ta muốn rời đi thời điểm, hắn liền xuất thủ đem chúng ta giết, bất quá cũng không bài trừ hắn là thật muốn thả chúng ta rời đi!"

Cái này Thiên Nhân tộc đội trưởng tâm tình vào giờ khắc này cũng rất mâu thuẫn.

"Đội trưởng, chúng ta nên làm cái gì? Ngươi tới bắt chủ ý đi!"

"Đúng, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Cái này bốn cái Thiên Nhân tộc Quân Vương, đều rất tín nhiệm bọn họ đội trưởng..