Chương 4235:: Lực lượng thần bí

Chương 4235:: Lực lượng thần bí

Thiên Nhân tộc đội trưởng suy nghĩ một chút đằng sau, cuối cùng làm ra quyết định, hắn cùng đội viên của hắn truyền âm nói: "Chúng ta hay là chọn rời đi đi, nếu như hắn thật nguyện ý thả chúng ta đi, vậy chúng ta là may mắn, nếu như hắn không nguyện ý thả chúng ta đi, chúng ta cho dù lưu lại, cũng không có cái gì ý nghĩa!"

Tốt

Mặt khác Quân Vương cường giả đều lập tức trả lời nói.

Đạt được đội viên duy trì về sau, cái này Quân Vương cường giả đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ, sau đó nói: "Vậy liền đa tạ vị đạo hữu này!"

Sau khi nói xong, người đội trưởng này mang theo đội viên của hắn, hướng phía vòng xoáy không gian kia bay ra ngoài.

Lăng Phong cũng không có đối bọn hắn động thủ.

"Ngươi làm sao đem bọn hắn đem thả rồi?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi, theo Linh Giải, đây chính là năm cái Quân Vương cường giả, mà lại nó còn chưa kịp đem cái này năm cái Quân Vương cường giả trên người bảo bối tìm kiếm đi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Bọn hắn đối với ta không có ác ý, coi như ta giết bọn hắn, đạt được trên người bọn họ bảo vật, với ta mà nói, tác dụng cũng không lớn! Mà lại, trên người bọn họ có bảo vật gì, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Linh Giải phun bong bóng, không nói gì.

Nó tại đối với cái này năm cái Quân Vương cường giả thi triển Sưu Hồn Thuật đằng sau, cũng tại cái này năm cái Quân Vương cường giả trong trí nhớ biết được, trên người bọn họ cũng không có lợi hại gì bảo vật, bọn hắn có thể nói là nghèo đến muốn mạng.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, vừa cười vừa nói: "Vừa rồi mặc dù nói thả bọn họ đi, nhưng là một chút đa nghi người, mà lại người nhát gan, căn bản không dám rời đi, sợ sệt ta là lừa gạt bọn hắn, nếu như bọn hắn không dám rời đi mà nói, ta khẳng định sẽ giết bọn hắn, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn lựa chọn rời đi!"

Linh Giải không có trong vấn đề này cùng Lăng Phong tranh luận, nó mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại xem ra, trong Thiên Bia Lâm người tu luyện, hẳn là cũng đều phát hiện Thiên Bia Lâm bên trong những này hiện tượng kỳ quái, thế nhưng là bọn hắn cũng đều không làm rõ được đây là nguyên nhân gì!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta lại nhiều thiếu mấy người nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu tiếp tục ở trong Thiên Bia Lâm du đãng.

Một năm sau, Lăng Phong lại bắt ba nhóm người, cái này ba nhóm người thực lực đều cùng cái kia Thiên Nhân tộc tiểu đội thực lực chênh lệch không nhiều, đều có đỉnh phong Quân Vương thực lực.

Thế nhưng là Linh Giải đối với những người này sưu hồn đằng sau, phát hiện những người này cũng không biết Thiên Bia Lâm bí mật.

Trong những người này, cũng có người muốn làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là tất cả mọi người không có tìm được nguyên nhân.

"Xem ra tất cả mọi người không biết Thiên Bia Lâm tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn còn muốn dự định biết rõ ràng loại tình huống này, nhưng là hiện tại xem ra, hắn không cách nào tìm tới đáp án.

Nếu không làm rõ được vấn đề này, Lăng Phong cũng không còn xoắn xuýt chuyện này, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là thu hoạch được càng nhiều thánh tinh, dùng những này thánh tinh đến giúp đỡ chính mình càng nhanh lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Đã trải qua Ma Diệp Quân Chủ sự tình đằng sau, Lăng Phong cũng biến thành càng thêm cẩn thận.

Hắn lợi dụng chính mình cường đại ẩn nấp năng lực, tại cái này Thiên Bia Lâm bên trong, lẫn vào như cá gặp nước.

"Linh Giải, ngươi nói tại Thánh Linh đại lục mặt khác trong thánh địa, có thể hay không cũng có được cùng Thiên Bia Lâm tình huống tương tự?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không biết, cũng có khả năng!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, nếu Thiên Bia Lâm bên trong tình huống thật, cùng ngoại giới bọn hắn lấy được chênh lệch tin tức đừng lớn như vậy, như vậy mặt khác một chút trong bí cảnh tình huống, cũng có khả năng có thể như vậy.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Bằng không, chúng ta đi những địa phương khác nhìn xem, nói không chừng tại địa phương khác, những Thánh Linh kia thể nội thánh tinh càng lớn!"

Tốt

Linh Giải lập tức biểu thị đồng ý.

Lúc đầu, từ bọn hắn trước đó thu thập tin tức đến xem, vô luận đi đâu cái địa phương lịch luyện, hiệu quả đều không khác mấy.

Thế nhưng là đã trải qua Thiên Bia Lâm gặp phải đằng sau, bọn hắn không còn tin tưởng trước đó bọn hắn lấy được những tin tức kia, bởi vì bọn hắn lấy được tin tức, cùng những bí cảnh kia bên trong tình huống thật, chênh lệch quá lớn.

Cho nên Linh Giải cũng nghĩ đi theo Lăng Phong, tự mình đi điều tra một chút mặt khác bí cảnh.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải, cách Khai Thiên Bia rừng.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong đi tới Thiên Bia Lâm khu vực bên ngoài, thế nhưng là khi hắn chuẩn bị đi ra Thiên Bia Lâm, lại cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác đến tại linh hồn bản nguyên của mình bên trong, tựa hồ có đồ vật gì muốn bị rút ra đi ra một dạng.

Lăng Phong cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa.

Hắn lập tức đình chỉ rời đi bộ pháp, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, loại kia thần bí quy tắc chi lực, mới chậm rãi biến mất.

"Thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Vừa rồi, có một cỗ thần bí quy tắc chi lực tác dụng tại trên người của ta, tựa hồ muốn tại linh hồn bản nguyên của ta bên trong rút ra cái gì!"

"Không thể nào? Vì sao ta không có cảm giác như vậy?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết, vừa tới trên người ta xác thực xảy ra chuyện như vậy!"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, vừa rồi phát sinh ở trên người hắn sự tình, thực sự quá quỷ dị.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, sau đó kiểm tra thân thể của mình.

Hắn dùng linh thức đem chính mình mỗi một cái khiếu huyệt đều quét mắt một lần, thế nhưng là hắn vẫn không có phát hiện vấn đề gì.

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn phía trước, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước đi một bước.

Khi Lăng Phong phóng ra bước này sát na, loại lực lượng thần bí kia lại xuất hiện, hắn lại cảm thấy đến linh hồn bản nguyên của mình bên trong, có đồ vật gì bị tách rời ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lập tức lui lại.

Khi hắn lui lại đằng sau, lực lượng thần bí kia liền biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Làm sao? Lại có vấn đề?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, coi ta tiến lên thời điểm, lực lượng thần bí kia liền xuất hiện, sau đó linh hồn bản nguyên của ta bên trong, liền có một ít đồ vật bị rút ra đi ra, thế nhưng là coi ta lui lại đằng sau, nguồn lực lượng này liền trong nháy mắt biến mất!"

Lăng Phong đem vừa rồi cảm giác, đều nói cho Linh Giải.

Linh Giải sau khi nghe xong cũng sửng sốt một chút.

Lăng Phong nói tới loại cảm giác này, nó không có cảm giác được.

Vừa rồi loại cảm giác kia, chẳng những tác dụng tại Lăng Phong bản tôn trên thân, hơn nữa còn tác dụng tại Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, thế nhưng là Linh Giải liền không có cảm giác như vậy.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Dựa theo ngươi vừa rồi thuyết pháp, chỉ cần ngươi muốn rời đi, lực lượng thần bí kia sẽ xuất hiện?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải nói ra: "Nếu quả như thật là như vậy nói, lực lượng thần bí kia, hẳn là muốn ngăn cản ngươi cách Khai Thiên Bia rừng!"

"Thế nhưng là lực lượng thần bí này, vì sao muốn ngăn cản ta cách Khai Thiên Bia rừng?"

Lăng Phong mở miệng hỏi..