Chương 4236:: Thiếu thốn ký ức

Chương 4236:: Thiếu thốn ký ức

"Cái này ta cũng không biết, ta cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này, hiện tại tình huống này, xem ra ngươi không cách nào rời đi!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, một bên phun bong bóng, vừa mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nói như thế, vậy ta chẳng phải là mãi mãi cũng không cách nào rời đi nơi này rồi?"

Lăng Phong sắc mặt âm trầm, liên tưởng đến trước đó hắn trong Thiên Bia Lâm gặp phải tình huống đặc biệt, hắn cảm giác đến bây giờ xuất hiện trên người mình lực lượng thần bí, có khả năng sẽ cùng Thiên Bia Lâm trước đó hiện tượng kỳ quái có quan hệ.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói lực lượng thần bí này, có thể hay không cùng trước đó chúng ta gặp phải hiện tượng kỳ quái có quan hệ?"

"Có khả năng, cái này Thiên Bia Lâm thực sự có chút quỷ dị, trước đó chúng ta gặp phải những vấn đề kia, đều để người nghi hoặc, không nghĩ tới chúng ta bây giờ vậy mà lại gặp được loại hiện tượng kỳ quái này!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, con mắt đang từ từ đảo quanh, sau đó nói: "Ngươi thử một chút, để một cái phân thân rời đi nơi này, nhìn xem có thể hay không xuất hiện loại tình huống này!"

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu, hiện tại hắn gặp được loại tình huống đặc thù này, khẳng định phải từ từ tìm tòi, nhìn xem có thể hay không giải quyết vấn đề.

Hắn không biết lực lượng thần bí kia, đến cùng tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trong rút đi cái gì.

Nhưng là Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, vô luận lực lượng thần bí kia tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trên rút đi cái gì, với hắn mà nói, khẳng định đều là bất lợi.

Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp đem vấn đề này giải quyết.

Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra một cái phân thân.

Hắn phân thân này thực lực cũng không yếu, Lăng Phong để phân thân này hướng phía Thiên Bia Lâm bên ngoài đi đến.

Thế nhưng là khi hắn phân thân bắt đầu sau khi đi ra ngoài, loại cảm giác này lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trên phân thân.

Lăng Phong cảm giác được phân thân bản nguyên linh hồn bên trong, cũng có cái gì bị rút ra đi ra.

Lăng Phong không để cho hắn phân Thân Đình xuống tới, hắn để cho mình phân thân tiếp tục đi lên phía trước.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bản tôn, cùng mình phân thân mất đi liên hệ.

Khi Lăng Phong phân thân cùng bản tôn mất đi liên hệ đằng sau, phân thân của hắn lập tức dừng lại, sau đó đi trở về.

Bởi vì Lăng Phong phân thân hay là có rất mạnh ý thức tự chủ.

Khi phân thân đi trở về một khoảng cách đằng sau, hắn lại cùng Lăng Phong bản tôn có liên lạc.

Lăng Phong bản tôn, lập tức cùng phân thân trao đổi ý thức, thế nhưng là hắn nhưng không có phát hiện vấn đề gì.

Mặc dù bây giờ còn chưa phát hiện vấn đề gì, nhưng là Lăng Phong cũng không dám chủ quan.

Bởi vì hắn phân thân vị trí, khoảng cách Thiên Bia Lâm biên giới, còn rất xa.

Dựa theo phân thân vừa rồi tiến lên tốc độ, coi như một năm cũng vô pháp đến biên giới.

Lăng Phong không biết nếu như phân thân của hắn tiếp tục hướng phía biên giới tới gần, khi hắn phân thân cách Khai Thiên Bia rừng đằng sau, sẽ phát sinh tình huống như thế nào.

"Có cái gì phát hiện sao?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không có, trong Thiên Bia Lâm, phân thân của ta không cách nào rời đi bản tôn quá xa, nếu không bản tôn không cách nào cảm giác phân thân tồn tại, cũng vô pháp cùng phân thân giao lưu ý thức!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Như vậy đi, ngươi lại ngưng tụ ra một cái phân thân, tại phân thân này bên trong, loại bỏ một chút ngươi cho là rất trọng yếu bí mật, sau đó đem phân thân này ký ức truyền cho ta, ta mang nữa phân thân này cách Khai Thiên Bia rừng nhìn xem!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, đây là một biện pháp tốt.

Bởi vì Linh Giải không có nhận lực lượng thần bí kia ảnh hưởng, cho nên nó có thể mang theo Lăng Phong phân thân cùng rời đi.

Chờ bọn hắn rời đi Thiên Bia Lâm đằng sau, Linh Giải liền có thể kiểm tra phân thân kia đến cùng xuất hiện biến hóa gì.

Chờ Linh Giải đem vấn đề này làm rõ ràng đằng sau, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân lại rời đi cũng không muộn.

Lăng Phong lần nữa ngưng tụ ra một cái phân thân, hắn đem một chút bí mật không thể cho ai biết từ nơi này phân thân trong trí nhớ loại bỏ.

Sau đó, Lăng Phong đem cái này phân thân ký ức, truyền cho Linh Giải.

Linh Giải cũng ngưng tụ ra một cái phân thân, để nó phân thân mang theo Lăng Phong phân thân này rời đi.

Rất nhanh, vô luận là Linh Giải cùng Lăng Phong, cùng phân thân liên hệ đều biến mất.

Giờ phút này, Linh Giải phân thân, cùng Lăng Phong phân thân, bằng tốc độ nhanh nhất cách Khai Thiên Bia rừng.

Sau một tháng, bọn hắn đều đi tới Thiên Bia Lâm bên ngoài.

Lăng Phong phân thân cũng không có biến mất.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Hiện tại ngươi cảm giác được chính mình có cái gì không thích ứng sao?"

Lăng Phong phân thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, để cho ta kiểm tra một chút nhìn xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong phân thân lập tức kiểm tra.

Một lúc sau, Lăng Phong phân thân kiểm tra hoàn tất, hắn mở miệng đối với Linh Giải phân thân nói ra: "Kiểm tra xong, thế nhưng là ta không có phát hiện vấn đề gì!"

Linh Giải phân thân mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Ta hiện tại bắt đầu đối với ngươi sưu hồn!"

Lăng Phong phân thân đối với Linh Giải khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng không biết trên người mình rốt cuộc xảy ra cái gì mao bệnh.

Sau đó, Linh Giải phân thân lập tức bắt đầu đối với Lăng Phong phân thân này thi triển Sưu Hồn Thuật.

Khi Linh Giải đối với Lăng Phong phân thân này thi triển Sưu Hồn Thuật đằng sau, nó lập tức phát hiện, Lăng Phong phân thân này hiện tại ký ức, cùng lúc ấy Lăng Phong truyền cho trí nhớ của nó không giống với lúc trước.

Cái này hai phần trong trí nhớ, liên quan tới Thiên Bia Lâm bên trong rất nhiều tầng muốn tin tức cũng không có, tỉ như những Tích Dịch Thánh Linh kia thể nội to lớn thánh tinh, còn có lúc rời đi, sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo. . . Những tin tức này, tại phần thứ nhất trong trí nhớ là tồn tại.

Thế nhưng là khi Lăng Phong phân thân rời đi Thiên Bia Lâm đằng sau, những này trọng yếu ký ức lại biến mất.

"Xem ra, lực lượng thần bí kia, là đem người tu luyện bản nguyên linh hồn bên trong những ký ức này đều kéo ra!"

Linh Giải hiện tại rốt cuộc biết lực lượng thần bí này tại Lăng Phong thể nội rút ra chính là cái gì.

Mà lại, Linh Giải cũng rốt cuộc minh bạch, người ngoại giới, vì sao không biết Thiên Bia Lâm bên trong những bí mật này, bởi vì những này cách Khai Thiên Bia rừng người, trong đầu của bọn họ những này trọng yếu ký ức, đều bị kéo ra.

Cho nên, tất cả mọi người không cách nào đem cái này tin tức trọng yếu mang đi ra ngoài.

Thế nhưng là, Linh Giải lại có thể, bởi vì nó căn bản không nhận lực lượng thần bí kia ảnh hưởng.

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Còn có cái gì phân phó sao?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong phân thân này, nó biết giờ phút này Lăng Phong phân thân này, đã thiếu thốn một bộ phận ký ức.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Trở về đi, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Lăng Phong phân thân này gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải phân thân cùng một chỗ, dọc theo lúc đầu đường trở về.

Mặc dù Lăng Phong phân thân này một bộ phận ký ức bị kéo ra, nhưng là hắn vẫn nhớ con đường trở về, những ký ức này cũng không có biến mất.

Nhưng là Lăng Phong phân thân này, hắn không nhớ rõ chính mình Thiên Bia Lâm bên trong, từ những Tích Dịch Thánh Linh kia thể nội lấy được to lớn tinh thạch, cũng không nhớ rõ Thiên Bia Lâm bên trong những bia đá kia có thể tự chủ khôi phục, cũng không nhớ rõ Thiên Bia Lâm bên trong sẽ có một loại lực lượng thần bí, sẽ đem trí nhớ của hắn rút ra..