Chương 4237:: Phong Ma động

Chương 4237:: Phong Ma động

Trong Thiên Bia Lâm, trừ Tích Dịch Thánh Linh bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác Thánh Linh, nhưng là chỉ có Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh mới lớn như vậy.

Mặt khác Thánh Linh thể nội thánh tinh, cùng ngoại giới những Thánh Linh kia thể nội thánh tinh là giống nhau.

Hiện tại, Lăng Phong phân thân này, mặc dù cũng nhớ kỹ Tích Dịch Thánh Linh một chút tin tức, nhưng là chỉ là cùng Tích Dịch Thánh Linh bề ngoài có quan hệ, đối với Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh ký ức, thì là hoàn toàn biến mất.

Một năm sau, Linh Giải phân thân này mang theo Lăng Phong phân thân, cùng Lăng Phong bản tôn hội hợp.

Khi Lăng Phong bản tôn cùng phân thân ý thức kết nối vào đằng sau, Lăng Phong bản tôn, lập tức cảm giác được phân thân kia xuất hiện biến hóa.

Hắn cái kia trên phân thân ký ức, thiếu thốn rất nhiều.

Hắn mở to mắt, nói với Linh Giải: "Ta phân thân này ký ức có rất nhiều đều biến mất, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi phân thân này biến mất bộ phận ký ức này, là bị Thiên Bia Lâm bên trong loại lực lượng thần bí kia rút ra!"

"Bị lực lượng thần bí rút ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc trước hắn không biết tại sao lại có một cỗ lực lượng thần bí tác dụng tại trên người mình, mặc dù hắn cũng biết lực lượng thần bí này, tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trên, đem một ít gì đó kéo ra.

Nhưng là Lăng Phong căn bản không biết cái kia thần lực lực lượng, tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trong, đến cùng kéo ra cái gì.

Lăng Phong lập tức đem trước hai phần ký ức bắt đầu so sánh, hắn lập tức liền phát hiện phân thân này bị rút ra bộ phận kia ký ức.

So sánh xong sau, Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao ngoại giới không có liên quan tới Tích Dịch Thánh Linh thánh tinh tin tức, cũng không có liên quan tới Thiên Bia Lâm bia đá sẽ tự hành chữa trị tin tức, càng thêm không có ký ức sẽ bị rút ra tin tức.

Bởi vì Thiên Bia Lâm không gian bên trong hoàn cảnh đặc thù, cùng ngoại giới là hoàn toàn ngăn cách.

Ở trong Thiên Bia Lâm, không có người có thể đem tin tức truyền ra ngoài, nếu như muốn đem tin tức truyền đi, chính mình nhất định phải cách Khai Thiên Bia rừng.

Cho dù là Thiên Bia Lâm người ở bên trong biết bí mật này, bọn hắn cũng vô pháp đem tin tức đưa ra ngoài.

Một khi những người tu luyện này cách Khai Thiên Bia rừng, như vậy bọn hắn tại cách Khai Thiên Bia rừng quá trình bên trong, trong đầu của bọn họ, liên quan tới Thiên Bia Lâm bí mật ký ức, đều sẽ bị lực lượng thần bí kia rút ra.

Biết bí mật này đằng sau, Lăng Phong xương sống lưng có chút phát lạnh.

Hắn không nghĩ tới cái này nhìn rất phổ thông Thiên Bia Lâm bí cảnh, vậy mà ẩn giấu đi một cái lớn như vậy bí mật.

Hiện tại, hắn không chỉ có biết bí mật này, hơn nữa còn có năng lực đem bí mật này mang ra Thiên Bia Lâm.

Lăng Phong sở dĩ có năng lượng như vậy, là bởi vì Linh Giải cái này tồn tại đặc thù.

Nếu như Lăng Phong không có Linh Giải mà nói, chính hắn cũng là không cách nào mang theo những tin tức này cách Khai Thiên Bia rừng.

Kể từ đó, người ngoại giới mãi mãi cũng không biết Thiên Bia Lâm bên trong bí mật.

Về phần trong Thiên Bia Lâm người tu luyện, cho dù bọn hắn biết những bí mật này cũng vô dụng, bởi vì bọn hắn không cách nào đem bí mật này mang đi ra ngoài.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Trước cách Khai Thiên Bia rừng, sau đó đi mặt khác bí cảnh nhìn một chút, nhìn xem Thánh Linh đại lục bên trên mặt khác bí cảnh, có phải hay không cũng có tình huống như vậy phát sinh!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền cùng Lăng Phong cùng một chỗ cách Khai Thiên Bia rừng.

Khi Lăng Phong mang theo Linh Giải cách Khai Thiên Bia rừng thời điểm, lực lượng thần bí kia lại xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình bên trong, có rất nhiều đồ vật bị rút ra.

Trước đó hắn không biết lực lượng thần bí này tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trong rút ra chính là cái gì, cho nên có điểm tâm hoảng.

Nhưng là bây giờ hắn đã biết bí mật này, trong lòng cũng không cần thiết.

Những này bị lực lượng thần bí rút ra tin tức  chờ hắn sau khi ra ngoài, Linh Giải đều sẽ nói cho hắn biết.

Một năm sau, Lăng Phong bản tôn, rốt cục rời đi Thiên Bia Lâm.

Sau đó, Linh Giải hỏi thăm Lăng Phong mấy cái vấn đề, nhưng là Lăng Phong đều trả lời không được.

Cùng trước đó dự đoán một dạng, hắn bản tôn bên trong, cùng Thiên Bia Lâm bí mật có liên quan ký ức, đều bị kéo ra.

Cuối cùng, Linh Giải đem Lăng Phong bị rút ra bộ phận ký ức này, truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được những tin tức này đằng sau, trong lòng cảm thán không thôi, Thiên Bia Lâm loại lực lượng thần bí này, thực sự thật đáng sợ.

Hắn quay đầu nhìn một chút sau lưng Thiên Bia Lâm, mở miệng nói với Linh Giải: "Đi thôi, đi mặt khác bí cảnh nhìn một chút!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lấy ra địa đồ, bắt đầu nghiên cứu.

Bọn hắn mặc dù rời đi Thiên Bia Lâm, nhưng là vẫn như cũ trong Ác Ma cốc.

Thiên Bia Lâm chỉ là Ác Ma cốc bên trong một chỗ mà thôi.

Ác Ma cốc rất lớn, trừ Thiên Bia Lâm bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác hiểm địa, căn cứ vào địa đồ bên trên ghi lại tin tức, những hiểm địa kia đều có rất nhiều Thánh Linh tụ tập cùng một chỗ.

Linh Giải nghiên cứu một lúc sau, quyết định cùng Lăng Phong đi Phong Ma động.

Phong Ma động chính là Ác Ma cốc một chỗ phi thường đặc biệt lịch luyện chi địa, những huyệt động kia bên trong sẽ có rất mạnh gió thổi đi ra, có đôi khi những huyệt động kia, cũng sẽ xuất hiện kinh khủng lực hấp dẫn, đem ngoại giới đồ vật thôn phệ đi vào.

Trong Phong Ma động, có một loại phi thường đặc thù Thánh Linh, những Thánh Linh này bị người tu luyện xưng là Phong Ma.

Cho nên, những hang động này, cũng bị mọi người gọi là Phong Ma động.

Tiến vào Phong Ma động, uy hiếp lớn nhất không phải những Phong Ma kia, mà là phương hướng.

Bởi vì Phong Ma động tựa như là nhân thể bên trong mạch máu, phi thường phức tạp, xâm nhập lòng đất, không cẩn thận liền sẽ tại những huyệt động kia bên trong lạc đường, cũng không đi ra được nữa.

Hai năm đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Phong Ma động.

Phong Ma động có rất nhiều lối vào.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải thấy được một cái cự đại gió xoáy, cái này to lớn gió xoáy, cao tới 100. 000 trượng, thẳng đến thương khung.

Gió xoáy này đem chung quanh hết thảy tất cả đều thôn phệ tiến vào.

Lăng Phong cùng Linh Giải từ từ tới gần nơi này cái cự đại gió xoáy, bọn hắn phát hiện gió xoáy này phía dưới, là một cái cửa hang lớn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cửa hang này, hẳn là kết nối Phong Ma động không gian dưới đất, chúng ta có nên đi vào hay không?"

"Đương nhiên tiến vào, đi!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân đáp lại một tiếng, lập tức liền mang theo Linh Giải cùng một chỗ, hướng phía cái kia to lớn lốc xoáy bão táp phóng đi.

Khi bọn hắn xông vào trong gió lốc đằng sau, lập tức liền bị một cỗ cường đại lực lượng hấp xả, sau đó tại trong gió lốc xoay tròn.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tránh ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Mặc dù Cửu Long Thần Hỏa Lô trước đó bị hai vị kia Quân Chủ tự bạo tổn thương, nhưng lại bị Lăng Phong dùng chữa trị linh dịch chữa trị.

Cửu Long Thần Hỏa Lô được chữa trị đằng sau, Lăng Phong lại dùng lư hương đem Cửu Long Thần Hỏa Lô cường hóa một lần.

Hiện tại Cửu Long Thần Hỏa Lô, uy lực so trước đó mạnh hơn.

Lăng Phong bản tôn cùng phân thân, đều tránh ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Mặc dù trong cơn bão táp này mặt lực lượng rất mạnh, nhưng lại không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Phong bạo kia tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, một ít gì đó không ngừng va chạm Cửu Long Thần Hỏa Lô..