Chương 4238:: Đoạt không đoạt?

Chương 4238:: Đoạt không đoạt?

"Thương thương thương. . ." Rất nhiều thứ đụng ngã Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, trong nháy mắt liền vỡ vụn, bất quá cũng có một chút tương đối vật cứng, đụng ở trên Cửu Long Thần Hỏa Lô thời điểm, bị lực lượng cường đại bắn ngược trở về.

Một chút bí văn cũng từ Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên tróc ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Cũng không biết cơn bão táp này phải bao lâu mới có thể đem chúng ta đưa đến không gian dưới đất, ngươi lưu ý tình huống chung quanh đi, ta tu luyện một chút!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói, đây vốn chính là chức trách của nó.

Mười ngày sau, Cửu Long Thần Hỏa Lô rốt cục bị phong bạo hút vào dưới mặt đất trong huyệt động, huyệt động này quanh co khúc khuỷu.

Tiến vào hang động đằng sau, cái kia thôn phệ chi lực càng mạnh.

"Đương đương đương!"

"Loảng xoảng loảng xoảng. . ." Các loại va chạm thanh âm, ở bên ngoài truyền vào tới.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đã tiến vào hang động dưới mặt đất, thế nhưng là không biết dưới đất này hang động đến cùng sâu bao nhiêu!"

"Chờ đi!"

Lăng Phong không có mở to mắt, chỉ là ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Loảng xoảng!"

"Loảng xoảng!"

Tiến vào thông đạo dưới lòng đất đằng sau, Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng va chạm thông đạo hàng rào, bởi vì thôn phệ chi lực mạnh hơn, hơn nữa còn có đại lượng tạp vật.

Tại cao như vậy tần suất dưới sự va chạm, Lăng Phong cũng vô pháp tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Ba ngày sau đó, dạng này va chạm mới đình chỉ, Cửu Long Thần Hỏa Lô tiến vào một cái cự đại trong không gian.

"Hô hô!"

Tại cái này không gian thật lớn bên trong, cuồng phong gào thét, những cái kia tạp vật vẫn tại bay múa.

Nhưng là trong này tốc độ gió đã giảm xuống rất nhiều.

"Chúng ta giống như tiến đến!"

Linh Giải quét xuống không gian chung quanh đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cũng dùng chính mình linh thức xuyên thấu qua Cửu Long Thần Hỏa Lô, quét xuống hoàn cảnh chung quanh.

Giờ phút này, Cửu Long Thần Hỏa Lô chỗ không gian, là một cái không gian tối tăm mờ mịt, bên trong nổi lơ lửng sương mù màu xám, mà lại không gian này bên trong gió thật to.

Mà lại trong này áp lực không gian rất mạnh, Lăng Phong linh thức, ở chỗ này chỉ có thể điều tra đến phương viên ba mươi dặm bên trong phạm vi.

Hiện tại, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, hắn không có phát hiện bất cứ sinh vật nào.

Hắn để Phượng Hoàng Chân Thân, khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, dọc theo một cái phương hướng bay đi.

Cửu Long Thần Hỏa Lô lực phòng ngự rất mạnh, cho dù là Quân Chủ cấp cường giả khác, cũng chưa chắc có thể phá vỡ Cửu Long Thần Hỏa Lô phòng ngự.

Mà lại, Lăng Phong ban đầu ở Vô Cực thành thời điểm, cũng mua một chút lực phòng ngự cường đại đạo phù.

Những đạo phù này, đều là tự động kích hoạt, khi Lăng Phong lọt vào uy hiếp thời điểm, bọn chúng liền sẽ chủ động kích hoạt, từ đó bảo hộ Lăng Phong.

Trong đó, cao cấp nhất đạo phù, có thể ngăn cản cao cấp Quân Chủ một kích toàn lực.

Loại này cao cấp đạo phù rất ít, giá cả rất đắt, cho dù là Vô Cực thành bên trong cũng không có bao nhiêu.

Lăng Phong lúc ấy thế nhưng là đem những này cao cấp đạo phù đều mua hết.

Bởi vì những bảo vật này, đối với tu vi thấp người tu luyện tới nói, chính là vật bảo mệnh.

Bất quá, rất nhiều thực lực cũng không phải là rất cường đại người tu luyện, cho dù bọn hắn mua được những quyển trục này, cũng không nỡ đem chính mình tất cả tiền đều tiêu vào phương diện này.

Bởi vì bọn hắn trên tay tiền không nhiều, nếu như đem tiền đều tiêu vào phương diện này, như vậy bọn hắn liền không có tiền đi làm những thứ đồ khác, tỉ như bọn hắn muốn có được cao cấp hơn công pháp, đạt được càng cường đại hơn Linh Bảo.

Đây đều là phải bỏ tiền.

Tại Thiên Hồng thế giới, đại bộ phận người tu luyện đều muốn đứng trước loại lựa chọn này.

Chỉ có một số nhỏ thế lực lớn hạch tâm truyền nhân, bọn hắn một mực tu luyện là được, căn bản không cần là những tài nguyên này phát sầu.

Những đại thế lực kia hạch tâm truyền thừa, trên người bọn họ thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, cho dù đụng phải những cái kia so với bọn hắn tu vi cao hơn một cấp bậc cấp, thậm chí là hai cấp bậc cường giả, bọn hắn cũng không sợ.

Lăng Phong tại bên trong không gian này du đãng một canh giờ, rốt cục lại phát hiện một đầu thông đạo.

Ở chỗ này, là không có địa đồ.

Những cái kia tiến vào Phong Ma động người, nếu như muốn xâm nhập Phong Ma động  bình thường tình huống, chính là theo cơn gió hướng đi là được rồi.

Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, dọc theo đầu thông đạo này tiếp tục bay vào đi.

Mười ngày sau, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức từ nơi này trong thông đạo bay ra.

"Ầm ầm!"

Từng đợt cường hoành năng lượng ba động, lập tức từ ngoại giới truyền vào tới.

Lăng Phong linh thức lập tức tản ra, hắn phát hiện Cửu Long Thần Hỏa Lô giờ phút này tiến vào một cái màu đỏ như máu trong không gian.

Tại bên trong không gian này, Lăng Phong linh thức, có thể khuếch tán đến ngoài trăm dặm.

Giờ phút này, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, có rất nhiều con dơi, ngay tại vây công một đám người tộc người tu luyện.

Những con dơi này nhanh như thiểm điện.

Những này Nhân tộc người tu luyện, toàn bộ đều là Quân Vương cường giả, bọn hắn cùng một chỗ hợp lực đối phó những con dơi này.

"Phong Ma!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, những con dơi này chính là Phong Ma động bên trong Phong Ma.

Giờ phút này, trước mắt phần lớn con dơi, đều là màu đỏ như máu, có chút ít con dơi, là màu bạc.

Con dơi màu đỏ giương cánh chỉ có mười mét.

Màu bạc con dơi, thể tích so màu đỏ con dơi năm thứ năm đại học lần, bọn chúng trên thân phát ra khí tức cũng rất mạnh.

"Tê tê tê tê. . ." Những con dơi này chẳng những tốc độ nhanh, mà lại lực phòng ngự cũng rất mạnh, nhất làm cho đầu người đau, hay là bọn chúng cái kia đặc thù sóng âm công kích.

Những này Nhân tộc người tu luyện, phần lớn lực lượng đều dùng đến chống cự những con dơi này sóng âm công kích.

Một chút con dơi bị chém giết đằng sau, thân thể sẽ tiêu tán, cuối cùng lưu lại từng khối tinh thạch màu đỏ.

Cái này tinh thạch màu đỏ, chỉ lớn chừng quả đấm, mặt ngoài có vô số bí văn lấp lóe.

"Thật nhỏ thánh tinh!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy những con dơi này thể nội tuôn ra tới thánh tinh đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Những con dơi này thể nội thánh tinh, cùng Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh căn bản là không có cách so sánh.

Đương nhiên, những con dơi này hình thể nhỏ như vậy, bọn chúng hình thể cùng Tích Dịch Thánh Linh so sánh, chênh lệch thực sự quá xa.

Cho nên bọn chúng thể nội tuôn ra tới thánh tinh nhỏ một chút, cũng là hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là, từ Lăng Phong bọn hắn ban đầu ở Vô Cực thành thu thập những tin tức kia xem ra, cũng không phải là tất cả thể tích lớn Thánh Linh, tuôn ra tới thánh tinh đều lớn.

Có một ít thân dài vượt qua vạn mét, thậm chí là mười vạn mét Thánh Linh, bọn chúng thể nội thánh tinh, cũng chỉ có lớn cỡ quả dưa hấu, loại này thể tích, cùng Tích Dịch Thánh Linh loại kia đường kính mười mét thánh tinh so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Đoạt không đoạt?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, sau đó lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên đoạt!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Tốt

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Linh Giải lập tức phun ra bọt khí.

Những bọt khí này từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài, sau đó biến mất đến trong hư không.

Khi những cái kia con dơi bị Nhân tộc người tu luyện giết chết đằng sau, bọn chúng thể nội thánh tinh liền sẽ rơi ra đến, ở thời điểm này, Linh Giải trong nháy mắt liền đem thánh tinh lấy đi.

"Hỗn đản!"

Những này Nhân tộc người tu luyện thấy cảnh này, cũng nhịn không được mắng to lên, bọn hắn tân tân khổ khổ đem Biên Bức Thánh Linh giết chết, cuối cùng lại không chiếm được thánh tinh.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều Nhân tộc người tu luyện, gặp phải tình huống như vậy..