Chương 4239:: Lượng biến gây nên chất biến

Chương 4239:: Lượng biến gây nên chất biến

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta giết chết con dơi đằng sau, cái kia thánh tinh lại bị một cỗ lực lượng thần bí lấy đi!"

"Ta cũng thế, ta đã bị cướp đi ba khối!"

"Ta bị cướp đi bốn khối!"

"Có ai biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Nếu như bị ta biết là ai cướp đi ta thánh tinh, ta nhất định sẽ giết hắn!"

"Đáng chết tạp mao, có gan liền cút ra đây cho ta!"

. . . Những này Nhân tộc người tu luyện nhịn không được mắng to lên.

Vấn đề này dù ai trên thân, ai cũng sẽ tức giận.

"Hắc hắc!"

Nghe đến mấy cái này Nhân tộc người tu luyện chửi mắng âm thanh, tránh ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

So với thật sự lợi ích, hắn mới không quan tâm những người này chửi mắng.

Hắn trước kia bị người mắng đến còn thiếu sao?"Không đánh, không đánh, đi!"

"Đúng, không có ý nghĩa, chúng ta giết những con dơi này, đều lấy không được thánh tinh!"

"Đến cùng là ai tại cướp chúng ta thánh tinh?"

Những này Nhân tộc người tu luyện đều rất phẫn nộ.

"Tê tê!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại sóng âm từ bên trái một đầu thông đạo truyền đến.

Tại cái này cường đại sóng âm trùng kích phía dưới, rất nhiều Nhân tộc người tu luyện đều cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa, thực lực nhỏ yếu một điểm, cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình sắp bị xé nứt.

Một cái quái vật khổng lồ, từ trong thông đạo kia mặt lao ra.

Đây là một cái con dơi màu vàng, thể tích của nó, so với cái kia con dơi màu đỏ như máu lớn gấp 10 lần.

Rống

Cái này con dơi màu vàng xuất hiện đằng sau, nó vậy mà phát ra một tiếng cùng loại lão hổ tiếng hô.

Một cái màu vàng lĩnh vực triển khai, đem những này Nhân tộc người tu luyện đều bao phủ.

"Ầm ầm!"

Tại lĩnh vực màu vàng bên trong Nhân tộc người tu luyện, đều cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Không tốt, đây là Kim Bức Thánh Linh!"

"Kim Phúc Thánh Linh làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Chúng ta xong đời!"

Những này Nhân tộc người tu luyện thấy cảnh này, lập tức mặt xám như tro.

Một nhóm người này tộc người tu luyện, mặc dù nhân số nhiều đến 200 người, nhưng là một nhóm người này tộc Quân Vương, thực lực mạnh nhất cũng chính là đại thành Quân Vương cấp bậc.

Mặc dù trên thân những người này có không ít cùng loại quyển trục bảo vật như vậy, nhưng là trên người bọn họ những quyển trục này, uy lực đều không thể cùng Lăng Phong Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục so sánh.

Mà lại, coi như bọn hắn có Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, bọn hắn cũng không dám ở vào tình thế như vậy sử dụng, bởi vì bọn hắn nếu như sử dụng Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục, sẽ ngay cả bọn hắn cũng cùng một chỗ nổ chết.

Những này Nhân tộc người tu luyện, đã trong Phong Ma động lịch luyện thời gian rất lâu, bọn hắn đối với Phong Ma động tình huống bên trong, cũng coi là hiểu rất rõ.

Tại vùng này, nhiều nhất chỉ sẽ xuất hiện màu bạc con dơi.

Một mực đến nay đều là dạng này, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, hôm nay nơi này vậy mà xuất hiện một cái con dơi màu vàng.

Cái này Kim Bức Thánh Linh thực lực rất mạnh, đã đạt đến Quân Vương cảnh giới đại viên mãn.

Khi cái này Kim Bức Thánh Linh xuất hiện đằng sau, mặt khác Biên Bức Thánh Linh, đều lập tức trở nên trung thực, bọn chúng cũng không dám tiếp tục công kích những này Nhân tộc người tu luyện, bao quát những cái kia màu bạc Biên Bức Thánh Linh, đều rơi trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy.

Cái này Kim Bức Thánh Linh tại đẳng cấp bên trên, hoàn toàn nghiền ép mặt khác Biên Bức Thánh Linh.

Ở đây những này Nhân tộc người tu luyện, trong bọn họ, thực lực mạnh nhất chỉ có Quân Vương đại thành cấp bậc.

Cho dù là những này đại thành Quân Vương, tại Kim Bức Thánh Linh uy áp mạnh mẽ dưới, cũng cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Mặc dù bọn hắn cùng cái này Kim Bức Thánh Linh chỉ có một cảnh giới chênh lệch, nhưng là trong lúc này thực lực lại là to lớn.

Bởi vì những này Nhân tộc người tu luyện, đều là bình thường Nhân tộc người tu luyện, bọn hắn cơ sở kém, cũng không có Lăng Phong loại này có thể vượt cấp siêu cường thực lực.

"Nha, vậy mà xuất hiện một cái con dơi màu vàng, cái này màu vàng con dơi nhìn có chút mạnh a!"

Linh Giải nhìn thấy cái này Kim Bức Thánh Linh đằng sau, cũng không có sợ sệt, ngược lại là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài.

Loại cấp bậc này đối thủ, Lăng Phong tại Thiên Bia Lâm thời điểm, cũng không có gặp được.

Tại Thiên Bia Lâm thời điểm, Lăng Phong gặp qua mạnh nhất đối thủ, là Quân Chủ cường giả, cũng chính là cái kia Ma Diệp Quân Chủ.

Nhưng lúc ấy Lăng Phong cũng không có cùng Ma Diệp Quân Chủ giao thủ, hắn chỉ là dùng Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục uy hiếp một chút Ma Diệp Quân Chủ, cuối cùng Ma Diệp Quân Chủ thả Lăng Phong rời đi.

Mà trừ Ma Diệp Quân Chủ bên ngoài, Lăng Phong gặp được những Thánh Linh kia, thực lực mạnh nhất cũng chính là đại thành Quân Vương cấp bậc.

Thế nhưng là cái kia đại thành Quân Vương cấp bậc Thánh Linh, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Bây giờ thấy một cái có được Quân Vương đại viên mãn thực lực Kim Bức Thánh Linh, Lăng Phong cũng có chút hưng phấn.

Khi Lăng Phong sau khi đi ra, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

"Ầm ầm. . ." Phượng Hoàng Chân Thân mặt ngoài thân thể, xuất hiện màu đỏ quang diễm, cái này màu đỏ quang diễm, đem Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Ngay sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra thế giới chiếu ảnh.

Cái kia thế giới cường đại chiếu ảnh chi lực, trong nháy mắt đem Kim Bức Thánh Linh lĩnh vực màu vàng chi lực tách ra.

Những cái kia bị lĩnh vực màu vàng bao phủ Nhân tộc người tu luyện, lập tức khôi phục tự do.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với mấy cái này Nhân tộc cường giả nói ra: "Các ngươi đi thôi!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Những này Nhân tộc cường giả nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân, mặc dù bọn hắn thấy không rõ lắm Phượng Hoàng Chân Thân dung mạo, nhưng là giờ phút này bọn hắn vẫn là vô cùng cảm kích đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ, sau đó bọn hắn đều bằng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Mặc dù những này Nhân tộc người tu luyện bên trong, có một ít người rất muốn để lại xuống tới nhìn Lăng Phong cùng cái này Kim Bức Thánh Linh chiến đấu, nhưng là trong lòng bọn họ biết, cái này Kim Bức Thánh Linh thực lực rất mạnh, một khi Lăng Phong cùng Kim Bức Thánh Linh chiến đấu, có khả năng sẽ tác động đến bọn hắn.

Mà lại, Lăng Phong cùng Kim Bức Thánh Linh chiến đấu, còn có thể đem càng nhiều Biên Bức Thánh Linh hấp dẫn tới.

Cho nên những này Nhân tộc người tu luyện đều kiềm chế lại lòng hiếu kỳ của mình, đều rời đi.

Rống

Kim Bức Thánh Linh nhìn thấy Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân phát ra gầm lên giận dữ.

Cái kia cường đại sóng âm, trong nháy mắt đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Cái này Kim Bức Thánh Linh chẳng những hoàn toàn nắm trong tay Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, mà lại nó còn nắm giữ thời gian gia tốc pháp tắc.

Cho nên, cái này kinh khủng sóng âm, tại khống chế của nó dưới, trong nháy mắt đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Thế nhưng là cái này cường hoành sóng âm, lại bị Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chi lực cản trở.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra thế giới chiếu ảnh, đường kính vượt qua mười dặm.

Càng đến gần Phượng Hoàng Chân Thân địa phương, thế giới chi lực liền càng cường đại.

Khi sóng âm này tiếp cận Phượng Hoàng Chân Thân thời điểm, đã biến mất, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Mặc dù Lăng Phong tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc bên trên lĩnh ngộ so ra kém cái này Kim Bức Thánh Linh, nhưng là hắn cái kia hùng hậu thế giới chi lực, lại có thể triệt tiêu đây hết thảy.

Nếu như nói Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc là một thanh đao sắc bén, mà Lăng Phong thế giới chi lực là một trang giấy.

Một thanh đao sắc bén, là có thể nhẹ nhõm đem một trang giấy cắt ra, xé rách.

Nhưng khi trang giấy trở nên càng ngày càng nhiều, độ dày đạt tới trình độ nhất định đằng sau, đao liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem những trang giấy này xé nát.

Đây chính là cái gọi là lượng biến gây nên chất biến..