Chương 4240:: Chém giết Kim Bức Thánh Linh

Chương 4240:: Chém giết Kim Bức Thánh Linh

Thánh Linh đại lục ở vào Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm, mà Lăng Phong mở bản mệnh thế giới Nguyên Hà tinh hệ, cũng là ở vào Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm.

Thánh Linh đại lục khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ cũng không phải là rất xa, cho nên tại Lăng Phong tại Thánh Linh đại lục thi triển thế giới chiếu ảnh thời điểm, lấy được thế giới chi lực gia trì liền càng mạnh.

Lăng Phong mặc dù chỉ là một cái Giới Chủ, nhưng là hắn bản mệnh thế giới, lại so rất nhiều Quân Chủ bản mệnh thế giới còn cường đại hơn.

Bởi vì bản mệnh thế giới đường kính lớn, cho nên Lăng Phong bản mệnh thế giới, cùng chung quanh vật chất tiếp xúc diện tích rộng, tại ngang hàng tốc độ xuống, Lăng Phong bản mệnh thế giới, có thể hấp thu càng nhiều Hỗn Độn vật chất.

Bây giờ, Lăng Phong bản mệnh thế giới, đường kính mỗi gia tăng một dặm, không gian bên trong, cũng sẽ tăng thêm rất nhiều.

Chính là có to lớn như vậy bản mệnh thế giới, cho nên Lăng Phong có thể được đến rất thế giới khổng lồ chi lực gia trì.

Mặc dù Lăng Phong đối thủ cảnh giới cao, nhưng là ưu thế của hắn là bản lĩnh vững chắc, thế giới chi lực hùng hậu.

Tê

Kim Bức Thánh Linh nhìn thấy chính mình sóng âm không tổn thương được Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến, trong nháy mắt liền vọt vào Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh bên trong.

Trên người nó phù văn, tản ra hừng hực kim quang, loại này kim quang tại Kim Bức Thánh Linh chung quanh thân thể, tạo thành một cái lĩnh vực.

Cái này đặc thù lĩnh vực, có thể làm cho Kim Bức Thánh Linh triệt tiêu Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh áp chế.

Bởi vì Kim Bức Thánh Linh đã nắm giữ một bộ phận thời gian gia tốc pháp tắc, nó tại phóng tới Phượng Hoàng Chân Thân sát na, cũng sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân thi triển ra thế giới chiếu ảnh rất mạnh, nhưng lại không cách nào dựa vào thế giới chi lực đến ngăn cản Kim Bức Thánh Linh tiến công, dù sao Kim Bức Thánh Linh thực lực rất mạnh.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, hắn khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện trên tay hắn.

Nhưng vào lúc này, Kim Bức Thánh Linh cái kia cánh khổng lồ, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân quét tới.

Phượng Hoàng Chân Thân tay cầm Thiên Xà Kiếm, đem thể nội thế giới chi lực, quán thâu đến Thiên Xà Kiếm bên trong.

Ông

Thiên Xà Kiếm bên trên bí văn trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ ngọn lửa màu đỏ, tại Thiên Xà Kiếm trên thân kiếm bốc cháy lên, ngay sau đó, một cỗ linh lực kiếm ý, trên Thiên Xà Kiếm phát ra.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm Thiên Xà Kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Một đạo dải lụa màu đỏ kiếm mang xuất hiện, bay về phía Kim Bức Thánh Linh.

Kiếm khí màu đỏ bay về phía Kim Bức Thánh Linh quá trình bên trong, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng, thể tích không ngừng biến lớn, kiếm mang tán phát kiếm ý cũng không ngừng tăng cường.

Kim Bức Thánh Linh cảm thấy to lớn uy hiếp, nó lập tức dùng chính mình cánh ngăn trở đạo này tấm lụa kiếm mang.

Kiếm mang chém vào Kim Bức Thánh Linh trên cánh, lưu lại một đạo dài đến mấy chục mét vết thương.

Đại lượng chất lỏng màu vàng óng, tại Kim Bức Thánh Linh trên cánh vết thương chỗ chảy ra, sau đó loại chất lỏng này, hóa thành vô số phù văn màu vàng, biến mất trong không khí.

Kim Bức Thánh Linh không phải chân chính huyết nhục sinh mệnh, cho nên trong cơ thể nó là không có huyết dịch.

Nhưng là trong cơ thể nó tuôn ra những này chất lỏng màu vàng, lại là do năng lượng đặc thù ngưng tụ mà thành, nếu như những này chất lỏng màu vàng tổn thất quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến Kim Bức Thánh Linh thực lực.

Rống

Kim Bức Thánh Linh bị Phượng Hoàng Chân Thân làm bị thương đằng sau, hai mắt lập tức đỏ lên, trên người nó kim quang trở nên càng thêm mãnh liệt, lần nữa hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân xông lại.

Kim quang kia tới gần Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh đằng sau, vậy mà đem thế giới chiếu ảnh lực lượng tách ra.

Kim Bức Thánh Linh cánh lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân bổ tới, không gian đều bị Kim Bức Thánh Linh cánh cắt ra.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, lập tức lách mình.

Hô

Kim Bức Thánh Linh cánh, dán chặt lấy Phượng Hoàng Chân Thân dưới chân xẹt qua.

Rống

Kim Bức Thánh Linh nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân tránh qua, tránh né công kích của nó, lập tức há to mồm, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Khi cái này quang cầu màu vàng xuất hiện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chi lực, tại quang cầu này phát ra Kim Cương phía dưới, trong nháy mắt bị tan rã.

Một cỗ cường đại lực lượng tác dụng ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được thân thể của mình không gian chung quanh bị giam cầm, hắn phảng phất lập tức lâm vào trong vũng bùn.

Sắc mặt hắn biến đổi, lập tức xuất ra Không Gian linh dịch ăn vào.

Xùy

Khi Phượng Hoàng Chân Thân ăn vào Không Gian linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, lập tức tản mát ra chướng mắt bạch quang.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác cái kia cỗ tác dụng ở trên người khủng bố quy tắc chi lực, trong nháy mắt biến mất, thân thể của hắn tựa hồ cùng không gian chung quanh dung hợp lại cùng nhau, nhẹ nhàng không gì sánh được.

Hắn khống chế thân thể, hướng phía bên trái tránh né.

Hưu

Cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng, sát Phượng Hoàng Chân Thân thân thể bay qua, cũng không có thương tổn đến Phượng Hoàng Chân Thân.

Vừa rồi quang cầu màu vàng kia, chính là Kim Bức Thánh Linh tuyệt chiêu.

Cái này quang cầu màu vàng phát ra kim quang, có phong tỏa thời không năng lực, phàm là bị hào quang màu vàng chiếu xạ đến người tu luyện, chung quanh thân thể không gian, đều sẽ bị phong tỏa.

Thế nhưng là cái này Kim Bức Thánh Linh không nghĩ tới, Phượng Hoàng Chân Thân có Không Gian linh dịch, tại loại này Không Gian linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nhẹ nhõm phá giải kim quang kia hình thành đặc thù lĩnh vực, tránh qua, tránh né quang cầu công kích.

Phục dụng Không Gian linh dịch đằng sau Phượng Hoàng Chân Thân, cùng không gian chung quanh dung hợp, tốc độ bạo tăng.

Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt liền đi tới Kim Bức Thánh Linh phía sau, hắn hơi vung tay, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô văng ra ngoài.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt đánh vào Kim Bức Thánh Linh phía sau, lực lượng cường đại kia, nện đến Kim Bức Thánh Linh phía sau lõm xuống dưới một khối lớn, đại lượng bí văn tại Kim Bức Thánh Linh trên thân tróc ra, Kim Bức Thánh Linh thân thể cũng đi theo bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín đầu Hỏa Long, trong nháy mắt liền đem Kim Bức Thánh Linh cuốn lấy.

Chín đầu to lớn Hỏa Long, đem Kim Bức Thánh Linh gắt gao cuốn lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện tại Kim Bức Thánh Linh trên thân thể không, hai tay nắm Thiên Xà Kiếm, hướng thẳng đến Kim Bức Thánh Linh đầu đâm xuống.

Xùy

Thiên Xà Kiếm trực tiếp đâm vào Kim Bức Thánh Linh trong đầu, cái kia cường hoành kiếm khí, trong nháy mắt bị quán thâu đến Kim Bức Thánh Linh thể nội.

Rống

Kim Bức Thánh Linh liều mạng giãy dụa, trong miệng phát ra to lớn tiếng rống.

Một lúc sau, Kim Bức Thánh Linh dần ngừng lại, thân thể tiêu tán.

Một khối màu vàng thánh tinh rơi xuống đất, khối này thánh tinh thể tích, tương đương với Lăng Phong ba cái to bằng nắm đấm.

"Tê tê!"

Chung quanh những Biên Bức Thánh Linh kia, thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức đập cánh trốn.

Bọn chúng đều biết Kim Bức Thánh Linh rất mạnh, thế nhưng là trước mắt Nhân tộc này nam tử, lại có thể đem Kim Bức Thánh Linh giết chết.

Những Thánh Linh này cũng là có được cực cao linh trí, bọn chúng cũng biết chính mình không phải Nhân tộc này nam tử đối thủ, cho nên bọn chúng đều lựa chọn chạy trốn.

"Trốn được sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức triển khai thế giới chiếu ảnh.

Ông

Thế giới chiếu ảnh xuất hiện, đường kính trực tiếp đạt đến lớn nhất đường kính, vượt qua một trăm dặm.

Những Biên Bức Thánh Linh kia, đều bị thế giới chiếu ảnh pháp quy thì chi lực áp chế..