Chương 4241:: Cũng không chỗ đặc thù

Chương 4241:: Cũng không chỗ đặc thù

Ngao

Ngao

Ngao

. . . Cái kia chín đầu Hỏa Long lập tức hướng phía những Kim Bức kia Thánh Linh bay đi, mở miệng một tiếng, đem những này Tích Dịch Thánh Linh đều nuốt xuống.

Rất nhanh, ở thế giới chiếu ảnh bên trong hơn ngàn cái Biên Bức Thánh Linh, đều bị cái này chín đầu Hỏa Long nuốt lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, chín đầu Hỏa Long bay trở về lòng bàn tay của hắn, biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

Những cái kia bị Hỏa Long nuốt mất Biên Bức Thánh Linh, đều đã chết rồi, bọn chúng thánh tinh, giờ phút này đều ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, tụ tập đến Lăng Phong bản tôn trước mặt.

Phượng Hoàng Chân Thân đem khối kia từ Kim Bức Thánh Linh trên thân rơi xuống màu vàng thánh tinh hút tới trong tay.

Khối này màu vàng thánh tinh, vào tay ấm áp.

Một chút sương mù màu vàng, từ khối này thánh tinh bên trên tán phát đi ra.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem khối này thánh tinh thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, để Lăng Phong bản tôn đi luyện hóa.

Lúc này, Linh Giải bay đến Phượng Hoàng Chân Thân bên cạnh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vừa rồi vì cái gì đem những người kia đều thả đi rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho ta giết bọn hắn hay sao?"

"Ta thật không nghĩ lấy để cho ngươi giết bọn hắn, nhưng là ta muốn sưu hồn nha, bọn hắn khẳng định tại trong Phong Ma động này xông xáo thời gian rất lâu, chúng ta mới vừa vặn tiến đến Phong Ma động, đối với trong này đều không hiểu rõ!"

Linh Giải phun bong bóng, những này bong bóng hướng phía chung quanh bay đi, sau đó đem một chút rơi xuống đất bảo vật đều thu thập lại.

Những bảo vật này, hẳn là tiến vào nơi này người tu luyện, sau khi bị giết chết lưu lại.

Nếu bị Linh Giải nhìn thấy, nó liền sẽ không lãng phí cơ hội như vậy.

"Dạng này a? Là ta sơ sót, lần sau nếu như gặp lại tình huống như vậy, ta liền sẽ để ngươi trước đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, sau đó lại thả bọn hắn thoát!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục trong này du đãng.

Bốn ngày sau đó, Lăng Phong lại gặp một đám người tu luyện.

Bọn này người tu luyện chia làm hai phe cánh, một phe cánh là Ma tộc người tu luyện, một phe cánh là Nhân tộc người tu luyện.

Đây là một đám Ma tộc người tu luyện, hết thảy có hơn một trăm người, trong đó thực lực mạnh nhất người tu luyện, chỉ có Quân Vương cảnh giới đại thành, trong đó có ba vị đại thành Quân Vương cường giả.

Mà Nhân tộc người tu luyện chỉ có ba mươi người, chỉ có một vị đại thành Quân Vương cường giả.

Những Ma tộc này Quân Vương cường giả, ngay tại vây công Nhân tộc Quân Vương cường giả, Nhân tộc những này Quân Vương mạnh, có rất nhiều đều thân chịu trọng thương.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nghiêm túc, trực tiếp để Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển thế giới chiếu ảnh, đem những Ma tộc này người tu luyện cùng Nhân tộc người tu luyện bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật cường đại thế giới chiếu ảnh!"

Những Ma tộc kia người tu luyện cùng Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều sắc mặt đột biến.

"Rầm rầm rầm!"

Rất nhiều người tu luyện đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Bọn hắn muốn chạy, thế nhưng là thế giới hình chiếu này quy tắc áp chế quá mạnh, cho dù bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, cũng vô pháp xông ra Phượng Hoàng Chân Thân thế giới chiếu ảnh.

Ngay sau đó, Lăng Phong vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức hóa thành chín đầu Hỏa Long, hướng phía những Ma tộc kia người tu luyện cùng Nhân tộc người tu luyện bay đi.

Những người tu luyện này tại chín đầu Hỏa Long trước mặt, không có chút nào sức chống cự, cho dù là cái kia bốn vị có đại thành Quân Vương thực lực cường giả, cũng đều trực tiếp bị Hỏa Long thôn phệ.

Những người tu luyện này bị Hỏa Long sau khi thôn phệ, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng trùng kích linh hồn của bọn hắn, bọn hắn trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Khi Hỏa Long đem những người tu luyện này đều sau khi thôn phệ, thế giới chiếu ảnh tiêu tán, Phượng Hoàng Chân Thân khẽ vươn tay, chín đầu Hỏa Long quấn quýt lấy nhau, biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô, rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân trên lòng bàn tay.

Những Ma tộc kia cùng Nhân tộc Quân Vương cường giả, đều tại Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian.

Phượng Hoàng Chân Thân đem Linh Giải cũng thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ, để Linh Giải đối với mấy cái này Ma tộc người tu luyện cùng Nhân tộc người tu luyện sưu hồn.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là tiếp tục ở trong Phong Ma động du đãng.

Sau một canh giờ, Linh Giải sưu hồn hoàn tất, nó đem những tin tức này đều truyền cho Lăng Phong.

Khi Lăng Phong tra xét xong những người tu luyện này ký ức đằng sau, phát hiện những người tu luyện này cũng không có ở trong Phong Ma động phát hiện cái gì kỳ quái tình huống.

Phong Ma động bên trong những Biên Bức Thánh Linh kia, thể nội thánh tinh đúng quy đúng củ, cũng không có xuất hiện kích thước cực lớn thánh tinh.

Cũng không có xuất hiện cái gì hiện tượng kỳ quái.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Xem ra cũng không phải là tất cả địa phương, đều giống như Thiên Bia Lâm đặc thù!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tiếp tục nhiều bắt một số người, hiểu rõ hơn chút nữa tình huống, nếu như cái này Phong Ma động thật không có cái gì chỗ đặc thù, chúng ta liền rời đi!"

Tốt

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Những người tu luyện này xử lý như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trước tiên đem bọn hắn đều phong ấn đi, bọn hắn đều là Quân Vương cường giả, cần thời gian rất lâu mới tu luyện đến cảnh giới này, đem bọn hắn giết chết thật là đáng tiếc  chờ rời đi nơi này đằng sau, lại đem bọn hắn phát triển thành Long Giải y quán người đi!"

Lăng Phong biết, Linh Giải y quán mục tiêu cuối cùng nhất, là đi hướng Thiên Hồng thế giới tự do tinh vực.

Cho nên, Long Giải y quán cần thu nạp đại lượng cường giả.

Những này Quân Vương cường giả, mỗi một cái tu luyện tới loại cảnh giới này đều rất không dễ dàng, cho nên Lăng Phong cũng không muốn giết chết bọn chúng.

Mà lại Lăng Phong có niềm tin rất lớn, đem những này Quân Vương cường giả phát triển thành Long Giải y quán thành viên.

Dù sao giết chết những này Quân Vương cường giả, đối với Lăng Phong cơ hồ không có cái gì tác dụng.

Mà những này Quân Vương cường giả, còn sống giá trị, so chết đi giá trị cực lớn.

Lăng Phong cùng Linh Giải sau khi nói xong, hắn liền mở ra Thương Nguyên giới, đem những này Quân Vương cường giả, đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục tại Phong Ma động bên trong du đãng, hắn mục đích chủ yếu, không phải là vì săn giết Phong Ma động bên trong Thánh Linh, mà là vì điều tra Phong Ma động tình huống, nhìn xem Phong Ma động có phải hay không cũng giống như Thiên Bia Lâm đặc thù.

Ba năm đằng sau.

Lăng Phong đã bắt hơn một vạn cái các tộc người tu luyện, trong đó đại bộ phận đều là Quân Vương cường giả, có một phần nhỏ là Bất Hủ cường giả cùng Giới Chủ.

Linh Giải đều đối với người tu luyện thi triển Sưu Hồn Thuật, thế nhưng là những người tu luyện này đều không có ở trong Phong Ma động phát hiện cái gì tình huống đặc thù.

"Chúng ta vẫn là đi những địa phương khác xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Hiện tại xem ra, Phong Ma động cùng Thiên Bia Lâm so sánh, thực sự quá bình thường.

Trong Phong Ma động giết 10. 000 cái Biên Bức Thánh Linh, cũng không sánh nổi tại Thiên Bia Lâm giết chết một đầu Tích Dịch Thánh Linh lấy được chỗ tốt nhiều, dù sao cái kia Tích Dịch Thánh Linh thánh tinh thực sự quá lớn.

Như vậy so sánh xuống, trong Phong Ma động săn giết Thánh Linh, hiệu suất so tại Thiên Bia Lâm thấp nhiều lắm.

Thế nhưng là Thiên Bia Lâm bí mật  người bình thường là không biết, cho dù trong Thiên Bia Lâm những người tu luyện kia biết, bọn hắn cũng vô pháp đem bí mật này truyền tới.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi Phong Ma động..