Chương 4242:: Tôn Khả đột phá

Chương 4242:: Tôn Khả đột phá

Rời đi Phong Ma động đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong lại tiến về kế tiếp Thánh Linh tụ tập bí cảnh, bí cảnh này gọi thiên hà sơn.

Thiên Hà núi lớn bộ phận Thánh Linh đều là con khỉ Thánh Linh, hoặc là viên hầu Thánh Linh.

Lăng Phong cùng Linh Giải ở thiên hạ núi dừng lại bốn năm, trong đó bắt hơn hai vạn người tu luyện, đối bọn hắn sưu hồn đằng sau, cũng không có phát hiện Thiên Hà núi bí cảnh có cái gì chỗ đặc thù.

Những người tu luyện này bên trong, có rất nhiều đều đi qua mặt khác bí cảnh, nhưng là từ những người tu luyện này ký ức đến xem, bọn hắn chỗ đi qua những bí cảnh kia, những bí cảnh kia không có cái gì đặc thù.

Nhưng là trải qua Thiên Bia Lâm sự tình đằng sau, Lăng Phong cũng biết, hắn tại những người tu luyện này trong linh hồn tìm ra tới ký ức, chưa hẳn chuẩn xác.

Tỉ như, những người tu luyện này bên trong, cũng có người đi qua Thiên Bia Lâm, thế nhưng là tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, Thiên Bia Lâm chính là một cái bình thường bí cảnh, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, bởi vì bọn hắn tại cách Khai Thiên Bia rừng thời điểm, trong trí nhớ liên quan tới Thiên Bia Lâm tin tức trọng yếu, đều đã bị Thiên Bia Lâm lực lượng thần bí kia kéo ra.

Cho nên, Lăng Phong nếu như muốn biết rõ ràng những bí cảnh này tình huống bên trong, chỉ có chính mình tiến vào những bí cảnh này.

Sau đó, Lăng Phong dùng 100 năm thời gian, lại tiến nhập mười cái bí cảnh, thế nhưng là hắn tại những bí cảnh kia bên trong, đều không có phát hiện chỗ đặc thù gì.

Tại những bí cảnh này bên trong, cho dù là những cái kia hình thể to lớn Thánh Linh, bọn chúng thể nội thánh tinh, thể tích đều cũng không lớn, cùng ngoại giới những tin tức kia ghi lại gần như giống nhau.

"Xem ra mặt khác bí cảnh, phải cùng Thiên Bia Lâm không giống với a!"

Linh Giải ở trong lòng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ còn muốn tiếp tục hay không thăm dò xuống dưới?"

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Không cần, cho dù chúng ta lại phát hiện giống như Thiên Bia Lâm đặc thù bí cảnh, thì tính sao? Mà lại chúng ta bộ dạng này loại bỏ xuống dưới, cũng không biết lúc nào mới có thể phát hiện, dạng này đặc thù bí cảnh, có lẽ chỉ có Thiên Bia Lâm một cái, chúng ta có thể phát hiện một cái đã tính rất tốt, chúng ta không cần thiết lãng phí thời gian nữa, hay là về Thiên Bia Lâm đi!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ trở về Thiên Bia Lâm.

Năm năm đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải về tới Thiên Bia Lâm.

Mặc dù Lăng Phong Không Gian linh dịch, ở ngoài Thiên Bia Lâm, cũng đồng dạng có thể sử dụng, nhưng là đang đi đường thời điểm, Lăng Phong không dám sử dụng, bởi vì sử dụng Không Gian linh dịch đằng sau, hắn sẽ toàn thân phát ra quang mang màu trắng, thực sự quá bắt mắt.

Bạch quang này sẽ để cho hắn tại Thánh Linh đại lục, trở thành trong đêm tối đom đóm bên trong, bị cường giả khác, hoặc là bị những cái kia thực lực cường đại Thánh Linh tiếp cận.

Cho nên, Lăng Phong tình nguyện tiêu hao thêm một chút thời gian, cũng không nguyện ý tại Thánh Linh đại lục tùy ý bại lộ chính mình.

Dù sao Thánh Linh đại lục, chính là một khối tự do đại lục, cho dù là Thiên Tôn cường giả đều có thể tiến đến, nghe nói Thánh Linh đại lục còn có Thiên Tôn cấp bậc Thánh Linh, mặc dù không biết là thật hay là giả, nhưng là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ở loại địa phương này, Lăng Phong vẫn cảm thấy cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Trở lại Thiên Bia Lâm đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, không có tiếp tục đi nghiên cứu Thiên Bia Lâm bí mật, bọn hắn đem chủ yếu tinh lực, đặt ở săn giết Tích Dịch Thánh Linh bên trên.

Mặc dù Thiên Bia Lâm bên trong Thánh Linh có rất nhiều loại, cũng có một chút hình thể so Tích Dịch Thánh Linh càng lớn, nhưng là chỉ có Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh là lớn nhất.

Nhìn từ điểm này, Tích Dịch Thánh Linh cùng với những cái khác Thánh Linh không giống với.

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không có đem chủ yếu tinh lực dùng để nghiên cứu Thiên Bia Lâm bí mật.

Nhưng là tại Thiên Bia Lâm săn giết Thánh Linh quá trình bên trong, nếu như nhìn thấy những người tu luyện kia, Lăng Phong cũng sẽ đem những người tu luyện kia đều bắt lại, sau đó để Linh Giải đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, nhìn xem có thể hay không đạt được Thiên Bia Lâm nhiều bí mật hơn.

Phần lớn người tu luyện, đều biết Tích Dịch Thánh Linh không đơn giản, bất quá bọn hắn cũng không biết những này Tích Dịch Thánh Linh, tại sao lại như vậy đặc thù.

Rất nhiều người tu luyện phát hiện những này Tích Dịch Thánh Linh bí mật đằng sau, đều không có rời đi, tiếp tục lựa chọn trong này săn giết Tích Dịch Thánh Linh.

Bởi vì ở chỗ này săn giết Tích Dịch Thánh Linh hồi báo thực sự quá lớn, chỉ cần có thể đạt được một viên Tích Dịch Thánh Linh thánh tinh, thì tương đương với 10. 000 khỏa, thậm chí nhiều hơn thánh tinh.

Cứ như vậy, Lăng Phong không ngừng săn giết Tích Dịch Thánh Linh, cũng không ngừng bắt ở trong Thiên Bia Lâm người tu luyện.

Những này bị Lăng Phong bắt lấy người tu luyện, đều bị hắn phong ấn.

Lăng Phong không muốn giết chết những người tu luyện này, muốn đem những người tu luyện này bắt lại, về sau lại chậm chậm phát triển thành Long Giải y quán người.

Hiện tại hắn còn không dám cho những người này truyền công, cũng không dám để những người này khôi phục tự do, bởi vì nơi này là tự do đại lục, một khi những người này đem hắn tin tức tiết lộ ra ngoài, những cái kia đỉnh cấp giáo phái, khẳng định sẽ phái người tới giết hắn.

Long Giải y quán tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ, chiếm lĩnh những đại thế lực kia địa bàn, những thế lực lớn này có thể nói đối với Lăng Phong hận thấu xương.

Cho nên, nếu như những thế lực lớn này biết Long Giải y quán người tại Thánh Linh đại lục, khẳng định sẽ phái người tới đối phó hắn.

Hiện tại Lăng Phong không muốn gây phiền toái cho mình, cho nên hắn chỉ có thể đem những người này phong ấn  đợi đến thời cơ phù hợp đằng sau, lại đem những người này phóng xuất.

Tại Thiên Bia Lâm, Lăng Phong cảnh giới mặc dù thấp, nhưng là thực lực của hắn lại không yếu, hắn thu hoạch được thánh tinh hay là rất dễ dàng, mà lại hắn luyện hóa thánh tinh tốc độ, cũng so với cái kia người tu luyện nhanh, bởi vì hắn có lư hương trợ giúp.

Bình thường người tu luyện, chỉ có thể hấp thu một khối thánh tinh, mà lại tại nhiều khi, đều là một nhóm lớn người tu luyện, đồng thời hấp thu một khối thánh tinh năng lượng, bởi vì Tích Dịch Thánh Linh thánh tinh thực sự quá lớn, một người tu luyện căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đem những này thánh tinh năng lượng hấp thu.

Mà Lăng Phong lại không giống với, trải qua lư hương luyện hóa về sau, thánh tinh lực lượng, tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, càng thêm dễ dàng hấp thu.

Hiện tại, Lăng Phong cho dù đem 1000 khối thánh tinh nhét vào bên trong lư hương, hắn vẫn như cũ có thể đem cái này 1000 khối thánh tinh năng lượng toàn bộ hấp thu.

Mà lại, dùng lư hương đem những này thánh tinh luyện hóa về sau, Lăng Phong còn có thể đạt được trân quý Không Gian linh dịch.

Những ưu thế này đều là mặt khác tu luyện không thể sánh bằng.

Tại những này thánh tinh trợ giúp dưới, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

. . . Giờ phút này, tại Thần Hoang giáo tại Lưu Vân tinh hệ trong cứ điểm, Tôn Khả phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đột phá trở thành Bất Hủ cảnh giới!"

Lăng Phong phân thân lập tức mở to mắt, hắn hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị: "Nhanh như vậy?"

Đúng

Tôn Khả phân thân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong phân thân nhìn xem Tôn Khả, mở miệng hỏi: "Ngươi làm như thế nào? Chẳng lẽ ngươi đạt được thiên tài địa bảo gì?".