Chương 4243:: Da Lân Quân Vương

Chương 4243:: Da Lân Quân Vương

Tôn Khả phân thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta không có sử dụng bất kỳ thiên tài địa bảo, ta lúc đầu coi là Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc rất khó, thế nhưng là ta lại phát hiện, Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cũng không có trong tưởng tượng khó như vậy!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả phân thân, lông mày hơi nhíu lấy, hắn giờ phút này thật rất muốn nói với Tôn Khả một tiếng biến thái.

Lăng Phong biết Tôn Khả trên Không Gian Pháp Tắc rất có thiên phú, Tôn Khả loại thiên phú này, ban đầu ở Thần Hoang giới thời điểm, Tôn Khả liền đã bày ra.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, Tôn Khả đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, ở trên Không Gian Pháp Tắc biểu hiện, càng thêm biến thái.

Cho dù là Thiên Hồng thế giới những cái kia đỉnh cấp giáo phái hạch tâm người thừa kế, bọn hắn ít nhất cũng phải mấy chục vạn năm, mới có thể ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Nhưng là bây giờ Tôn Khả, trở thành Giới Chủ đằng sau, vẫn chưa tới một vạn năm, liền đã hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, trở thành Bất Hủ cường giả.

Tốc độ như vậy thực sự quá kinh khủng.

Lăng Phong cố gắng lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Chúc mừng! Chúc mừng!"

Tôn Khả là Lăng Phong huynh đệ, hiện tại Tôn Khả tu vi đột phá, Lăng Phong trong lòng tự nhiên sẽ là Tôn Khả cảm thấy cao hứng.

"Tạ ơn!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bây giờ trạng thái tu luyện thế nào?"

Lăng Phong phân thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta bản tôn tiến nhập Thánh Linh giới vực Thánh Linh đại lục, ta tạm thời liên lạc không được bản tôn!"

Tôn Khả gật gật đầu, nói ra: "Ta vừa mới đột phá, cần củng cố một chút  chờ ta củng cố, liền đem ta một chút tu luyện tâm đắc sửa sang một chút, nhìn xem đối với các ngươi có hay không trợ giúp!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Tôn Khả có thể nhanh như vậy đã đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, khẳng định có hắn chỗ hơn người.

Cái này rất giống hắn tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, mặc dù người khác không cách nào tu luyện hoàn chỉnh phiên bản Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, nhưng là cho dù bọn hắn đạt được không trọn vẹn phiên bản Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng giống vậy so với bọn hắn nguyên lai tu luyện công pháp mạnh rất nhiều.

Lăng Phong cũng hy vọng có thể đạt được Tôn Khả trợ giúp, để hắn càng nhanh đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra.

Tôn Khả phân thân chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong phân thân cũng nhắm mắt lại.

Hiện tại, toàn bộ cứ điểm vẫn như cũ chỉ có Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Về phần Thần Hoang giáo những người khác, cũng còn không có tới đến nơi đây.

Hiện tại, Lăng Phong đã dần dần thích ứng Thiên Hồng thế giới Thời Gian Tiết Tấu, trong lòng không có chút nào sốt ruột.

Liền xem như những người khác bị truyền tống đến ngăn cách với đời không gian  chờ bọn hắn trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, liền có thể rời đi những cái kia không gian.

Dù sao Lăng Phong đem tất cả từ Thần Hoang giới mang ra, trợ giúp bọn hắn tiến vào Nguyên Hà thế giới Hỗn Độn khu vực trung tâm mở thế giới, cũng coi là trợ giúp bọn hắn đặt xuống một cái rất tốt cơ sở, mà lại trên người bọn họ đều có đại lượng Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Trên người có tiền xử lý sự tình, chỉ cần khiêm tốn một chút, vận khí chỉ cần không phải không may về đến nhà, hẳn là đều có thể trở thành Bất Hủ cường giả.

Bởi vì Lăng Phong biết, Thần Hoang giáo những thành viên hạch tâm này tu luyện công pháp đã coi như là rất không tệ, mà lại bọn hắn mở thế giới khu vực, hay là tại Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực trung tâm.

Cho dù là những thế lực đỉnh cấp kia truyền nhân, cũng cực ít có người có thể đi vào đến loại này khu vực hạch tâm mở thế giới.

Bất quá, rất nhiều thế lực cao cấp truyền nhân, bọn hắn cũng không có tới Nguyên Hà tinh hệ mở thế giới, bọn hắn lựa chọn tại những Tự Do tinh hệ kia Hỗn Độn khu vực mở thế giới.

Mỗi một cái tinh hệ, chỉ cần nó còn chưa có bắt đầu suy bại, tinh hệ hạch tâm khu vực, đều sẽ có một mảnh Hỗn Độn khu vực.

Mà Tự Do tinh hệ, bọn hắn Hỗn Độn khu vực cũng rất rộng lớn, cho dù là Thiên Tôn cường giả đều có thể tiến vào.

Những đại thế lực kia truyền nhân, bọn hắn đại bộ phận đều là tại Tự Do tinh hệ, do những cái kia thực lực cao cường tiền bối hộ tống, sau đó tiến vào đến Tự Do tinh hệ Hỗn Độn khu vực mở thế giới.

Trên Thánh Linh đại lục lịch luyện Lăng Phong bản tôn, căn bản không biết Tôn Khả đã đột phá trở thành Bất Hủ cường giả.

Lăng Phong vẫn như cũ rất cố gắng săn giết những Tích Dịch Thánh Linh kia, muốn càng nhanh đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra.

Năm ngàn năm đằng sau.

"A, Lăng Phong, ta phát hiện một cái rất trọng yếu manh mối!"

Đang chìm ngâm ở trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, bỗng nhiên bị Linh Giải tiếng kinh hô đánh thức.

Hắn mở to mắt, nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì?"

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, nói với Lăng Phong: "Ngươi đem bọt khí này bên trong ký ức sau khi xem rồi nói sau!"

Lăng Phong lập tức để bọt khí này dung nhập vào trong mi tâm của hắn, một cỗ khổng lồ tin tức, lập tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Khi Lăng Phong đem những tin tức này sau khi xem xong, trong lòng của hắn cũng là hơi kinh ngạc.

Những tin tức này, là Linh Giải từ một cái Thiên Nhân tộc Quân Vương cường giả trong linh hồn lục soát.

Cái này Quân Vương cường giả tên gọi Da Lân.

Hắn phong hào cũng là Da Lân.

Cái này Da Lân Quân Vương đến Thiên Bia Lâm, đã vượt qua 30 triệu năm.

Hắn đi vào Thiên Bia Lâm không lâu sau đó, liền phát hiện những này Tích Dịch Thánh Linh rất kỳ quái, hắn vốn chính là một cái nghiên cứu cuồng nhân, cho nên hắn phát hiện bí mật này đằng sau, liền bắt đầu nghiên cứu những này Tích Dịch Thánh Linh.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng nghiên cứu, Da Lân Quân Vương rốt cục phát hiện những này Tích Dịch Thánh Linh bí mật.

Hắn phát hiện, những này Tích Dịch Thánh Linh, đều có thể tiến vào Thiên Bia Lâm không gian lòng đất.

Mà mặt khác Thánh Linh, lại không cách nào tiến vào Thiên Bia Lâm không gian lòng đất.

Tại Da Lân Quân Vương xem ra, những này Tích Dịch Thánh Linh, đều là biến dị đằng sau Thánh Linh, mà dẫn đến bọn chúng biến dị nguyên nhân, hẳn là liền đến từ Thiên Bia Lâm dưới mặt đất.

Mà lại đang nghiên cứu Tích Dịch Thánh Linh quá trình bên trong, Da Lân Quân Vương cũng nghiên cứu Thiên Bia Lâm những bia đá này.

Da Lân Quân Vương thông qua nghiên cứu phát hiện, Thiên Bia Lâm những bia đá này, có thể tự hành chữa trị, bọn chúng bị sau khi hư hại, sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí chữa trị.

Mà lại, Da Lân Quân Vương còn phát hiện, Thiên Bia Lâm kỳ thật chính là một cái kỳ lạ trận pháp, trận pháp này, hẳn là có thể cho người tu luyện linh thức khuếch trương, cũng có thể để người tu luyện tốt hơn tiếp thu tin tức của ngoại giới.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Thiên Bia Lâm, lại còn có dạng này bí mật.

Tại Da Lân Quân Vương trong trí nhớ, Lăng Phong còn biết, cái này Da Lân Quân Vương thực lực rất mạnh, hắn mặc dù là Quân Vương cường giả, nhưng là thực lực của hắn, lại có thể so với trung đẳng Quân Chủ, hắn cũng là một cái có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, chỉ bất quá Da Lân Quân Vương bởi vì thụ thương, cho nên mới dẫn đến thực lực giảm xuống, cuối cùng bị Lăng Phong bắt lấy! Thế nhưng là tại Linh Giải truyền cho Lăng Phong những tin tức này bên trong, Lăng Phong cũng không có nhìn thấy Da Lân Quân Vương là như thế nào thụ thương.

Tựa hồ Linh Giải cho Lăng Phong những tin tức này, cũng không hoàn chỉnh.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi cho ta những tin tức này, giống như cũng không hoàn chỉnh!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ngươi nhìn thấy những này, chỉ là Da Lân Quân Vương một bộ phận ký ức mà thôi, cái này Da Lân Quân Vương thực lực rất mạnh, linh hồn cũng rất cường đại, tại không làm thương hại đến hắn điều kiện tiên quyết, ta chỉ có thể lục soát nhiều như vậy tin tức, ta nhìn hắn là một người mới, cho nên không muốn thương tổn hắn, cho nên hiện tại thương lượng với ngươi một chút, tiếp xuống nên đánh tính xử lý như thế nào?".