Chương 4244:: Ta muốn hợp tác với ngươi

Chương 4244:: Ta muốn hợp tác với ngươi

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Da Lân Quân Vương đích thật là một nhân tài, nếu như đem hắn làm tàn phế, vậy liền đáng tiếc! Ngươi đem hắn tìm ra đi, chúng ta cùng hắn trò chuyện một chút!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó ở trong Thương Nguyên giới phân thân, đem Da Lân Quân Vương tìm ra.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem Da Lân Quân Vương phóng ra.

Thời khắc này Da Lân Quân Vương, vẫn còn trạng thái hôn mê.

Lăng Phong bản tôn giấu đi, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân trở lại Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ, để cái kia Phượng Hoàng Chân Thân đến xử lý vấn đề này.

Bởi vì cái này Da Lân Quân Vương trước đó thực lực có thể so với Quân Chủ, cho nên tại cùng cái này Da Lân Quân Vương tiếp xúc thời điểm, Lăng Phong nhất định phải cẩn thận một chút.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm tay đặt tại Da Lân Quân Vương trên trán, sau đó bắt đầu kiểm tra Da Lân Quân Vương thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện cái này Da Lân Quân Vương linh hồn chi lực rất mạnh, bất quá hắn hồn khiếu, có rất nhiều khiếu huyệt đều tan vỡ, cái này chứng minh Da Lân Quân Vương đã từng đụng phải rất mạnh công kích.

Mà lại, Da Lân Quân Vương thể nội còn có rất nhiều thương thế nghiêm trọng, tỉ như Da Lân Quân Vương bản mệnh linh châu, có ba đạo vết rách.

Cái này ba đạo vết rách, hẳn là bị ngoại lực công kích lưu lại.

"Trách không được thực lực giảm xuống nhiều như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng có chút cảm thán, cái này Da Lân Quân Vương bản thân thực lực, có thể so với trung cấp Quân Chủ, nhưng là bây giờ hắn chỉ có đại thành Quân Vương thực lực, cùng hắn thời kỳ đỉnh phong so sánh, loại chênh lệch này thực sự quá lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay tại Da Lân Quân Vương chỗ mi tâm điểm một cái.

Da Lân Quân Vương lông mi run nhè nhẹ một chút, sau đó hắn mở mắt.

Ngay từ đầu thời điểm, Da Lân Quân Vương ánh mắt có chút mê ly, một lúc sau, ánh mắt của hắn mới trở nên thanh tịnh, hắn lập tức ngồi xuống, một mặt cảnh giác nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân Quân Vương, ngươi tốt!"

"Ngươi, ngươi biết ta?"

Da Lân Quân Vương nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Da Lân Quân Vương trước mặt, tại màn sáng này bên trong, là Linh Giải từ Da Lân Quân Vương trong linh hồn lục soát ký ức.

Khi Da Lân Quân Vương nhìn thấy trên màn sáng nội dung bên trong, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Ngươi đối với ta thi triển Sưu Hồn Thuật rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, thực lực của ngươi rất mạnh, ta tại không làm thương hại ngươi điều kiện tiên quyết, chỉ là từ trong đầu của ngươi lục ra được một bộ phận ký ức!"

"Không làm thương hại ta điều kiện tiên quyết?"

Da Lân Quân Vương sửng sốt một chút.

"Đúng, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể kiểm tra một chút chính ngươi tình trạng cơ thể!"

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười mà nhìn xem Da Lân Quân Vương.

Da Lân Quân Vương lập tức vận công, kiểm tra thân thể của mình, trọng điểm kiểm tra chính mình hồn khiếu cùng bản nguyên linh hồn.

Hắn phát hiện linh hồn bản nguyên của mình cùng hồn khiếu, tựa hồ cùng hắn bị bắt trước đó giống nhau như đúc.

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Hắn mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Da Lân Quân Vương, mặt mỉm cười nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta đối với ngươi không có ác ý!"

"Hừ, đối với ta không có ác ý? Vậy ngươi còn đối với ta thi triển Sưu Hồn Thuật?"

Da Lân Quân Vương nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, hắn hiện tại rất tức giận.

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, hắn có thể hiểu được Da Lân Quân Vương tâm tình, vô luận là ai, trí nhớ của mình bị đối phương điều tra, trong lòng đều sẽ khó chịu.

Hắn mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Ta không những đối với ngươi sưu hồn, ta còn đối với rất nhiều người tu luyện sưu hồn!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, lại một đạo màn sáng xuất hiện tại Da Lân Quân Vương trước mặt.

Tại màn sáng này bên trên, có rất nhiều bị phong ấn ở trong bọt khí người tu luyện, trong đó có rất nhiều người tu luyện, đều là Da Lân Quân Vương nhận biết.

Bởi vì những người tu luyện này, đều là cùng Da Lân Quân Vương cùng nhau.

Mà lại Da Lân Quân Vương trong Thiên Bia Lâm lịch luyện thời gian lâu như vậy, hắn gặp rất nhiều người.

Da Lân Quân Vương trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại đem nhiều người như vậy đều bắt lấy.

Hắn ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Da Lân Quân Vương, mỉm cười, nói ra: "Ta cũng ngươi một dạng, đều đối với Thiên Bia Lâm bí mật cảm thấy rất hứng thú, ta muốn hợp tác với ngươi, cùng một chỗ giải Khai Thiên Bia rừng bí mật!"

"Thiên Bia Lâm bí mật?"

Da Lân Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là hướng về phía cái này tới.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta cũng muốn hiểu rõ cái này Thiên Bia Lâm bí mật, trong lòng ta cũng rất tò mò, ở phương diện này, chúng ta có thể nói là cùng chung chí hướng! Ta cũng nhìn ra được ngươi là một người mới, cho nên ta không nguyện ý tổn thương ngươi, nếu không, ta trực tiếp đối với ngươi thi triển càng cường đại hơn Sưu Hồn Thuật, chỉ bất quá đến trình độ kia, ta cũng vô pháp khống chế tốt chính ta cường độ, khẳng định sẽ tổn thương đến linh hồn bản nguyên của ngươi, ta không muốn làm như vậy!"

Da Lân Quân Vương trong lòng có chút chấn kinh, hắn đã biết, Lăng Phong khẳng định là đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Bình thường tới nói, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến cảnh giới đại viên mãn Quân Chủ, cũng vô pháp tại đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật thời điểm, cam đoan hắn không bị thương tổn.

Mà trước mắt Nhân tộc này nam tử, tại đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật thời điểm, lại còn có thể cam đoan an toàn của hắn, từ hướng này đến xem, Nhân tộc này nam tử thực lực rất mạnh.

Hắn hiện tại đã rơi xuống trong tay đối phương, đối phương cũng không có đối với hắn thi triển càng cường đại hơn Sưu Hồn Thuật, cái này cũng liền đã chứng minh thành ý của đối phương.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Da Lân Quân Vương có chút chần chờ, tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta cũng phát hiện Thiên Bia Lâm một số bí mật, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, ta có thể đem ta phát hiện những bí mật này, cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ!"

Da Lân Quân Vương nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, cùng Phượng Hoàng Chân Thân nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ta nguyện ý cùng ngươi hợp tác!"

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Da Lân Quân Vương nguyện ý cùng hợp tác với mình, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là nở nụ cười.

Hắn không có tiếp tục mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi thăm, hắn mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Trên người ngươi có tổn thương, ta muốn biết trên người ngươi thương là thế nào tới, mặc dù ta trước đó đối với ngươi thi triển Sưu Hồn Thuật, nhưng chỉ là thấy được ngươi một bộ phận ký ức mà thôi!"

Da Lân Quân Vương mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Trên người ta thương, là ta tiến vào Thiên Bia Lâm lòng đất lúc, tại một cái Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, bị những Tích Dịch Thánh Linh kia gây thương tích!"

"Lòng đất Tích Dịch Thánh Linh?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ giật mình, hắn tại Da Lân Quân Vương trong trí nhớ, biết những này Tích Dịch Thánh Linh, đều là đến từ Thiên Bia Lâm chỗ sâu, thế nhưng là tất cả mọi người không biết cái này Da Lân Quân Vương sào huyệt đến cùng ở nơi nào.

Hắn không nghĩ tới Da Lân Quân Vương vậy mà tìm được những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt.

Đôi này Lăng Phong tới nói, thế nhưng là một cái rất trọng yếu tin tức, xem ra cái này Da Lân Quân Vương biết đến đồ vật thật đúng là không ít..