Chương 4245:: Trước tiên đem trên người ngươi vấn đề giải quyết

Chương 4245:: Trước tiên đem trên người ngươi vấn đề giải quyết

Phượng Hoàng Chân Thân không có mở miệng đối với Da Lân Quân Vương tiếp tục hỏi thăm, mà là lấy ra một bình linh dịch chữa thương, mở miệng nói ra: "Trên người ngươi thương thế rất nặng, ta chỗ này có một bình linh dịch, ngươi uống trước đi xuống đi!"

"Đa tạ!"

Da Lân Quân Vương không do dự, hắn từ Phượng Hoàng Chân Thân trong tay đem linh dịch chữa thương tiếp nhận đi đằng sau, lập tức liền đem bình này linh dịch chữa thương toàn bộ đều uống nữa.

Da Lân Quân Vương cũng không sợ những linh dịch này là độc dược, hắn biết mình hiện tại tính mệnh khống chế trong tay của đối phương, nếu như đối với muốn hại hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm vào Da Lân Quân Vương trên mi tâm.

Hắn lập tức vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp, Huyền Linh Châm từ Da Lân Quân Vương mi tâm vào trong cơ thể hắn, sau đó dẫn dắt đến những cái kia linh dịch chữa thương, bắt đầu chữa trị Da Lân Quân Vương thương thế trong cơ thể.

Da Lân Quân Vương cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân thu tay lại, Da Lân Quân Vương cảm giác được thể nội lực lượng thần bí kia biến mất.

Hắn có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình, hắn lập tức vận công kiểm tra thân thể của mình.

Khi hắn vận công đằng sau, phát hiện thể nội giới nguyên lực, vận chuyển thông thuận, thể nội rất nhiều thương đã được trị tốt .

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem hắn thể nội những này thương chữa cho tốt.

Hắn mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Ngươi là như thế nào làm được?"

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói ra: "Những này, ta và ngươi nói, ngươi cũng không hiểu, trên người ngươi còn có rất nhiều vấn đề, ta trước tiên đem trên người ngươi những vấn đề này đều giải quyết rồi nói sau!"

Tốt

Da Lân Quân Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong trợ giúp đem Da Lân Quân Vương đem bản mệnh linh châu chữa trị, cũng giúp hắn đem bản nguyên linh hồn thương thế chữa cho tốt.

Lăng Phong cũng không lo lắng Da Lân Quân Vương khôi phục thực lực đằng sau ra tay với hắn, bởi vì đối với Da Lân Quân Vương hay là có lưu hậu thủ, hắn tại Da Lân Quân Vương bản nguyên linh hồn bên trong, lưu lại đặc thù linh hồn ấn ký, loại này đặc thù linh hồn ấn ký, có thể khống chế Da Lân Quân Vương.

Nếu như Da Lân Quân Vương dám gây bất lợi cho hắn mà nói, hắn liền sẽ để Da Lân Quân Vương hồn phi phách tán.

Da Lân Quân Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, từ khi hắn sau khi bị thương, nghĩ đến nhiều nhất chính là sẽ có một ngày thương thế của mình có thể phục hồi như cũ, khôi phục lại lúc đầu đỉnh phong thực lực.

Thế nhưng là Da Lân Quân Vương biết, loại ý nghĩ này rất ngây thơ, hắn rõ ràng trên người mình thương thế là cỡ nào nghiêm trọng.

Hắn cũng biết thế giới này, khẳng định có có thể cho thương thế hắn hoàn toàn khôi phục phương pháp, nhưng là hắn cũng biết loại phương pháp này đại giới cực lớn.

Hắn không nghĩ tới, hiện tại hắn mộng tưởng vậy mà thực hiện.

Trước mắt Nhân tộc này nam tử, vậy mà để thực lực của hắn khôi phục.

Linh hồn bản nguyên của hắn, hắn bản mệnh linh châu, đều được chữa trị.

Trước mắt Nhân tộc này nam tử bản sự, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, đối với Phượng Hoàng Chân Thân cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Đa tạ, ta còn không biết đạo hữu danh hào của ngươi đâu!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Da Lân Quân Vương, mỉm cười, nói ra: "Ngươi gọi ta Phượng Hoàng đạo hữu là được!"

"Phượng Hoàng đạo hữu, đa tạ!"

Da Lân Quân Vương lần nữa đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, những này đối với ta mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, huống hồ, chúng ta về sau thế nhưng là đồng bạn hợp tác!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Da Lân Quân Vương nở nụ cười.

Ừm

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi còn muốn biết gì nữa? Chỉ cần ta biết, ta tuyệt sẽ không giấu diếm!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Ta trước tiên đem chính ta lấy được một chút cùng Thiên Bia Lâm có liên quan bí mật nói cho ngươi đi, có lẽ ta phải biết những bí mật này, ngươi đã biết!"

Linh Giải chỉ là điều tra đến Da Lân Quân Vương một bộ phận ký ức, cho nên Lăng Phong cũng không biết Da Lân Quân Vương còn lại một bộ phận trong trí nhớ có cái gì.

Tốt

Da Lân Quân Vương nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân đem hắn hiểu rõ đến có quan hệ Thiên Bia Lâm bí mật, đều nói rồi đi ra.

Da Lân Quân Vương nghe xong Phượng Hoàng Chân Thân nói tới những bí mật này đằng sau, mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi nói những này, ta đều biết, ta cũng biết Thiên Bia Lâm bên trong có một loại lực lượng thần bí, cái này một cỗ lực lượng thần bí, làm chúng ta muốn cách Khai Thiên Bia rừng thời điểm, liền sẽ đem chúng ta một chút ký ức rút ra!"

"Thế nhưng là ta biết tin tức này cũng vô dụng, ta không cách nào đem tin tức này truyền bá ra ngoài!"

Năm đó, Da Lân Quân Vương phát hiện Thiên Bia Lâm hiện tượng quái dị đằng sau, hắn liền bắt đầu nghiên cứu Thiên Bia Lâm.

Hắn thông qua phân thân của mình, cũng thông qua những người khác, tự mình nghiên cứu qua Thiên Bia Lâm.

Da Lân Quân Vương phát hiện, phân thân của hắn rời đi Thiên Bia Lâm đằng sau, trở lại đằng sau, phân thân ký ức thiếu thốn rất nhiều.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, hắn biết muốn phát hiện bí mật này cũng không khó, khó khăn là như thế nào đem những tin tức này truyền ra Thiên Bia Lâm.

Hắn mặt mỉm cười đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Ta có thể mang theo những tin tức này cách Khai Thiên Bia rừng!"

"Ngươi có thể?"

Da Lân Quân Vương nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, hai mắt trừng tròn xoe.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Da Lân Quân Vương nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân nhìn hồi lâu, sau đó hít vào một hơi thật dài, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân lại còn có năng lực như vậy.

Hắn mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Vậy ngươi có hay không đem tin tức này truyền bá ra ngoài?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta mới không có ngốc như vậy, nếu như tin tức này truyền bá ra ngoài nói, người ngoại giới đều biết Thiên Bia Lâm đặc thù, đều biết Thiên Bia Lâm bên trong những này Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh lớn như vậy, chẳng phải là toàn bộ đều chạy đến Thiên Bia Lâm bên trong?"

Da Lân Quân Vương gật gật đầu, nói ra: "Ngươi không đem tin tức này truyền bá ra ngoài, cũng là sáng suốt!"

Hắn mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Ta qua nhiều năm như vậy, đều đang nghiên cứu cái này Thiên Bia Lâm, cũng phát hiện rất nhiều bí mật!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Da Lân Quân Vương  chờ đợi Da Lân Quân Vương nói tiếp.

Da Lân Quân Vương tiếp tục nói: "Ta phát hiện, cái này Thiên Bia Lâm tựa hồ là bị một vị nào đó thực lực cường đại tồn tại chuyên môn chế tạo ra, từ nơi sâu xa, có một cái đại thủ đang khống chế Thiên Bia Lâm, bọn hắn không hy vọng Thiên Bia Lâm bí mật bị tiết lộ ra ngoài, cho nên cỗ lực lượng vô hình kia, mới có thể đem chúng ta trong óc ký ức rút ra!"

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, hắn cũng từng có ý nghĩ như vậy.

Hắn mở miệng đối với Da Lân tụ lưới hỏi: "Ngươi là như thế nào tìm tới những Tích Dịch Thánh Linh kia sào huyệt?"

"Ta có đặc thù biện pháp, những thằn lằn này theo bọn chúng trong sào huyệt đi ra, trong Thiên Bia Lâm tuần tra, bọn chúng tồn tại, hẳn là bảo hộ Thiên Bia Lâm, bọn chúng đi ra sau một khoảng thời gian, liền sẽ trở về sào huyệt của bọn nó, kỳ hạn này là một triệu năm! Chỉ cần đi theo những này Tích Dịch Thánh Linh, cuối cùng liền có thể tìm tới sào huyệt của bọn hắn!"

"Nhưng là, tiến về bọn chúng sào huyệt trên đường đi, phải đi qua rất nhiều tầng cường đại kết giới, cho dù là những cái kia đại viên mãn cấp bậc Quân Chủ, cũng chưa chắc có thể thông qua những kết giới kia, cho nên có rất ít người có thể toàn bộ đều qua những kết giới kia, bọn chúng cũng vô pháp phát hiện những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt!".