Chương 4246:: Văn minh tiền sử

Chương 4246:: Văn minh tiền sử

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, mặc dù Da Lân Quân Vương sức chiến đấu, so ra kém những cái kia đại viên mãn Quân Chủ, nhưng là hắn khẳng định có chính mình thủ đoạn đặc thù.

Tỉ như Lăng Phong, thực lực của hắn so ra kém những cái kia Quân Chủ, nhưng là hắn rất nhiều thủ đoạn đặc thù, cho dù là những cái kia Quân Chủ cường giả đều không ngừng hâm mộ.

Phượng Hoàng Chân Thân không có hỏi thăm Da Lân Quân Vương, hắn đến cùng là sử dụng thủ đoạn gì tiến vào những Tích Dịch Thánh Linh kia sào huyệt.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Da Lân Quân Vương tiếp tục trò chuyện.

Tại Da Lân Quân Vương trong miệng, Lăng Phong biết, những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt, đều là tại Thiên Bia Lâm dưới nền đất, mà lại tại Thiên Bia Lâm dưới nền đất, có rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt.

Những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt, cũng không phải là chỉ có một cái, mà là có rất nhiều cái.

Mà lại, tại cái kia Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, Không Gian Pháp Tắc áp bách chi lực mạnh hơn, tiến vào trong sào huyệt kia mặt, thực lực của người tu luyện lại nhận càng cường đại hơn quy tắc chi lực áp chế.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân đạo hữu, ngươi bây giờ có thể mang ta đi những Tích Dịch Thánh Linh kia trong sào huyệt nhìn một chút sao?"

"Hiện tại đi vào? Chỉ chúng ta hai cái?"

Da Lân Quân Vương nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng hỏi.

"Đúng, chỉ chúng ta hai cái!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Da Lân Quân Vương khẽ nhíu mày, nói ra: "Những Tích Dịch Thánh Linh kia trong sào huyệt rất nguy hiểm, hai chúng ta đi vào mà nói, một khi bị phát hiện, có khả năng sẽ chết, ta lần trước đi vào trong sào huyệt kia mặt, tại thời khắc mấu chốt, sử dụng cao cấp Không Gian Truyền Tống Quyển Trục trốn tới, ta hiện tại đã không có loại kia cao cấp Không Gian Truyền Tống Quyển Trục! Nếu như tại gặp được loại tình huống kia, chúng ta căn bản trốn không thoát đến, đừng nói là ta, cho dù là những cái kia cảnh giới đại viên mãn Quân Vương, đều khó mà đào thoát, dù sao nơi đó là Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt, bên trong có rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh, mà lại ở bên trong chúng ta nhận quy tắc áp chế quá mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn biết xâm nhập những Thánh Linh này sào huyệt rất nguy hiểm, bởi vì những này Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, Tích Dịch Thánh Linh số lượng quá nhiều, mà lại không thiếu những cái kia thực lực đạt đến Quân Chủ đại viên mãn cấp bậc Tích Dịch Thánh Linh.

Mặc dù Lăng Phong có chút thủ đoạn, nhưng là cảnh giới của hắn dù sao vẫn là quá thấp, tại những cái kia Quân Chủ cường giả trước mặt, hắn còn chưa đủ nhìn.

Nếu như hắn tiến vào những này Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, không bị phát hiện còn tốt, nếu như bị phát hiện mà nói, không có Da Lân Quân Vương nói tới cái chủng loại kia cao cấp Không Gian quyển trục, căn bản là không có cách đào thoát.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng có chút mâu thuẫn.

Hắn rất muốn vào đi những Tích Dịch Thánh Linh kia trong sào huyệt, nhìn xem những này Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, đến cùng có bí mật gì.

Lấy Da Lân Quân Vương đối với Thiên Bia Lâm hiểu rõ, Thiên Bia Lâm bí mật, hẳn là tại Thiên Bia Lâm trong lòng đất.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân đạo hữu, ngươi nói chúng ta trực tiếp tìm một chỗ, đào hang tiến vào Thiên Bia Lâm chỗ sâu, tránh đi những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt, có thể hay không tiến vào Thiên Bia Lâm càng sâu địa phương?"

Da Lân Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, biện pháp này ta cũng nếm thử qua, chúng ta móc ra hang động, qua một đoạn thời gian, liền sẽ cùng những cái kia bị tổn hại bia đá một dạng, khôi phục thành bộ dáng lúc trước!"

"Sẽ còn dạng này?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút.

Da Lân Quân Vương gật đầu nói: "Đúng vậy, trong Thiên Bia Lâm hết thảy tất cả, trừ những Thánh Linh kia cùng người tu luyện bên ngoài, tất cả mọi thứ, đều sẽ khôi phục lại bộ dáng lúc trước! Thật giống như thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, đem những vật này chữa trị, trở lại như cũ!"

"Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc?"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, có thể thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, chỉ có Thiên Tôn cấp bậc cường giả mới có thể làm đến.

Tại Thiên Hồng thế giới, trừ những Trí Tuệ chủng kia tộc mười tám cái Thiên Tôn bên ngoài, còn có một số thực lực cường đại Thần Thú có thể làm được.

Tỉ như tại Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú, Thanh Long Thánh Thú, Bạch Hổ Thánh Thú, Chu Tước Thánh Thú, Huyền Vũ Thánh Thú, còn có Kỳ Lân Thánh Thú.

Cái này ngũ đại Thánh Thú đều là có được Thiên Tôn thực lực cấp bậc, bọn chúng cũng đều nắm trong tay Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Bởi vì cái này ngũ đại Thánh Thú, đều là sinh hoạt ở trong Thánh Linh giới vực, cho nên ở trong Thánh Linh giới vực, cái này ngũ đại Thánh Thú thực lực, cũng sẽ không nhận Thánh Linh giới vực quy tắc áp chế, mà những Thiên Tôn cường giả kia, nếu như tiến vào Thánh Linh giới vực bên trong, bọn hắn liền sẽ nhận Thánh Linh giới vực bên trong quy tắc áp chế.

Dưới tình huống bình thường, ngoại giới Thiên Tôn, là không dám tiến vào đến Thánh Linh giới vực, bởi vì không cẩn thận, bọn hắn liền có khả năng sẽ bị Thánh Linh giới vực bên trong ngũ đại Thánh Thú giết chết.

"Đúng vậy, chính là Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, Thiên Bia Lâm bên trong, hẳn là bị cường giả tuyệt thế bố trí Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cái này Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cũng không phải là thời thời khắc khắc bảo trì, chỉ là thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ kích hoạt một chút, đem Thiên Bia Lâm đồ vật bên trong trở về hình dáng ban đầu!"

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra.

"Thì ra là thế!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Da Lân đạo hữu, ngươi nói cái này Thiên Bia Lâm, là cái này Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú bố trí đi ra, hay là bên ngoài cái kia mười tám vị Thiên Tôn bố trí đi ra?"

Từ hiện tại tình huống xem ra, Thiên Bia Lâm loại này đặc thù trận pháp, chỉ có Thiên Tôn cường giả mới có thể bố trí đi ra.

Da Lân Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này không dễ đoán đo, ta điều tra tin tức, cái này Thiên Bia Lâm chí ít tồn tại ba mươi kỷ nguyên, mà cái kia mười tám vị Thiên Tôn, xuất hiện thời gian đều không có dài như vậy!"

"Mà lại. . ." Nói đến đây, Da Lân Quân Vương dừng lại một chút.

"Mà lại cái gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi.

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra: "Căn cứ ta tra được tin tức, tại chúng ta Thiên Hồng thế giới bên trong, trước kia từng có qua một cái rất huy hoàng văn minh, văn minh này đã từng ra đời rất nhiều thực lực cường đại Thiên Tôn, cho nên, cái này Thiên Bia Lâm, có thể là những này văn minh tiền sử Thiên Tôn cường giả lưu lại, nhưng là cũng bài trừ là hiện tại những này Thiên Tôn cường giả làm, dù sao không ai có thể chứng minh hiện tại Thiên Bia Lâm, cùng trước kia Thiên Bia Lâm là giống nhau!"

"Nói không chừng trước kia Thiên Bia Lâm, cùng hiện tại Thiên Bia Lâm không giống với, chỉ là về sau bị một chút Thiên Tôn cường giả cải biến mà thôi!"

"Thiên Hồng thế giới còn có văn minh tiền sử?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn đến Thiên Hồng thế giới đã lâu như vậy, đối với Thiên Hồng thế giới cũng coi là hiểu rõ vô cùng, thế nhưng là hắn chưa bao giờ tại bất luận cái gì trên tư liệu thấy qua liên quan tới văn minh tiền sử tin tức.

Đúng

Da Lân Quân Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta Thiên Hồng thế giới hiện tại tu luyện văn minh, đại khái là từ ba mươi kỷ nguyên trước đó bắt đầu, thế nhưng là chúng ta Thiên Hồng thế giới tồn tại thời gian đã rất dài ra, mà lại Thiên Hồng thế giới trở thành Vĩnh Hằng thế giới thời gian, đã vượt qua 100 cái kỷ nguyên, tại chúng ta bây giờ tu luyện văn minh trước đó, còn có bảy mươi cái kỷ nguyên, tại cái kia bảy mươi cái kỷ nguyên bên trong, cũng ra đời rất nhiều huy hoàng văn minh, theo ta được biết, văn minh tiền sử so với chúng ta hiện tại văn minh càng thêm phồn vinh!"

Da Lân Quân Vương đem hắn biết đến một chút tin tức, đều nói cho Lăng Phong..