Chương 4247:: Biết tin tức không nhiều

Chương 4247:: Biết tin tức không nhiều

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Thế nhưng là, như lời ngươi nói những tin tức này, vì sao ta tại trên tư liệu tìm không thấy?"

"Điều đó không có khả năng a? Những tin tức này, rất nhiều trên tư liệu đều có ghi lại!"

Da Lân Quân Vương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, sau đó hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn không có đạt tới Quân Chủ cảnh giới?"

"Tin tức này còn cùng tu vi có quan hệ sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân có chút ngưng tụ.

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nếu như không có đạt tới Quân Chủ, muốn có được tin tức này, rất khó  bình thường chỉ có một ít thế lực lớn thành viên hạch tâm, mới biết được những tin tức này, nhưng là những cái kia Quân Chủ muốn có được những tin tức này, cũng không khó!"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tại Thiên Hồng thế giới, vậy mà tại tin tức bên trên còn có dạng này quản khống thủ đoạn.

Da Lân Quân Vương nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân biểu lộ đằng sau, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, bởi vì hắn vẫn luôn coi là Lăng Phong là Quân Chủ, bởi vì Lăng Phong trước đó bắt hắn thời điểm, biểu hiện ra thực lực rất mạnh, mà lại Lăng Phong còn có cái kia cường đại y thuật.

Lăng Phong đủ loại biểu hiện, đều để Da Lân Quân Vương sinh ra một loại ảo giác, để Da Lân Quân Vương nghĩ lầm Lăng Phong là Quân Chủ cường giả.

Thế nhưng là để Da Lân Quân Vương không nghĩ tới chính là, Lăng Phong tu vi, lại còn không có đạt tới Quân Chủ cấp đừng.

Mặc dù hắn hiện tại còn không cách nào trăm phần trăm xác định Lăng Phong không phải Quân Vương, nhưng đã có chắc chắn 90%.

Lăng Phong cũng không quan tâm cái này Da Lân Quân Vương biết tu vi thật sự của hắn, dù sao Da Lân Quân Vương không dám động thủ với hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng hỏi: "Da Lân Quân Vương, vì sao những tin tức này, sẽ đối với Quân Chủ trở xuống người tu luyện có hạn chế đâu?"

Da Lân Quân Vương cười cười, nói ra: "Bởi vì theo ta được biết, Thánh Linh giới vực hẳn là văn minh tiền sử để lại khu vực đặc biệt, mà những cái kia cùng văn minh tiền sử có liên quan bí cảnh, đều rất nguy hiểm, nếu như tu vi không có đạt tới Quân Chủ cấp đừng, tùy tiện tiến vào những bí cảnh kia bên trong, sẽ rất nguy hiểm, cho nên, cho dù là Quân Chủ cảnh giới trở xuống người tu luyện, biết tiền sử văn minh di tích tồn tại, bọn hắn cũng không có thực lực kia đi vào thăm dò, biết cũng vô dụng, có lẽ còn có nguyên nhân khác đi, tóm lại nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với loại hiện tượng này, hắn cũng quá quen thuộc.

Trước kia hắn tại Thần Hoang giới, vừa mới xuất đạo thời điểm, đối với Thần Hoang giới cũng không hiểu rõ.

Lúc đó Lăng Phong căn bản không biết Nhân tộc tam đại thánh điện tồn tại, không biết Nhân Hoàng tồn tại, cũng không biết các đại Thánh tộc tồn tại, càng không biết ở ngoài Thần Hoang giới, còn có những thế giới khác. . . Về sau, theo thực lực của hắn cùng tu vi từ từ tăng lên, hắn mới dần dần hiểu rõ đến những tin tức này.

Bây giờ Da Lân Quân Vương cùng hắn nói những tin tức này, cho dù là tại Thiên Hồng thế giới, chỉ cần thực lực đạt tới cấp độ nhất định người, liền sẽ biết.

Hắn mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân đạo hữu, có thể cùng ta kỹ càng nói một chút cái này văn minh tiền sử sao?"

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, nhưng là ta đối với văn minh tiền sử hiểu rõ cũng không nhiều, đừng nói là ta, ta đoán chừng những cái kia đỉnh cấp giáo phái thành viên hạch tâm, đối với văn minh tiền sử hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì văn minh tiền sử lưu lại tin tức là tại quá ít, cơ hồ dẫn đến văn minh tiền sử đoạn tuyệt, hiện tại chúng ta thu hoạch được văn minh tiền sử tin tức, chủ yếu vẫn là từ Thánh Linh giới vực một chút trong di tích lấy được, đương nhiên, ở ngoài Thánh Linh giới vực, Thiên Hồng thế giới cũng có rất nhiều văn minh tiền sử để lại một chút di tích!"

Sau đó, Da Lân Quân Vương đem hắn biết, cùng văn minh tiền sử có liên quan tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

Da Lân Quân Vương biết Lăng Phong có cường đại Sưu Hồn Thuật, cho nên Lăng Phong tại linh hồn phương diện tạo nghệ cực cao.

Có được loại thủ đoạn này người, muốn ở trên người hắn đùa nghịch một điểm nhỏ mánh khoé, hay là rất dễ dàng.

Cho nên Da Lân Quân Vương không dám ở trước mặt Lăng Phong đùa nghịch tiểu thông minh.

Hắn đem những gì mình biết tin tức, đều nói cho Lăng Phong, huống hồ những tin tức này, cũng không phải là cái gì bí mật không thể cho ai biết.

Tại Da Lân Quân Vương nói cho Lăng Phong những tin tức này bên trong, Lăng Phong biết, ở trong Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú, có khả năng cũng là từ văn minh tiền sử thời điểm liền đã tồn tại.

Thánh Linh giới vực bên trong ngũ đại Thánh Thú, tại Da Lân Quân Vương trong mắt của những người này, so với Nhân tộc ba vị Thiên Tôn càng thêm thần bí.

Lấy Da Lân Quân Vương đẳng cấp, căn bản không chiếm được càng nhiều cùng ngũ đại Thánh Thú có liên quan tin tức.

Sinh hoạt ở trong Thánh Linh giới vực Thần Thú, sẽ rất ít rời đi Thánh Linh giới vực.

Những Thần Thú kia  bình thường đều là sinh hoạt tại bọn chúng chỗ đại lục, bất quá bọn chúng cũng sẽ tiến vào Thánh Linh đại lục, săn giết Thánh Linh đại lục bên trên Thánh Linh.

Tại Thánh Linh giới vực sáu khối trong đại lục, mặt khác năm khối bị Thánh Thú chiếm cứ đại lục, đều mặt khác bộ tộc có trí tuệ tới nói, đều là tương đối xa lạ.

Bởi vì những Trí Tuệ chủng kia tộc người tu luyện  bình thường cũng không dám tiến vào mặt khác năm khối đại lục, cái kia năm khối đại lục thực sự quá nguy hiểm.

Cái kia năm khối đại lục, đều là Thần Thú chiếm đa số.

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ, rất khó dung nhập những Thần Thú kia sinh hoạt trong vòng luẩn quẩn, mà lại những Thần Thú kia, đối với ngoại giới bộ tộc có trí tuệ, cũng có được rất mạnh tính bài xích.

Đừng nói là những này đến từ Thánh Linh giới vực bên ngoài Thần Thú, liền xem như năm khối đại lục ở giữa Thần Thú, bọn chúng giữa lẫn nhau, cũng có được rất mạnh đối địch ý thức.

Tỉ như Thanh Long trên đại lục Thần Thú, đối với Bạch Hổ đại lục, Chu Tước đại lục, Huyền Vũ đại lục, còn có Kỳ Lân trên đại lục Thần Thú đều rất mạnh đối địch ý thức.

Mà Bạch Hổ đại lục, Chu Tước đại lục, Huyền Vũ đại lục, còn có Kỳ Lân trên đại lục Thần Thú, cũng đều đối với Thanh Long đại lục Thần Thú có rất mạnh địch ý.

Cái này năm khối Thánh Thú đại lục giữa lẫn nhau địch ý cùng đều rất đậm, bọn chúng đều không có cùng mặt khác Thánh Thú đại lục liên hợp lại đối phó một cái Thánh Thú đại lục ý tứ.

Tại Thiên Hồng thế giới, tiến vào Thánh Linh giới vực người tu luyện, chỉ là một số nhỏ, dù sao Thánh Linh giới vực thực sự quá nguy hiểm.

Đối với những Trí Tuệ chủng kia tộc người tu luyện mà nói, ngũ đại Thánh Thú đại lục, độ nguy hiểm cao hơn Thánh Linh đại lục.

Cho nên tiến vào Thánh Linh giới vực người tu luyện, đại bộ phận đều đi tới Thánh Linh đại lục bên trên, chỉ có một phần nhỏ người tu luyện, sẽ tới ngũ đại Thánh Thú đại lục.

Mặc dù ngũ đại Thánh Thú đại lục rất nguy hiểm, nhưng là cái này ngũ đại Thánh Thú đại lục bên trên, cũng có được rất nhiều để cho người đỏ mắt bảo vật.

Tỉ như Kỳ Lân đại lục Kỳ Lân thánh tâm quả, nghe nói phục dụng đằng sau có thể cho người tu luyện tăng tốc lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc, mà lại bên trong còn ẩn chứa Kỳ Lân Thánh Thú truyền thừa bí pháp, công năng thập phần cường đại.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều người tu luyện sẽ còn bốc lên nguy hiểm to lớn, chui vào cái này năm khối Thánh Thú đại lục, tại cái này năm khối Thánh Thú đại lục bên trong thám hiểm, lịch luyện.

Mà lại, căn cứ Da Lân Quân Vương cùng Lăng Phong nói tới tin tức, tại cái này năm khối Thánh Thú đại lục bên trên, còn có lớn bao nhiêu phá diệt trước đó lưu lại di tích cổ.

Da Lân Quân Vương trong miệng nói tới đại phá diệt, chính là dẫn đến văn minh tiền sử phá diệt trận kia rung chuyển..