Chương 4248:: Đi xuống xem một chút

Chương 4248:: Đi xuống xem một chút

Từ Da Lân Quân Vương báo cho Lăng Phong những tin tức này đến xem, Lăng Phong còn không biết văn minh tiền sử đến cùng là như thế nào hủy diệt.

Có lẽ Thiên Hồng thế giới những cái kia đỉnh cấp cường giả đã biết bí mật này, có lẽ bọn hắn cũng không biết.

Cứ việc Lăng Phong hiện tại còn muốn đạt được càng nhiều cùng văn minh tiền sử có liên quan tin tức, nhưng là làm sao Da Lân Quân Vương biết đến cũng không nhiều.

Da Lân Quân Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Phượng Hoàng đạo hữu, cái này Thiên Bia Lâm có thể là văn minh tiền sử cường giả lưu lại, quá nguy hiểm, ta đề nghị chúng ta hay là không muốn đi vào điều tra!"

Bởi vì Da Lân Quân Vương lấy xâm nhập qua Thiên Bia Lâm lòng đất điều tra, ở trước mặt phát sinh sự tình, hắn rõ mồn một trước mắt.

Còn tốt hắn năm đó có cao cấp Không Gian Truyền Tống Quyển Trục, nếu như năm đó hắn không có cao cấp Không Gian Truyền Tống Quyển Trục, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc đầu Da Lân Quân Vương còn tưởng rằng Lăng Phong là Quân Chủ, coi là Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Thế nhưng là mới vừa rồi cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất quá trình bên trong, hắn phát hiện Lăng Phong tu vi hẳn là còn không có đạt tới Quân Chủ cảnh giới.

Chỉ cần Lăng Phong tu vi còn không có đạt tới Quân Chủ cảnh giới, thực lực của hắn mạnh hơn cũng có hạn.

Dù sao tại cái kia Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, bọn hắn lại nhận rất mạnh quy tắc áp chế, mà lại tại Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, có đại lượng Tích Dịch Thánh Linh, trong đó không thiếu những cái kia thực lực đạt đến Quân Chủ đại viên mãn Tích Dịch Thánh Linh.

Năm đó Da Lân Quân Vương chỗ tiến vào cái kia Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, thuộc về tương đối nhỏ hình một cái sào huyệt, hắn không có ở bên trong đụng phải những cái kia thực lực đạt tới Quân Chủ đại viên mãn Tích Dịch Thánh Linh.

Nếu như đụng phải những cái kia thực lực đạt đến Quân Chủ đại viên mãn Tích Dịch Thánh Linh, dù là Da Lân Quân Vương lúc ấy có được cao cấp Không Gian quyển trục, cũng chưa chắc có thể đào mệnh.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Căn cứ như lời ngươi nói những tin tức này đến xem, cái này Thiên Bia Lâm phía dưới thật là rất nguy hiểm, nơi này khẳng định ẩn giấu đi một bí mật cự đại!"

"To lớn bí mật nha!"

Linh Giải đôi mắt có chút tỏa sáng, nó lúc đầu lòng hiếu kỳ liền cực mạnh, hiện tại để nó biết Thiên Bia Lâm cùng mặt khác bí cảnh chỗ khác biệt về sau, nó trong lòng liền rất muốn đem Thiên Bia Lâm bí mật phá giải.

Linh Giải thật rất muốn biết, cái này Thiên Bia Lâm đến cùng còn có cái gì bí mật.

"Ừm, đáng tiếc, thực lực của chúng ta quá yếu, căn bản là không có cách giải khai bí mật này!"

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, lòng hiếu kỳ của hắn cũng rất mạnh, năm đó hắn phát hiện Thiên Bia Lâm không giống bình thường về sau, vẫn ở tại Thiên Bia Lâm, hắn muốn phá giải Thiên Bia Lâm bí mật.

Thế nhưng là hắn trong Thiên Bia Lâm chờ đợi mấy chục triệu năm, vẫn là không có đem Thiên Bia Lâm bí mật giải khai.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân đạo hữu, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút những Tích Dịch Thánh Linh kia sào huyệt đi, ta xem một chút có thể hay không tiến vào bên trong nghiên cứu một phen!"

"Ngươi muốn đi vào?"

Da Lân Quân Vương nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn vốn cho là mình mới vừa rồi cùng Lăng Phong nói nhiều như vậy, Lăng Phong sẽ biết khó mà lui, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, hiện tại Lăng Phong lại còn muốn đi vào.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta nghĩ tới đi nghiên cứu một chút, thực địa khảo sát một chút, nhìn xem cái này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt, còn có hay không biện pháp trà trộn vào đi!"

Da Lân Quân Vương nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, một lúc sau, hắn mới mở miệng nói ra: "Tốt a, nếu Phượng Hoàng đạo hữu ngươi muốn đi, vậy ta liền bồi ngươi cùng đi chứ!"

"Cám ơn!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Da Lân Quân Vương mỉm cười.

"Muốn nói tạ ơn chính là ta!"

Da Lân Quân Vương cũng cười một chút.

Sau đó, Da Lân Quân Vương mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu tiến về Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt.

Căn cứ Da Lân Quân Vương trước đó cùng Lăng Phong nói tới những tin tức kia, tiến vào Da Lân Quân Vương sào huyệt lộ tuyến có rất nhiều, bởi vì tại Thiên Bia Lâm dưới đáy, sinh hoạt rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh.

Những này Tích Dịch Thánh Linh phân tán tại Thiên Bia Lâm dưới nền đất, có rất nhiều sào huyệt, những sào huyệt này đều có riêng phần mình cửa ra vào.

Ba năm đằng sau, Da Lân Quân Vương mang theo Lăng Phong đi tới một cái cự đại khe nứt bên trong.

Mặc dù Thiên Bia Lâm là trong Ác Ma cốc, nhưng là Ác Ma cốc thực sự quá lớn.

Trong Ác Ma cốc địa hình, cao thấp chập trùng, cũng tạo thành một chút dòng sông sông núi còn có mặt khác địa hình.

Đem Ác Ma cốc nói thành là một cái đặc thù tiểu thế giới cũng không đủ.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh, tại khe nứt kia bên trong leo ra.

Da Lân Quân Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, đầu này khe nứt phía dưới, chính là một cái Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt, năm đó ta chính là thông qua đầu này khe nứt, tiến vào sào huyệt này bên trong, tại thông hướng sào huyệt quá trình bên trong, còn có cực kỳ cường đại cấm chế, rất nguy hiểm!"

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn đối với Da Lân Quân Vương truyền âm nói: "Da Lân đạo hữu, ngươi ngưng tụ ra một cái phân thân, sau đó mang theo phân thân của ta đi vào, nghiên cứu một chút!"

Da Lân Quân Vương khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Thế nhưng là phân thân của ta, căn bản không có năng lực phá vỡ những cấm chế kia, không cách nào mang ngươi đi vào a?"

Da Lân Quân Vương mặc dù có năng lực phá vỡ những cấm chế này, nhưng là chỉ có hắn bản tôn tự thân xuất mã mới được, nếu như là phân thân của hắn xuất mã, căn bản không có đủ thực lực như vậy.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Cái này không cần lo lắng, ngươi trước mang ta nhận biết đường, có thể hay không đi vào, không trọng yếu!"

"Cũng được!"

Da Lân Quân Vương gật gật đầu, sau đó hắn ngưng tụ ra một cái phân thân.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Mà Linh Giải cũng là cũng giống như thế.

Tất cả mọi người ngưng tụ ra phân thân đằng sau, Da Lân Quân Vương phân thân bắt đầu mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân, hướng phía đầu kia khe nứt tới gần.

Khi khoảng cách khe nứt kia còn có hơn mười dặm thời điểm, Da Lân Quân Vương mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Hiện tại ta chuẩn bị thi triển bí pháp, trợ giúp các ngươi ẩn tàng khí tức, bất quá ta phân thân này thực lực cũng không phải là rất mạnh, có thể hay không giấu diếm được bọn hắn, còn không biết!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân đáp lại một tiếng, mặc dù hắn cùng Linh Giải đều có rất mạnh ẩn nấp thủ đoạn, nhưng là giờ phút này hắn hay là trước hết để cho Da Lân Quân Vương biểu hiện một chút.

Mặc dù trước đó Linh Giải đã đối với Da Lân Quân Vương sưu qua hồn, nhưng là Linh Giải cũng không có lục soát Da Lân Quân Vương là như thế nào tiến vào Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt những ký ức này, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không biết Da Lân Quân Vương đến cùng là dùng thủ đoạn gì tiến vào Da Lân Quân Vương, hắn cùng Linh Giải đều rất muốn nhìn xem xét, nói không chừng bọn hắn còn có thể từ Da Lân Quân Vương trên thân học được một ít gì đó.

Sau đó, Da Lân Quân Vương phân thân hai tay kết ấn, đại lượng bí văn ở trước mặt hắn xuất hiện, hắn đem những bí văn này bắn về phía Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân.

Những bí văn này, tại Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân mặt ngoài, tạo thành một tầng trận văn.

Khi những trận văn này hình thành đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân, đều cảm thấy trên người mình tăng lên một loại áp lực vô hình, loại cảm giác này, giống như mặc vào một kiện quần áo bó một dạng..