Chương 4249:: Thần Hoang giới còn có bí mật

Chương 4249:: Thần Hoang giới còn có bí mật

Da Lân Quân Vương phân thân cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân truyền âm nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, các ngươi hiện tại đã bị bí pháp của ta phong ấn, sẽ cảm giác được một chút xíu không thích ứng!"

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Cuối cùng, Da Lân Quân Vương cũng dùng những bí văn này, tại chính hắn phân thân mặt ngoài, tạo thành một tầng trận văn.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, cũng vẫn như cũ có thể cảm giác được trên phân thân biến hóa.

Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, cái này Da Lân Quân Vương phong ấn thuật, cùng chúng ta thu liễm khí tức thủ đoạn so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch!"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân, đi theo Da Lân Quân Vương phân thân lặng lẽ tiềm nhập khe nứt bên trong.

Da Lân Quân Vương phân thân dẫn đường, bọn hắn chậm rãi tiếp cận khe nứt chỗ sâu.

Cái này khe nứt rất sâu, tại khe nứt chỗ sâu.

Càng là tiếp cận khe nứt chỗ sâu, chung quanh tia sáng liền càng ảm đạm.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Linh Giải phân thân, con mắt cũng thay đổi thành màu vàng, nó cũng thi triển chính mình tuyệt chiêu, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy khe nứt hai bên trên hàng rào, có rất nhiều phức tạp phù văn, những phù văn này đều tản ra đặc thù đạo vận.

Tại khe nứt bên trong bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, đều cùng ngoại giới không giống với.

Càng là tiếp cận đáy cốc, các loại pháp tắc liền càng không ổn định, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân bọn hắn cảm nhận được không gian áp bách chi lực, cũng dần dần mạnh lên.

Ba ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân bọn hắn xuyên qua một tầng thật dày mây đen.

Khi bọn hắn xuyên qua những mây đen này đằng sau, phát hiện phía dưới truyền đến hào quang nhỏ yếu.

"Làm sao xuất hiện quang mang rồi?"

Linh Giải có chút hiếu kỳ, trực tiếp đối với Da Lân Quân Vương truyền âm.

"Những ánh sáng này, là phía dưới màn sáng cấm chế phát ra, những ánh sáng này, bị những mây đen kia ngăn trở, cho nên ngay từ đầu tiến vào khe nứt thời điểm, hoàn cảnh chung quanh là hắc ám  dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ, còn muốn mười ngày mới có thể đến tia sáng thứ nhất màn!"

Da Lân Quân Vương thanh âm quanh quẩn đứng lên.

"Còn muốn mười ngày!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói thầm một tiếng.

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ không dám quá nhanh, di động quá nhanh mà nói, sẽ nhiễu loạn chung quanh Không Gian Pháp Tắc ba động, sẽ bị những Tích Dịch Thánh Linh kia phát hiện, cũng sẽ xúc động chung quanh một chút cấm chế!"

Da Lân Quân Vương thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền không có lại trao đổi.

Mười ngày sau, bọn hắn rốt cục nhìn thấy một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng này tản ra cửu thải hào quang, phía trên trận văn là lưu động, mà lại không ngừng biến hóa.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân, đều tại trên màn sáng này, cảm thấy một loại đặc thù uy áp.

Bất quá còn tốt, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân này, vẫn như cũ có thể cùng bản tôn giữ liên lạc.

Linh Giải phân thân cũng giống vậy.

"Các ngươi chờ một chút, ta bắt đầu phá vỡ màn sáng này, đại khái cần thời gian ba năm!"

Da Lân Quân Vương phân thân, đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân truyền âm nói.

"Ba năm?"

Phượng Hoàng Chân Thân nao nao, hắn thấy, thời gian này hoàn toàn chính xác hơi dài.

Da Lân Quân Vương phân thân khẽ gật đầu, sau đó truyền âm nói: "Đúng vậy, nếu như là ta bản tôn tự mình đến, hẳn là ba tháng liền có thể giải quyết, thế nhưng là ta phân thân này thực lực, đại khái chỉ có bản tôn một phần mười, cho nên chí ít cần ba tháng, mà lại có khả năng muốn thời gian dài hơn!"

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân ở trong lòng đáp lại nói: "Không có việc gì, thời gian ba năm, chúng ta đợi nổi!"

Hiện tại Lăng Phong đối với khái niệm thời gian, đã không giống lúc trước mới vừa tới đến Thiên Hồng thế giới dáng vẻ.

Hắn biết, thời gian ba năm đối với những cái kia tu vi đã đạt đến Bất Hủ cấp bậc cảnh giới người tu luyện tới nói, căn bản không tính là cái gì, dù sao những này Bất Hủ cường giả, trên lý luận là có được vô tận tuổi thọ.

Sau đó, Da Lân Quân Vương phân thân bắt đầu thi triển bí thuật, phá giải đạo cấm chế này màn sáng.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải phân thân, thì là ở bên cạnh nhìn xem.

Da Lân Quân Vương phân thân, thi triển bí thuật, ngưng tụ ra hai cây châm, sau đó dùng cái kia hai cây châm, từ từ đem trên màn sáng trận văn loại bỏ.

Toàn bộ quá trình, Da Lân Quân Vương đều lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

"Loại biện pháp này cũng rất độc đáo, đây cũng là một loại đặc thù giải văn thủ đoạn! Nhưng là cùng thủ đoạn của ngươi so ra, hay là có rất lớn chênh lệch!"

Tại khe nứt kia phía trên, Linh Giải bản tôn, cùng Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, hắn Linh Tê Chỉ bí pháp hoàn toàn chính xác rất cường đại.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm: "Ta tại Thần Hoang giới học tập đến rất nhiều bí pháp, đều rất cường đại, cho dù phóng tới Thiên Hồng thế giới, cũng rất khó tìm đến so những bí pháp này cao cấp công pháp đến, tỉ như ta tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp, còn có Huyền Linh Châm, còn có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, đều là rất lợi hại, ngươi nói, Thần Hoang giới tại sao lại có như thế nhiều cao cấp bí pháp?"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Vấn đề này ta cũng muốn qua, Thần Hoang giới có rất nhiều bí pháp, hoàn toàn chính xác quá cường đại, đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, ta cũng điều tra mặt khác Thánh giới tư liệu, phát hiện những cái kia từ mặt khác Thánh giới đi ra người tu luyện, công pháp mà bọn họ tu luyện, tựa hồ cũng rất cấp thấp, căn bản so ra kém Thần Hoang giới những công pháp kia cùng bí pháp, từ điểm đó nhìn, chúng ta Thần Hoang giới, hay là thật không đơn giản!"

Lăng Phong tiếp tục cùng Linh Giải truyền âm: "Ngươi nói, chúng ta Thần Hoang giới, có thể hay không cùng Da Lân Quân Vương nói tới văn minh thời Thượng Cổ có quan hệ?"

"Cái này thật đúng là có khả năng, mà lại khả năng cực lớn, ngươi tu luyện Linh Tê Chỉ, Huyền Linh Châm, còn có Phượng Hoàng Kiếp các loại, cũng có thể là văn minh thời Thượng Cổ những người tu luyện kia lưu lại, nếu không căn bản là không có cách giải thích Thần Hoang giới bên trong, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy công pháp cao cấp, còn có cao cấp bí pháp!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, Lăng Phong cũng chuyên môn góp nhặt Hồng Mông Tử Khí tin tức.

Hắn biết Hồng Mông Tử Khí, là trong thế giới này thần bí nhất năng lượng, có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, bất quá Hồng Mông Tử Khí cụ thể có được dạng gì công năng, Lăng Phong không có thu tập được phương diện này tin tức.

Hắn tại Thiên Hồng thế giới chỗ thu tập được những tin tức kia, chỉ nói là Hồng Mông Tử Khí là Vũ Trụ chi nguyên, là đại đạo chi cơ.

Hồng Mông Tử Khí rất trân quý, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia, đều mười phần nóng mắt.

Thậm chí có rất nhiều thư tịch suy đoán, Hồng Mông Tử Khí, chỉ có đạt được Hồng Mông Tử Khí, mới có thể thành tựu vĩnh hằng vị trí.

Cũng có thư tịch suy đoán, Hồng Mông chi khí bên trong, ẩn chứa Nguyên Thủy vũ trụ đại bí mật.

Dù sao các loại suy đoán đều có.

Nhưng là những sách vở kia bên trên nội dung, cũng chỉ là suy đoán mà thôi, đều không có bất cứ chứng cớ gì..