Chương 4250:: Phát hiện trọng đại

Chương 4250:: Phát hiện trọng đại

Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới, đạt được hai sợi Hồng Mông Tử Khí.

Thần Hoang giới, làm một cái Thánh giới, ở trong Thiên Hồng thế giới, có thể nói là nhỏ bé đến không có khả năng lại nhỏ bé.

Một vùng tinh hệ bên trong có Thánh giới, liền vượt qua mấy triệu.

Tại Thiên Hồng thế giới tinh hệ lại nhiều vô số kể.

Thế nhưng là tại một cái nho nhỏ Thánh giới bên trong, Lăng Phong lại đạt được hai sợi Hồng Mông Tử Khí, cho nên Lăng Phong trong lòng cảm thấy Thần Hoang giới không đơn giản.

Lại thêm Lăng Phong tại Thần Hoang giới lấy được các loại cường đại bí pháp, để hắn cảm thấy Thần Hoang giới càng thêm thần bí.

Mặc dù Lăng Phong trước đó gánh chịu qua Thần Hoang giới Thiên Đạo, khống chế qua Thần Hoang giới, nhưng là hắn luôn luôn cảm thấy, Thần Hoang giới hay là có rất nhiều bí mật hắn là không biết.

Loại bí mật này, cho dù là hắn chưởng khống Thần Hoang giới Thiên Đạo, cũng không phát hiện được.

Có lẽ, hắn muốn giải khai Thần Hoang giới bí mật, chỉ có chờ tu vi của hắn đạt tới cảnh giới càng cao hơn mới có thể.

Trừ Hồng Mông Tử Khí cùng Lăng Phong lấy được những bí pháp này, còn có một cái nghi vấn chính là Lăng Phong lấy được lư hương.

Cho dù là hiện tại, lư hương đối với Lăng Phong tới nói, vẫn như cũ là thần bí.

"Có lẽ, lư hương chính là Thiên Hồng thế giới văn minh thời Thượng Cổ thời đại những cường giả kia lưu lại bảo bối!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ba năm đằng sau.

Da Lân Quân Vương phân thân, rốt cục tại tia sáng kia màn bên trên, làm ra một cái rất nhỏ lỗ hổng.

Hắn có chút hưng phấn mà nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Có thể, chúng ta đi vào đi!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân đáp lại một tiếng, sau đó phân thân của hắn liền mang theo Linh Giải phân thân, đi theo Da Lân Quân Vương từ lỗ hổng kia chui vào.

Tiến vào màn sáng kia bên trong, Lăng Phong bản tôn lập tức cảm giác được, hắn cùng phân thân kia ở giữa liên hệ trở nên yếu đi rất nhiều.

Xuyên qua màn sáng đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân kia, cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Giờ phút này, Da Lân Quân Vương thanh âm tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Chúng ta còn muốn xuyên qua chín đạo dạng này màn sáng, càng về sau, những này màn sáng uy lực liền càng mạnh, ta cũng không biết phân thân của ta, đến cùng có thể hay không toàn bộ đem những này màn sáng đều giải khai!"

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, ở trong lòng cùng Da Lân Quân Vương phân thân truyền âm nói: "Chuyện kế tiếp, liền giao cho ta đi!"

"Giao cho ngươi?"

Da Lân Quân Vương phân thân sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân phân thân.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân khẽ gật đầu, sau đó hắn vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp, ngưng tụ ra hai đầu khăn lụa màu đen.

Hắn đem cái này hai đầu khăn lụa màu đen phân biệt đưa cho Linh Giải cùng Da Lân Quân Vương phân thân.

Linh Giải tiếp nhận khăn lụa màu đen này, lập tức đem khăn lụa màu đen che tại trên mặt của mình.

Mà Da Lân Quân Vương thì là có chút mê hoặc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Da Lân Quân Vương trong óc quanh quẩn đứng lên: "Đem khăn lụa này mang lên mặt, nó có thể thu liễm khí tức của ngươi, cũng có thể ẩn nấp thân ảnh của chúng ta, khiến cái này thằn lằn càng khó phát hiện chúng ta!"

"Thì ra là thế!"

Da Lân Quân Vương bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lập tức đem khăn lụa màu đen mang lên mặt.

Giờ phút này, Linh Giải phân thân, cũng phun ra ba cái bọt khí, đem mọi người bao vây lại.

Ba thứ kết hợp.

Ba loại che giấu khí tức thủ đoạn đều đã vận dụng.

Cái này cũng chưa hết.

Cuối cùng, Linh Giải thi triển bí thuật, đem Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cùng Da Lân Quân Vương phân thân, nuốt vào trong bụng.

Tại Linh Giải phân thân trong bụng, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, mở miệng đối với Da Lân Quân Vương phân thân nói ra: "Ngươi cho cua huynh chỉ đường, sau đó nó mang bọn ta tiến về một đạo tiếp màn sáng, dạng này tốc độ càng nhanh, cũng an toàn hơn!"

Tốt

Da Lân Quân Vương phân thân lập tức trả lời một tiếng, sau đó hắn cho Linh Giải chỉ đường.

Tại Da Lân Quân Vương phân thân chỉ dẫn bên dưới, Linh Giải mang theo mọi người tiến lên.

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải đặc biệt cẩn thận, thế nhưng là mấy ngày sau, nó đối với hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng quen thuộc, lá gan cũng biến thành càng lúc càng lớn, tiến lên tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

Không đến một tháng, Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn, liền thấy đạo thứ hai màn sáng.

"Thật nhanh!"

Da Lân Quân Vương nhịn không được cảm thán đứng lên, cho dù là hắn bản tôn tự mình đến, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đến đạo thứ hai màn sáng.

Linh Giải chậm rãi tới gần đạo thứ hai màn sáng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, từ Linh Giải trong bụng bay ra ngoài.

Mà Da Lân Quân Vương phân thân, vẫn như cũ trốn ở Linh Giải phân thân thể nội.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đi vào màn sáng trước mặt, vì dự phòng vạn nhất, hắn kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, sau đó mới vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay hướng phía trước mặt màn sáng đi qua.

"Phượng Hoàng đạo hữu, mau dừng lại!"

Da Lân Quân Vương thấy cảnh này, lập tức ở trong lòng hét lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, ở trong lòng đáp lại nói: "Không sao, trong lòng ta biết rõ, cho dù là xuất hiện ngoài ý muốn, cũng chỉ là tổn thất một cái phân thân mà thôi!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân tay, đã đụng chạm đến màn sáng kia.

Ông

Chấn động kỳ lạ ba động, trong nháy mắt từ trên màn sáng kia truyền đến.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, tràn vào phân thân của hắn bên trong.

Khi cỗ lực lượng này tràn vào phân thân sát na, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cảm giác được tinh thần chấn động, tại thời khắc này, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân này, cảm giác được hắn cùng bản tôn ở giữa liên hệ, trong nháy mắt mạnh lên.

Đây hết thảy, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, đều cảm thấy.

Loại cảm giác này, hắn thực sự quá quen thuộc, bởi vì loại cảm giác này, cùng Lăng Phong luyện hóa thánh tinh thời điểm cảm giác cơ hồ là một dạng.

Chỉ bất quá, trên màn sáng này truyền đến năng lượng, so với hắn luyện hóa thánh tinh thời điểm hấp thu năng lượng càng thêm tinh thuần.

Lăng Phong không nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

"Ong ong ong. . ." Giờ phút này, trên màn sáng kia truyền đến lực chấn động, không ngừng trùng kích Phượng Hoàng Chân Thân phân thân kia.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân phân thân kia, tại Chân Linh thạch bí pháp bảo vệ dưới, không có nhận bất cứ thương tổn gì, mà lại hắn còn có thể hấp thu từ trên màn sáng tràn vào năng lượng trong cơ thể.

"Không nghĩ tới, trên màn sáng này, vậy mà ẩn chứa loại này năng lượng đặc thù!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn lập tức đem tin tức này nói cho Linh Giải.

"Không thể nào? Còn có loại chỗ tốt này?"

Linh Giải biết tin tức này đằng sau, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Nó lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Nói như thế, ngươi chẳng phải là không cần đi săn giết những Thánh Linh kia rồi? Ngươi để Phượng Hoàng Chân Thân, hoặc là ngươi bản tôn, trực tiếp tiến vào lòng đất, đi hấp thu trên màn sáng kia năng lượng là được!"

"Hoàn toàn có thể làm như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Trên màn sáng này năng lượng ẩn chứa, so thánh tinh bên trên năng lượng ẩn chứa càng thêm tinh thuần, có thể cho ta linh thức trở nên càng thêm linh mẫn, lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc cũng càng thêm nhẹ nhõm! Chỉ bất quá, hấp thu trên màn sáng này năng lượng, ta lại không chiếm được Không Gian linh dịch!"

"Đúng vậy a, Không Gian linh dịch là đồ tốt!"

Linh Giải cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Mặc dù trên màn sáng năng lượng rất tinh khiết, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, cũng có tai hại.

Bất quá, Lăng Phong hiện tại cũng không quan tâm Không Gian linh dịch, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là mau chóng đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra..