Chương 4251:: Quá nguy hiểm

Chương 4251:: Quá nguy hiểm

Lăng Phong đè nén tâm tình kích động, cùng Linh Giải truyền âm nói: "Trước hết để cho phân thân tiếp tục điều tra, nhìn xem phân thân này đến cùng có thể hay không tiến vào Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, từ từ sẽ đến, không nóng nảy!"

Ừm

Linh Giải cũng trở về ứng một tiếng.

Tại khe nứt kia chỗ sâu.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, điên cuồng thôn phệ trong màn sáng tràn vào năng lượng trong cơ thể, thân thể của hắn phát ra hừng hực ánh sáng màu lam.

Nhưng là những này hào quang màu xanh lam, người ngoại giới là không thấy được.

Chỉ có Linh Giải phân thân, còn có trốn ở Linh Giải phân thân thể nội Da Lân Quân Vương có thể nhìn thấy.

Da Lân Quân Vương khiếp sợ không thôi, hắn biết trên màn sáng kia chấn động tần suất rất lợi hại, cho dù là Quân Chủ cấp cường giả khác, trực tiếp tiếp xúc màn sáng kia, đều sẽ trong nháy mắt bị trên màn sáng kia truyền đến lực chấn động đánh chết.

Phân thân của hắn, dùng để giải khai trận văn cái kia hai cây châm, là trải qua bí pháp đặc thù ngưng tụ ra.

Cái kia hai cây châm, có thể hấp thu màn sáng bên trên truyền đến lực chấn động, ngăn cách trên màn sáng tràn vào tới năng lượng.

Cho nên, Da Lân Quân Vương phân thân mới không có việc gì.

Bất quá, cũng bởi vì Da Lân Quân Vương dùng bí thuật ngưng tụ ra châm, ngăn cách trên màn sáng tuôn đi qua năng lượng, cho nên hắn hiện tại còn không biết, trên màn sáng này, ẩn chứa một loại cùng thánh tinh tương tự năng lượng, loại năng lượng này đối với người tu luyện có cực lớn trợ giúp, có thể cho người tu luyện càng nhanh cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Mặc dù trên màn sáng truyền tới năng lượng rất tinh khiết, nhưng là loại năng lượng này, nhất định phải người tu luyện trực tiếp cùng màn sáng tiếp xúc mới có thể hấp thu đến, thế nhưng là trên màn sáng truyền ra ngoài cái chủng loại kia đáng sợ lực chấn động, cũng không phải là ai cũng có thể đỡ nổi.

Từ trên màn sáng truyền đến lực chấn động, đối với linh hồn tổn thương cực lớn.

Cho dù là đồng dạng Quân Chủ cấp cường giả khác, linh hồn của bọn hắn cũng chưa chắc có thể ngăn cản được trên màn sáng truyền đến khủng bố lực chấn động.

Nếu như tu vi thấp, hoặc là không có linh hồn loại hình phòng ngự pháp bảo, căn bản là không có cách ngăn cản loại này lực chấn động.

Những người tu luyện kia tại tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, bọn hắn Linh Hồn bản nguyên, sẽ trong nháy mắt liền bị cái này kinh khủng lực chấn động đánh xơ xác, tất cả ý thức đều biến mất theo.

Da Lân Quân Vương cũng biết trên màn sáng truyền đến lực chấn động rất khủng bố, bởi vì năm đó hắn bản tôn, ngưng tụ ra linh châm, tiếp xúc màn sáng thời điểm, vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn ngăn cách trên màn sáng truyền đến lực chấn động.

Da Lân Quân Vương dùng bí pháp ngưng tụ ra linh châm, chỉ là hấp thu phần lớn lực chấn động, đem lực chấn động cắt giảm đến nhỏ nhất trình độ.

Hiện tại, Da Lân Quân Vương nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân một cái phân thân, cũng dám trực tiếp lấy tay sờ màn sáng này, hơn nữa thoạt nhìn còn một chút sự tình đều không có, để hắn khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân này, bắt đầu vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong!"

Linh Tê Chỉ bí pháp loại kia đặc thù lực chấn động, truyền lại đến trên màn sáng.

Tại trên màn sáng trận văn, bắt đầu khuấy động lên nhàn nhạt Liên Y, đại lượng bí văn, ấn ký, còn có pháp tắc đạo văn, tại trận văn kia bên trên tróc ra.

Không đến mười hơi, trên màn sáng kia liền xuất hiện một cái lỗ thủng.

"Màn sáng này phòng ngự, cũng không phải lợi hại như vậy thôi!"

Nhìn thấy trên màn sáng này xuất hiện lỗ thủng, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái này?"

Da Lân Quân Vương thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Phân thân của hắn, tại phá giải tia sáng thứ nhất màn thời điểm, hết thảy hao phí thời gian ba năm, hắn còn lấy làm tự hào, dù sao màn sáng này, cho dù là rất nhiều Quân Chủ cường giả đều không thể phá vỡ, mà hắn một cái phân thân liền có thể làm được.

Nhưng là bây giờ, hắn lại bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Hắn biết ở trước mặt hắn, cũng là Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là Lăng Phong phân thân này, chỉ là dùng mười hơi, liền đem màn sáng này phá vỡ.

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Da Lân Quân Vương ở trong lòng mắng to lên.

Lúc đầu hắn đối với mình đang mở văn phương diện năng lực, hay là rất tự hào, nhưng là bây giờ cùng Lăng Phong vừa so sánh, tâm tình của hắn lập tức liền không xong, dù sao giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn.

Làm ra lỗ thủng đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, mang theo Linh Giải cùng Da Lân Quân Vương, từ lỗ thủng này chui vào.

Xuyên qua đạo thứ hai màn sáng đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được chung quanh áp lực lần nữa gia tăng.

Hô

Bỗng nhiên, một đầu toàn thân có lớp vảy màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh, từ Phượng Hoàng Chân Thân ánh sáng phía sau màn bên trên xuyên qua.

Những này Tích Dịch Thánh Linh, cũng không nhận được những này màn sáng cách trở, bọn chúng có thể tự hành xuyên qua những này màn sáng.

"Hỏng bét!"

Da Lân Quân Vương nhìn thấy cái này thằn lằn to lớn, sắc mặt đột biến, hắn sợ sệt đầu này hồng lân Tích Dịch Thánh Linh phát hiện chính mình.

Thế nhưng là đầu này hồng lân Tích Dịch Thánh Linh, căn bản không có phát hiện cái gì, nó trực tiếp từ Phượng Hoàng Chân Thân phân thân bên cạnh lướt qua.

Phượng Hoàng phân thân thấy thế, lập tức bay đến đầu này Tích Dịch Thánh Linh phía sau, sau đó ngồi ở phía trên.

Bởi vì có Chân Linh khăn lụa, còn có Linh Giải bọt khí, lại thêm Da Lân Quân Vương phong ấn thủ đoạn, cho dù là đầu này có được đại thành Quân Vương thực lực hồng lân thằn lằn, đều không thể cảm ứng được Lăng Phong bọn hắn tồn tại.

"Hắc hắc, dạng này đỡ tốn thời gian công sức!"

Phượng Hoàng phân thân nở nụ cười.

Lúc đầu hắn dự định xuyên qua đạo thứ hai màn sáng đằng sau, liền trở lại Linh Giải phân thân trong bụng, để Linh Giải mang theo bọn hắn tiến về đạo thứ ba màn sáng, nhưng là bây giờ không cần phiền toái như vậy.

"Quá nguy hiểm!"

Da Lân Quân Vương phân thân hít một hơi thật sâu.

Còn tốt bọn hắn không có bị phát hiện.

Linh Giải cảm xúc, không có quá lớn ba động.

Cái này hồng lân Tích Dịch Thánh Linh tốc độ rất nhanh, bởi vì nó ở chỗ này di động thời điểm, mặc dù làm ra động tĩnh rất lớn, nhưng là những Tích Dịch Thánh Linh kia cũng sẽ không lưu ý nó.

Hồng lân Tích Dịch Thánh Linh mang theo Lăng Phong Phượng Hoàng phân thân, nhanh chóng hướng phía đạo thứ ba màn sáng bay đi.

Không đến mười ngày, Phượng Hoàng phân thân liền thấy đạo thứ ba màn sáng.

Thế nhưng là Phượng Hoàng phân thân cũng không định từ Da Lân Quân Vương trên thân rời đi.

Da Lân Quân Vương phân thân có chút lo lắng, ở trong lòng cùng Phượng Hoàng phân thân truyền âm nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, chúng ta mau rời đi đi, cái này Tích Dịch Thánh Linh muốn đi vào!"

"Không cần lo lắng, chúng ta trực tiếp tránh trên người Tích Dịch Thánh Linh là được!"

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó, hắn kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, để cho mình thân thể biến thành một bãi chất lỏng, đính vào Tích Dịch Thánh Linh mặt ngoài thân thể.

Mà Linh Giải cũng là cấp tốc thu nhỏ, bị Phượng Hoàng phân thân biến thành chất lỏng bao trùm.

Hô

Cái kia hồng lân Tích Dịch Thánh Linh, cứ như vậy mang theo Phượng Hoàng phân thân bọn hắn xuyên qua đạo thứ ba màn sáng.

Tiến vào đạo thứ ba màn sáng sát na, Phượng Hoàng phân thân lập tức cảm thấy không gian chung quanh áp bách chi lực lần nữa tăng cường.

Bất quá, ở vào Chân Linh thạch trạng thái Phượng Hoàng phân thân, đối với áp lực kháng áp lực trở nên mạnh hơn.

"Đến đây? Không có việc gì?"

Da Lân Quân Vương phân thân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể thành công, tốc độ này thực sự quá nhanh.

Phượng Hoàng phân thân lúc đầu chỉ là muốn thử một chút, hắn cũng không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền thành công.

"Xem ra chúng ta có thể tiết kiệm không ít thời gian!"

Linh Giải cùng Phượng Hoàng phân thân còn có Da Lân Quân Vương phân thân truyền âm nói..