Chương 4252:: Cùng con kiến một dạng

Chương 4252:: Cùng con kiến một dạng

Ừm

Phượng Hoàng phân thân khẽ gật đầu, đáp lại một tiếng.

Xuyên qua tầng thứ ba màn sáng đằng sau, cái này màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh tốc độ tăng nhanh.

Ba tháng sau, cái này màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh, mang theo Lăng Phong Phượng Hoàng phân thân, xuyên qua đạo thứ chín màn sáng, tiến vào một đầu thông đạo hẹp dài bên trong.

Tại trong lối đi này mặt, Phượng Hoàng phân thân thấy được rất nhiều thằn lằn.

Có thằn lằn từ trong thông đạo đi ra, có từ ngoài thông đạo tiến đến.

Tại trong lối đi này mặt không gian áp bách chi lực mạnh hơn.

"Chỉ cần thông qua thông đạo này, chúng ta liền có thể tiến vào những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt!"

Da Lân Quân Vương cùng Phượng Hoàng phân thân truyền âm nói.

Ừm

Phượng Hoàng phân thân khẽ gật đầu.

Mặc dù tiến vào nơi này đằng sau, Phượng Hoàng phân thân cảm giác được chính mình cùng bản tôn liên hệ giảm bớt, nhưng là vẫn như cũ có thể cùng bảo tồn giữ liên lạc.

Một ngày đằng sau, màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh, rốt cục mang theo Lăng Phong bọn hắn từ trong đầu thông đạo này bay ra, tiến vào trong một không gian cự đại.

Tiến vào cái này không gian thật lớn đằng sau, Phượng Hoàng phân thân cảm giác được không gian chung quanh áp lực lần nữa tăng lên.

Chỗ không gian này, là nằm ở Thiên Bia Lâm phía dưới không gian, là những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt.

Tiến vào sào huyệt này đằng sau, Phượng Hoàng phân thân phát hiện, trong sào huyệt này mặt, có rất nhiều rễ cây.

Rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh tiến vào sào huyệt đằng sau, thân thể liền sẽ cuộn mình trở thành một quả cầu, bay tới một ít cây trên căn, sau đó cùng những rễ cây này nối liền cùng một chỗ.

Linh Giải ở trong lòng cùng Phượng Hoàng phân thân truyền âm nói: "Những này rễ trạng vật, giống như Nhân tộc mẫu thể cuống rốn, là những này Tích Dịch Thánh Linh chuyển vận chất dinh dưỡng!"

Ừm

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng khẽ gật đầu.

Hắn ở trong lòng đối với Da Lân Quân Vương hỏi: "Da Lân đạo hữu, ngươi biết thông hướng chỗ càng sâu sào huyệt thông đạo ở nơi nào sao?"

Da Lân Quân Vương phân thân khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Không có, ta lần trước mới vừa tiến vào đến sào huyệt này, liền bị những này Tích Dịch Thánh Linh phát hiện, căn bản không kịp thăm dò, ta bị rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh vây công, bản thân bị trọng thương, tại tối hậu quan đầu, kích hoạt lên cao cấp Không Gian Truyền Tống Quyển Trục đào mệnh!"

Da Lân Quân Vương, giờ phút này cũng không ngừng quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bị Phượng Hoàng phân thân phụ thân đầu này hồng lân thằn lằn, nó cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía sào huyệt này chỗ sâu bay đi.

Trong này, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân cũng không dám dùng linh thức đến điều tra hoàn cảnh chung quanh, bởi vì dạng này rất dễ dàng để hắn bại lộ.

Sào huyệt này rất lớn.

Hồng lân Tích Dịch Thánh Linh, mang theo Lăng Phong bọn hắn không ngừng xâm nhập.

Ba ngày sau đó, đầu này hồng lân Tích Dịch Thánh Linh, mang theo Lăng Phong bọn hắn lần nữa tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Lại qua một ngày thời gian, đầu này hồng lân Tích Dịch Thánh Linh, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái càng lớn trong sào huyệt.

Tại sào huyệt này bên trong Tích Dịch Thánh Linh càng nhiều, cũng càng thêm cao cấp.

Trong này Tích Dịch Thánh Linh, đều là lớp vảy màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh.

"Thật nhiều a!"

"Đây đều là có được đại thành Quân Vương thực lực Tích Dịch Thánh Linh nha!"

Linh Giải phân thân thấy cảnh này đằng sau, cũng cảm thấy rất rung động.

Đầu này màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục tại sào huyệt này bên trong phi hành.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy một đầu màu tím Tích Dịch Thánh Linh.

Đầu này màu tím Tích Dịch Thánh Linh, thân dài vượt qua năm vạn mét.

Nó nằm nhoài một cái cự đại thông đạo lối đi ra, thủ hộ lấy đầu thông đạo này.

Đầu này hồng lân Tích Dịch Thánh Linh đi vào đầu này màu tím Tích Dịch Thánh Linh trước mặt, đối với màu tím Tích Dịch Thánh Linh hô một tiếng, sau đó hé miệng, phun ra một cái quang cầu.

Tại quang cầu này bên trong, Phượng Hoàng phân thân thấy được rất nhiều Linh Hồn bản nguyên.

Những này Linh Hồn bản nguyên rất nhiều, có Nhân tộc, Ma tộc, Thiên Nhân tộc, Minh tộc, cơ hồ các loại bộ tộc có trí tuệ người tu luyện đều có, cũng có Thần Thú Linh Hồn bản nguyên.

Những Thần Thú kia Linh Hồn bản nguyên rất cường đại, cho dù là bị phong ấn, thể tích cũng so cùng cấp bậc Nhân tộc người tu luyện lớn hơn nhiều.

Cái này hồng lân thằn lằn đem quang cầu phun ra đằng sau, liền nằm nhoài trên hư không.

Mà cái kia màu tím Tích Dịch Thánh Linh mở to mắt, sau đó đối với màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh khẽ gật đầu.

Màu đỏ Tích Dịch Thánh Linh lập tức quay người.

"Nó phải đi về!"

Phượng Hoàng phân thân lập tức khống chế thân thể của mình, đem Linh Giải bao vây lại, chậm rãi hướng phía màu tím Tích Dịch Thánh Linh tới gần.

Cái này màu tím Tích Dịch Thánh Linh lực chú ý, đều tại phong ấn kia lấy Linh Hồn bản nguyên trên quang cầu.

Nó há to mồm, đem quang cầu này hút vào.

Hô

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Phượng Hoàng phân thân liên quan quang cầu kia đều bị hút vào.

"Chúng ta bị ăn đi xuống!"

Da Lân Quân Vương thanh âm tại Phượng Hoàng phân thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đừng hốt hoảng, chúng ta bây giờ không phải không sự tình a? Cho dù bị phát hiện, cái này cũng chẳng qua là chúng ta một cái phân thân mà thôi!"

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng cùng Da Lân Quân Vương truyền âm nói.

"Đúng vậy a, chính là một cái phân thân mà thôi!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Nghe được Phượng Hoàng phân thân cùng Linh Giải kiểu nói này, Da Lân Quân Vương phân thân cũng rốt cuộc mới phản ứng, đúng thế, cùng lắm thì, hắn chỉ là tổn thất một cái phân thân mà thôi.

Cho dù bọn hắn phân thân này bị diệt, lần này bọn hắn cũng coi là đạt được thu hoạch khổng lồ.

Như vậy xem ra, Da Lân Quân Vương lần này có thể nói là kiếm lợi lớn, nếu như hắn không hợp tác với Lăng Phong mà nói, hắn căn bản là không có cách tiến vào nơi này tới.

Hiện tại, bọn hắn đã tiến vào những này Tích Dịch Thánh Linh sào huyệt nội bộ, hơn nữa còn không có bị phát hiện.

Dựa theo trước mắt loại tình huống này, bọn hắn còn có thể tiếp tục ẩn núp, hiểu rõ thằn lằn này Thánh Sào bên trong nhiều bí mật hơn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân bị thằn lằn màu tím nuốt vào trong bụng, bọn hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng chỉ có thể nhìn thấy màu tím Tích Dịch Thánh Linh tình huống trong cơ thể.

Màu tím Tích Dịch Thánh Linh thể nội, có rất nhiều phù văn thần bí, đem ngoại giới ngăn cách.

"Da Lân đạo hữu, ngươi nói cái này màu tím thằn lằn, sẽ đem chúng ta đưa đến địa phương nào?"

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng đối với Da Lân Quân Vương hỏi.

Mặc dù Da Lân Quân Vương trên nhiều khía cạnh năng lực so ra kém Lăng Phong, nhưng là Da Lân Quân Vương sống được so Lăng Phong dài, hắn kiến thức rộng, kinh nghiệm phong phú.

Ở phương diện này, Lăng Phong hay là rất khiêm tốn hướng Da Lân Quân Vương học tập.

Da Lân Quân Vương suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Dựa theo tình huống hiện tại của chúng ta, những này Tích Dịch Thánh Linh, tại Thiên Bia Lâm săn giết những người tu luyện kia, sau đó đem những người tu luyện kia Linh Hồn bản nguyên thu thập lại, đưa về sào huyệt của bọn nó bên trong, cách làm này, có chút cùng loại con kiến  bình thường con kiến, ra ngoài bên ngoài thu thập đồ ăn, sau đó sẽ đem những thức ăn này chuyển về trong sào huyệt chứa đựng đứng lên, cũng có khả năng trực tiếp bị tách ra ăn hết!"

"Cùng con kiến một dạng?"

Phượng Hoàng phân thân nói thầm một tiếng  dựa theo Da Lân Quân Vương thuyết pháp, những này Tích Dịch Thánh Linh thật đúng là giống như cùng con kiến một dạng.

Những này Tích Dịch Thánh Linh, không ngừng tại Thiên Bia Lâm săn giết những người tu luyện kia, đem người tu luyện Linh Hồn bản nguyên trả lại.

Những người tu luyện kia cần Tích Dịch Thánh Linh thánh tinh, nhưng là những này Tích Dịch Thánh Linh, cũng cần những người tu luyện này Linh Hồn bản nguyên.

Mọi người tại đối phương trong mắt, đều là con mồi..