Chương 4253:: Một cái hồ nước

Chương 4253:: Một cái hồ nước

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Hiện tại chúng ta hay là tận lực tới gần nơi này cái phong ấn Linh Hồn bản nguyên quang cầu đi!"

Ừm

Phượng Hoàng phân thân đáp lại một tiếng, sau đó tới gần quang cầu kia.

Khi hắn tới gần quang cầu đằng sau, lập tức cảm giác được quang cầu này vậy mà truyền ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn thân thể kéo qua đi.

Phượng Hoàng phân thân tại không tiết lộ khí tức điều kiện tiên quyết, căn bản là không có cách chống cự nguồn lực hấp dẫn này.

Hắn chỉ có thể để quang cầu này đem chính mình hút đi qua.

Rất nhanh, Phượng Hoàng phân thân liền cùng quang cầu này tiếp xúc, sau đó thân thể của hắn, chậm rãi tan vào trong quang cầu.

"Chúng ta vậy mà tiến vào trong quang cầu rồi?"

Da Lân Quân Vương thấy cảnh này đằng sau, cũng càng thêm chấn kinh.

Đúng

Phượng Hoàng phân thân đáp lại một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, đều là những người tu luyện kia Linh Hồn bản nguyên.

Những người tu luyện này Linh Hồn bản nguyên, đều đã bị xóa sạch ý thức, chỉ là còn lại thuần túy lực lượng bản nguyên.

"Thật nhiều Linh Hồn bản nguyên a!"

Phượng Hoàng phân thân nhìn thấy chung quanh những này Linh Hồn bản nguyên, trong lòng không ngừng hâm mộ, hắn thật rất muốn đem những này Linh Hồn bản nguyên đều chiếm thành của mình.

Mà Da Lân Quân Vương cũng giống như thế.

Những này Linh Hồn bản nguyên đối với Tích Dịch Thánh Linh có cực lớn có ích, nhưng là đối bọn hắn những người tu luyện này tới nói, cũng giống như thế.

Những này Linh Hồn bản nguyên, đại bộ phận đều là Quân Vương cấp bậc Linh Hồn bản nguyên.

Cho dù là Da Lân Quân Vương cũng rất nóng mắt, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Linh Hồn bản nguyên.

Liền xem như không có khả năng hấp thu những này Linh Hồn bản nguyên Linh Giải, giờ phút này cũng có chút kích động, dù sao những này Linh Hồn bản nguyên, cũng là bảo vật vô cùng trân quý.

Thế nhưng là, vô luận là Phượng Hoàng phân thân, Linh Giải, hay là Da Lân Quân Vương, đều biết lúc này không thể tham lam.

Đại khái một ngày sau đó, đầu này thằn lằn màu tím xuyên qua thông đạo, tiến vào một cái càng lớn trong sào huyệt, tại sào huyệt này bên trong, có rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh.

Những này Tích Dịch Thánh Linh, đều là lớp vảy màu tím Tích Dịch Thánh Linh.

Trong đó có một ít lớp vảy màu tím Tích Dịch Thánh Linh, thân dài tiếp cận mười vạn mét.

Nơi này không gian áp bách chi lực càng mạnh.

Nhưng là trốn ở màu tím Tích Dịch Thánh Linh thể nội Phượng Hoàng phân thân, còn có Linh Giải cùng Da Lân Quân Vương phân thân, đều không có cảm giác được ngoại giới áp lực.

Đầu này màu tím Tích Dịch Thánh Linh, nó tiếp tục hướng phía sào huyệt này chỗ sâu bay đi.

Mười ngày sau, đầu này Tích Dịch Thánh Linh lại đã tới một cái lối đi miệng.

Tại thông đạo này miệng, có một đầu màu đen Tích Dịch Thánh Linh thủ hộ ở chỗ này.

Đầu này màu đen Tích Dịch Thánh Linh, thân dài đạt đến 110. 000 mét, trên người nó phát ra khí tức rất khủng bố.

Ở chỗ này, đã tụ tập rất nhiều màu tím Tích Dịch Thánh Linh.

Những này màu tím Tích Dịch Thánh Linh sau khi lại tới đây, đều tập trung ở cùng một chỗ.

Mà đầu kia màu đen Tích Dịch Thánh Linh, thì là nhắm mắt lại, đang ngủ say.

Những này màu tím Tích Dịch Thánh Linh, không dám đánh quấy màu đen Tích Dịch Thánh Linh nghỉ ngơi.

Sau ba tháng, những này Tích Dịch Thánh Linh vượt qua 1000 đầu.

Lúc này, cái kia màu đen Tích Dịch Thánh Linh từ từ mở mắt.

Nhìn thấy màu đen Tích Dịch Thánh Linh sau khi mở mắt, những cái kia màu tím Tích Dịch Thánh Linh, đều lập tức mở miệng đối với màu đen Tích Dịch Thánh Linh hô một tiếng.

Tại màu tím Tích Dịch Thánh Linh thể nội, Phượng Hoàng phân thân bọn hắn cũng đều nghe được thằn lằn màu tím phát ra thanh âm.

"Rốt cục có động tĩnh!"

Linh Giải con mắt lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

Những này màu tím Tích Dịch Thánh Linh đối với màu đen Tích Dịch Thánh Linh hô một tiếng đằng sau, tất cả mọi người há to mồm, phun ra một cái quang cầu.

Những quang cầu này bên trong, đều phong ấn rất nhiều Linh Hồn bản nguyên.

Khi những quang cầu này từ thằn lằn màu tím trong miệng bay ra ngoài đằng sau, Phượng Hoàng phân thân có thể xuyên thấu qua quang cầu hàng rào, thấy được tình huống ngoại giới.

Bọn hắn thấy được rất nhiều quang cầu, cũng nhìn thấy rất nhiều thằn lằn màu tím, cũng nhìn thấy đầu kia hình thể to lớn màu đen Tích Dịch Thánh Linh.

"Thật nhiều quang cầu! Thật nhiều Tích Dịch Thánh Linh!"

Da Lân Quân Vương phân thân thấy cảnh này đằng sau, lập tức bị trấn trụ.

Phượng Hoàng phân thân cùng Linh Giải cũng là như thế.

Nhưng vào lúc này, cái kia màu đen Tích Dịch Thánh Linh hé miệng, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện, đem những quang cầu này đều hút vào trong miệng nó.

Những cái kia màu tím Tích Dịch Thánh Linh đều tản ra.

Phượng Hoàng phân thân bọn hắn chỗ quang cầu kia, cũng đồng dạng bị hút vào.

"Cái này màu đen đại gia hỏa, cũng không có phát hiện chúng ta!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Phượng Hoàng phân thân truyền âm nói.

"Ừm, cái này màu đen Tích Dịch Thánh Linh, thực lực của hắn hẳn là đạt đến đại thành Quân Chủ cảnh giới, thậm chí là Quân Chủ cảnh giới đại viên mãn!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại nói.

Thời khắc này Da Lân Quân Vương, cực độ hưng phấn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong có thể mang theo phân thân của hắn, tiến vào loại địa phương này.

Hắn biết, cái này màu đen Tích Dịch Thánh Linh, khẳng định sẽ đem bọn hắn đưa đến cao cấp hơn trong sào huyệt đi.

Đại khái mười ngày sau, cái này màu đen Tích Dịch Thánh Linh, tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại cái này to lớn trong không gian lòng đất mặt, cũng có được rất nhiều Tích Dịch Thánh Linh, những này Tích Dịch Thánh Linh đều là màu đen, một chút màu đen Tích Dịch Thánh Linh, thân dài thậm chí vượt qua 150. 000 mét.

Đương nhiên, giờ phút này Phượng Hoàng phân thân tại màu đen Tích Dịch Thánh Linh thể nội, hắn không nhìn thấy cái này tình huống bên ngoài.

Tại bên trong không gian này Tích Dịch Thánh Linh, đều là màu đen Tích Dịch Thánh Linh, thực lực của bọn nó, đều phi thường khủng bố.

Cái này màu đen Tích Dịch Thánh Linh, tiến vào chỗ không gian này đằng sau, lập tức hướng phía chỗ không gian này chỗ sâu bay đi.

Một tháng sau, đầu này màu đen Tích Dịch Thánh Linh, đi tới một cái cự đại hồ nước biên giới.

Cái hồ này bên trong nước hồ, là màu sắc rực rỡ, nhan sắc đã vượt qua chín loại, tại trong hồ nước, có rất nhiều pháp tắc bí văn, ấn ký, còn có đạo văn chìm nổi.

Tại chung quanh hồ không gian, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng Liên Y.

Những cái kia màu đen Tích Dịch Thánh Linh đi vào hồ nước biên giới đằng sau, lập tức nằm rạp trên mặt đất, đối với hồ nước gật đầu, trong miệng phát ra một loại nghẹn ngào thanh âm.

Cuối cùng, cái này màu đen Thánh Linh, hé miệng, đem nó thể nội quang cầu đều phun ra.

Phượng Hoàng phân thân bọn hắn chỗ quang cầu kia cũng giống vậy bay ra.

Phượng Hoàng phân thân lập tức thấy được cái kia tản ra mãnh liệt màu sắc rực rỡ quang mang hồ nước.

"Thật là lớn hồ nước, hiện tại những quang cầu này, chính hướng phía cái hồ này bay đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân thấy cảnh này đằng sau, cũng bị rung động.

Khi những quang cầu này tới gần hồ nước đằng sau, trước mặt không gian lập tức xuất hiện từng đạo màn sáng.

Những quang cầu này xuyên qua những này màn sáng, cuối cùng tiến nhập trên không hồ nước.

Phượng Hoàng phân thân bọn hắn chỗ quang cầu, cũng giống vậy.

Những cái kia màu đen Tích Dịch Thánh Linh, đem quang cầu phun ra đằng sau, liền xoay người rời đi.

"Hồ này, đến cùng có bí mật gì?"

Giờ phút này, Linh Giải phân thân, nhìn chằm chằm phía dưới hồ nước.

"Không biết, nhưng là có một chút có thể khẳng định, phía dưới bí mật tuyệt đối rất nhiều!"

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Bia Lâm dưới đáy, lại còn ẩn giấu đi nhiều bí mật như vậy!"

Da Lân Quân Vương thanh âm cũng quanh quẩn đứng lên, hắn giờ phút này rất kích động.

Hắn đã cảm giác được, mình có thể triệt để giải Khai Thiên Bia rừng bí mật..