Chương 4254:: Đáy hồ đóa sen lớn

Chương 4254:: Đáy hồ đóa sen lớn

Ở trên mặt hồ quang cầu, bắt đầu hướng phía mặt hồ hạ xuống, khi những quang cầu này hạ xuống trên mặt hồ đằng sau, nước hồ lập tức thẩm thấu đến trong quang cầu, đem những Linh Hồn bản nguyên kia bao phủ.

Khi những nước hồ này tiếp xúc đến Phượng Hoàng phân thân đằng sau, lập tức tràn vào Phượng Hoàng phân thân thể nội.

Phượng Hoàng phân thân lập tức cảm giác được tinh thần đại chấn, trong hồ nước này, ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần, loại năng lượng này cùng những cái kia thánh tinh bên trong năng lượng ẩn chứa đồng nguyên, mà lại so Phượng Hoàng phân thân trước đó từ trên màn sáng hấp thu đến năng lượng càng thêm tinh thuần.

"Dễ chịu!"

Thời khắc này Phượng Hoàng phân thân, nhịn không được ở trong lòng phát ra một trận rên rỉ.

Mà hắn cùng bản tôn ở giữa liên hệ, cũng là trong nháy mắt tăng cường.

Bản tôn dưới loại trạng thái này, đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Bởi vì Linh Giải phân thân, bị hóa thành trạng thái thạch thái Phượng Hoàng phân thân bọc lại, cho nên Linh Giải phân thân căn bản là không có cách trực tiếp tiếp xúc đến nước hồ.

Mà Da Lân Quân Vương phân thân, tại Linh Giải thể nội, cho nên hắn cũng vô pháp tiếp xúc đến nước hồ.

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng cùng Linh Giải cùng Da Lân Quân Vương truyền âm nói: "Da Lân đạo hữu, Linh Giải, trong hồ nước này, ẩn chứa rất tinh khiết năng lượng, cái này năng lượng cùng thánh tinh bên trong năng lượng là đồng nguyên, ta muốn những này Tích Dịch Thánh Linh thể nội thánh tinh sở dĩ như vậy cực đại, hẳn là cùng hồ này có quan hệ!"

Lăng Phong không có giấu diếm Da Lân Quân Vương, hắn biết Da Lân Quân Vương không có năng lực đem tin tức này mang ra Thiên Bia Lâm, coi như hắn nói cho Da Lân Quân Vương những tin tức này cũng không sao.

Mà lại Da Lân Quân Vương trên thân, hẳn là cũng có rất nhiều hắn không biết bí mật, hiện tại hắn cùng Da Lân Quân Vương là quan hệ hợp tác, hắn đem tin tức của ngoại giới nói cho Da Lân Quân Vương, đối bọn hắn đều là có lợi.

"Cùng hồ này có quan hệ?"

Da Lân Quân Vương sửng sốt một chút.

Đúng

Phượng Hoàng phân thân tiếp tục nói: "Ta hiện tại phân thân, có thể trực tiếp từ trong hồ nước này hấp thu loại này năng lượng đặc thù, tăng tốc ta đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, cũng không biết những nước hồ này, có thể hay không mang rời khỏi Thánh Linh đại lục, thậm chí là Thánh Linh giới vực!"

Nếu như loại này nước hồ có thể mang theo rời đi, vậy liền lợi hại.

Những người tu luyện kia, coi như không đến Thánh Linh giới vực, bọn hắn cũng có thể hấp thu những nước hồ này bên trong năng lượng, tăng tốc Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ.

"Chúng ta có thể thử một chút!"

Da Lân Quân Vương phân thân, ở trong lòng đáp lại nói.

"Ừm, hiện tại không nóng nảy, hay là trước nhìn một chút đáy hồ này có bí mật gì đi!"

Phượng Hoàng phân thân ở trong lòng nói ra.

Những quang cầu kia bị nước hồ ngâm hoàn tất đằng sau, sau đó hướng phía đáy hồ chìm xuống.

Đáy hồ bên trong đều là màu sắc rực rỡ nước hồ, những nước hồ này bên trong, Phượng Hoàng phân thân thấy được rất nhiều pháp tắc bí văn cùng ấn ký.

Hắn căn bản thấy không rõ đáy hồ tình huống.

Bất quá hắn có thể cảm giác được quang cầu tiếp tục chìm xuống.

Theo quang cầu chìm xuống, tác dụng ở trên người hắn áp lực cũng dần dần tăng cường.

Nếu không phải ở vào trạng thái thạch thái phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân khẳng định bị áp lực kinh khủng này nghiền nát.

Cũng không biết qua bao lâu, chung quanh những cái kia nước hồ nhan sắc dần dần giảm bớt.

Chung quanh tầm mắt, cũng dần dần trở nên khoáng đạt.

Cuối cùng, chung quanh những cái kia nước hồ trở nên trong suốt đứng lên, tầm mắt càng thêm mở rộng.

Bất quá Phượng Hoàng phân thân vẫn là không dám dùng linh thức điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Loại cảm giác này, Phượng Hoàng phân thân cảm giác được rất quen thuộc.

Hắn cảm giác đến, chính mình giống như về tới hắn tại Nguyên Hà tinh hệ mở thế giới khối tinh thạch màu tím kia nội bộ trong không gian.

Những quang cầu kia, đều hướng phía dưới hồ chìm.

Giờ phút này, mặc dù chung quanh nước hồ biến trong suốt, nhưng là Phượng Hoàng phân thân vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy đáy hồ.

Hắn có thể nhìn thấy chung quanh đại lượng quang cầu, những quang cầu này bên trong Linh Hồn bản nguyên, đều không có bất luận động tĩnh gì.

Theo thời gian trôi qua, Phượng Hoàng phân thân cảm giác được những quang cầu này chìm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tại đáy hồ, tựa hồ có loại lực lượng thần bí, hấp dẫn lấy những quang cầu này.

Ba năm đằng sau.

Phượng Hoàng phân thân bọn hắn thấy được một gốc hoa sen khổng lồ.

Cây này hoa sen hết thảy có mười ba đóa hoa sen, chung quanh đã có mười hai đóa là nở rộ, ở giữa cái kia một đóa không có nở rộ liên hoa cốt đóa, đường kính vượt qua ba trăm ngàn mét.

Nếu như cái này một đóa sen hoa đua nở mà nói, cái kia đường kính chí ít sẽ vượt qua một triệu mét.

Mà cái kia mười hai đóa nở rộ hoa sen, trong đóa hoa ở giữa trên đài sen, đều ngồi xếp bằng một bóng người.

Bóng người kia bên người, điềm lành rực rỡ, có đại lượng pháp tắc phù văn cùng ấn ký vờn quanh, tản ra đặc thù đại đạo vận luật, tại hoa sen chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, một hồi gia tốc, một hồi đứng im, một hồi lùi lại.

Phượng Hoàng phân thân căn bản là không có cách thấy rõ ràng cái kia mười hai cái ngồi tại trên đài sen bóng người.

"Ông trời của ta nha, mười hai người này, đều là có máu có thịt sinh mệnh, không phải Thánh Linh!"

Linh Giải phân thân, lập tức cùng Phượng Hoàng phân thân cùng Da Lân Quân Vương phân thân truyền âm nói.

"Ngươi có thể xác định bọn hắn là chân chính huyết nhục sinh mệnh sao?"

Phượng Hoàng phân thân nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, cũng cảm giác được rất kinh ngạc.

"Có thể, điểm này, ta có thể trăm phần trăm khẳng định!"

Linh Giải trả lời rất kiên quyết.

Phượng Hoàng phân thân cùng Da Lân Quân Vương phân thân đều rất khiếp sợ, vừa rồi, Lăng Phong cùng Da Lân Quân Vương còn tưởng rằng cái này mười hai cái xếp bằng ở trên hoa sen bóng người, đều là Thánh Linh.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại nói cho bọn hắn, ngồi tại trên hoa sen 12 đạo bóng người, vậy mà đều là huyết nhục sinh mệnh.

Da Lân Quân Vương phân thân mở miệng nói ra: "Nói như thế, cái này Thiên Bia Lâm, có khả năng chính là những người này bố trí đi ra!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Từ hiện tại tình huống này đến xem, những Tích Dịch Thánh Linh kia, bên ngoài Thiên Bia Lâm săn giết những người tu luyện kia, đem bọn hắn Linh Hồn bản nguyên đưa đến nơi này đến, bị cây này hoa sen xem như là chất dinh dưỡng, cuối cùng bị cái này mười hai cái cường giả hấp thu!"

"Không, hẳn là mười ba cái!"

Giờ phút này, Phượng Hoàng phân thân mở miệng đánh gãy Linh Giải.

"Mười ba cái?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt rơi vào ở giữa cái kia một đóa còn không có nở rộ nụ hoa phía trên, nó kém chút đem cái này đại gia hỏa cho không để ý đến.

Linh Giải mở miệng cùng Phượng Hoàng phân thân nói ra: "Lăng Phong, ngươi nói ở giữa cái này nụ hoa bên trong, đến cùng là một cái gì cấp bậc tồn tại? Thiên Tôn?"

Mặc dù Linh Giải chưa từng gặp qua chân chính Thiên Tôn cường giả, nhưng là trực giác của nó nói cho nó biết, ở giữa cái này nụ hoa bên trong tồn tại, hẳn là so chung quanh cái này mười hai cái cường giả càng thêm lợi hại.

Ở giữa cái này nụ hoa không gian chung quanh rất bình tĩnh, Linh Giải không nhìn thấy bất kỳ pháp tắc phù văn, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì ấn ký, bí văn.

Nụ hoa cơ hồ là trong suốt, Linh Giải trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy nụ hoa bên trong có một bóng người.

Bỗng nhiên, vô luận là Linh Giải, Phượng Hoàng phân thân, hay là Da Lân Quân Vương, đều cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Một cỗ cường đại uy áp, ở giữa đóa hoa kia cốt đóa bên trong phát ra.

Ông

Tại cỗ này cường đại uy áp dưới, Phượng Hoàng phân thân, Linh Giải phân thân, còn có Da Lân Quân Vương phân thân, đều trong nháy mắt tiêu tán.

Tại vết nứt kia bên ngoài, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, Linh Giải bản tôn, còn có Da Lân Quân Vương bản tôn, đều mở choàng mắt.

Bọn hắn liếc nhau một cái.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Bị phát hiện!".