Chương 4255:: Bình cảnh trạng thái

Chương 4255:: Bình cảnh trạng thái

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái kia một cỗ uy áp, thật là khủng khiếp!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Tại cái kia một cỗ uy áp trước mặt, ta ta cảm giác ngay cả sâu kiến cũng không tính!"

Da Lân Quân Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng hỏi: "Phượng Hoàng đạo hữu, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Đương nhiên là tiếp tục điều động phân thân tiến vào!

" "Còn muốn đi vào? Thế nhưng là chúng ta đã bị phát hiện!"

Da Lân Quân Vương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, mặc dù chúng ta bị phát hiện, nhưng là chỉ cần chúng ta lần này không đến hồ nước kia chỗ sâu nhất, hẳn là liền sẽ không bị phát hiện, ta lần này mục đích, là hướng về phía hồ nước kia nước hồ đi! Nước hồ kia thế nhưng là bảo vật hiếm có, chúng ta thử một chút, có thể hay không từ hồ nước kia bên trong, trộm một chút nước hồ đi ra!"

"Đúng, nhất định phải trộm một chút nước hồ đi ra!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Nước hồ kia rất đặc thù, nó cũng nghĩ làm một chút nước hồ đi ra làm nghiên cứu, nếu như bọn hắn thật có thể đem cái này đặc thù nước hồ trộm ra, sau đó mang theo những nước hồ này rời đi Thánh Linh đại lục, như vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn.

Tốt

Da Lân Quân Vương cũng khẽ gật đầu, dù sao bọn hắn đều là phái phân thân đi vào, coi như gặp được nguy hiểm gì, cũng sẽ không tác động đến tính mạng của hắn.

Sau đó, tất cả mọi người lần nữa ngưng tụ ra phân thân, lần nữa tiến vào.

Bởi vì có kinh nghiệm, lần này Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng thời gian ba năm, liền đi tới hồ nước kia bên trong.

Bọn hắn hay là cùng lần trước như thế, giấu ở một cái phong ấn Linh Hồn bản nguyên trong quang cầu.

Giờ phút này, quang cầu đã bị nước hồ ngâm, bắt đầu hướng phía đáy hồ chìm xuống dưới.

Bất quá lần này, Lăng Phong lá gan tương đối lớn, hắn khống chế quang cầu lơ lửng tại trong hồ nước, sau đó bắt đầu thôn phệ chung quanh nước hồ.

Linh Giải phân thân, đem Phượng Hoàng phân thân hấp thu tiến đến nước hồ đều phong ấn đến một cái trong bọt khí.

Mà Phượng Hoàng phân thân cũng không ngừng hấp thu cùng luyện hóa chung quanh nước hồ.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong bản tôn đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, so với ban đầu chí ít tăng lên 1000 lần.

Nếu như Lăng Phong trước kia hoàn toàn ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cần một triệu năm  dựa theo tốc độ bây giờ, hắn chỉ cần bảo trì một ngàn năm, liền có thể đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc toàn bộ hiểu được.

Bởi vì Lăng Phong cũng không dám hấp thu quá rõ ràng, cho nên Linh Giải dùng thời gian một năm, mới hút no bụng nước.

Linh Giải đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Ta đã đã no đầy đủ, không cách nào lại hấp thu càng nhiều nước hồ!"

"Ta cũng vậy!"

Da Lân Quân Vương thanh âm cũng tại Phượng Hoàng phân thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Phượng Hoàng phân thân bản tôn, mở miệng đối với Da Lân Quân Vương bản tôn nói ra: "Chúng ta lại ngưng tụ ra mấy đám phân thân, để bọn hắn đi vào, sau đó đem bên trong những cái kia đã hút no bụng nước phân thân đổi đi ra!"

Tốt

Da Lân Quân Vương lập tức trả lời nói.

Ngay sau đó, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục ngưng tụ ra phân thân, khiến cái này phân thân đi vào.

Khi nhóm thứ hai phân thân tiến vào hồ nước đằng sau, nhóm đầu tiên phân thân bắt đầu từ từ rút lui.

Tại rút lui thời điểm, Lăng Phong rất cẩn thận, hắn dùng thời gian mười lăm năm, mới từ bên trong rút khỏi tới.

Này thời gian, so với bọn hắn đi vào thời điểm, thêm ra gấp ba.

Dù vậy, dạng này thời gian, tại Da Lân Quân Vương xem ra, đã rất nhanh.

"Rốt cục đi ra!"

Da Lân Quân Vương thở dài một hơi.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong phân thân, thật có thể từ bên trong đem nước hồ trộm ra.

Những phân thân này, lập tức trở về đến Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn thể nội, Phượng Hoàng phân thân cùng Linh Giải thu lấy nước hồ, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân thu lại.

Phượng Hoàng phân thân xuất ra một bình nước hồ, trực tiếp uống vào.

Khi hắn uống xong hồ nước này đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt, ở trong cơ thể hắn du tẩu, cái này khí lưu lạnh buốt, đại bộ phận đều tràn vào trong đầu của hắn, để tinh thần hắn chấn động.

Tại loại này nước hồ trợ giúp dưới, Lăng Phong bản tôn, cảm giác được chính mình cùng bản nguyên giữa thế giới liên hệ càng thêm mật thiết, hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ, lần nữa tăng lên.

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng cảm thán nói: "Tốc độ bây giờ, chí ít so trước đó đề cao gấp 10 lần, có những nước hồ này trợ giúp, ta nhiều nhất trong một trăm năm, liền có thể đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc toàn bộ lĩnh ngộ!"

Giờ phút này, Lăng Phong tâm tình rất kích động, hắn không nghĩ tới tại Thiên Bia Lâm, vậy mà có thể đạt được thần kỳ như thế nước hồ.

"Hay là đến rèn luyện tốt lắm, nếu như ta không đến Thánh Linh đại lục lịch luyện nói, không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào, mới có thể đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc ngộ ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đè nén tâm tình kích động, mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi: "Da Lân đạo hữu, hồ nước này, đối với ngươi cảm ngộ Thời Gian Pháp Tắc có trợ giúp sao?"

"Có, mà lại trợ giúp rất lớn!"

Da Lân Quân Vương lập tức trả lời đến, giờ phút này hắn cũng rất hưng phấn.

"Vậy là tốt rồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, có những nước hồ này trợ giúp, hắn chẳng những có thể lấy nhanh chóng lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc  chờ hắn trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, cũng có thể lợi dụng những nước hồ này, trợ giúp hắn nhanh chóng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Hồ nước này đối với Lăng Phong tới nói, chính là vô giới chi bảo.

"Lăng Phong, chúng ta nhất định phải chuẩn bị nhiều hơn một chút dạng này nước hồ!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, nó một câu nói kia, Da Lân Quân Vương là không nghe được.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Những ngày tiếp theo bên trong, Lăng Phong cùng Da Lân Quân Vương còn có Linh Giải cùng một chỗ hợp tác, không ngừng mà ngưng tụ ra phân thân, tiến vào Thiên Bia Lâm dưới nền đất, ăn cắp nước hồ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, còn có Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, lại thêm tại Thiên Bia Lâm dưới nền đất những phân thân kia, đều hấp thu những nước hồ này tu luyện.

Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Tám mươi năm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ trong nháy mắt giảm xuống.

Hắn bản tôn khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra, Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, không sai biệt lắm bị ta toàn bộ lĩnh ngộ, tiếp xuống bình cảnh, cần một cơ hội mới có thể đột phá, những nước hồ này không giúp được ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại loại trạng thái này, đã coi như là đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, lúc nào cũng có thể đốn ngộ, trở thành Bất Hủ cường giả.

Mặc dù tu vi cảnh giới đạt đến bình cảnh trạng thái, nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không muốn rời đi nơi này, hắn muốn tiếp tục ăn cắp càng nhiều nước hồ.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục tại Thiên Bia Lâm ở lại.

100 năm.

500 năm.

Một ngàn năm.

Năm ngàn năm.

Một vạn năm.

Lăng Phong bọn hắn cũng không biết từ bên trong trộm bao nhiêu nước biển.

Mặc dù thời gian trôi qua một vạn năm, nhưng là Lăng Phong bọn hắn còn không có tiếp tục rời đi ý tứ.

Bọn họ cũng đều biết hồ nước này là bảo vật hiếm có, nói không chừng về sau liền không có cơ hội lại trộm.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại uy áp, tại đáy hồ chỗ sâu truyền đến.

Lăng Phong bọn hắn trong lòng đất phân thân, tại cỗ này cường đại uy áp dưới, trong nháy mắt bị phá hủy..