Chương 4256:: Gặp lại Ma Diệp Quân Chủ

Chương 4256:: Gặp lại Ma Diệp Quân Chủ

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn nao nao, cảm giác được có chút choáng đầu, cùng lúc đó, hắn còn cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Không tốt, đi mau!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó mở ra Nguyên giới, đem Linh Giải cùng Da Lân Quân Vương thu lại.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, tại khe nứt kia chỗ sâu truyền đến, tác dụng ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, hướng phía khe nứt chỗ sâu bay đi.

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt đột biến, lập tức xuất ra Không Gian linh dịch uống hết.

"Xuy xuy!"

Uống xong Không Gian linh dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân tản mát ra hừng hực bạch quang, hắn cảm giác đến cái kia một cỗ tác dụng ở trên người hắn khủng bố lực hấp dẫn biến mất.

Hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

"Ầm ầm!"

Những Tích Dịch Thánh Linh kia, còn có rất nhiều thứ, đều bị khe nứt chỗ sâu truyền đến lực hấp dẫn thôn phệ.

Tại cái này kinh khủng thôn phệ chi lực dưới, cho dù là khe nứt kia bên cạnh vách núi vách đá, đều nứt ra.

Đại lượng đạo văn, còn có pháp tắc ấn ký, đều từ những cái kia trong vách đá băng cách đi ra.

Giờ phút này, toàn bộ Thiên Bia Lâm đều chấn động đứng lên, ở trong Thiên Bia Lâm, rất nhiều nơi đều xuất hiện kinh khủng thôn phệ chi lực.

Vô số ở trong Thiên Bia Lâm người tu luyện, còn có những Thần Thú kia, đều bị những này thôn phệ chi lực thôn phệ.

Ở trong Thiên Bia Lâm, xuất hiện to lớn phong bạo, những phong bạo này quét sạch hết thảy, những nơi đi qua, cơ hồ cái gì đều bị thôn phệ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tại sao lại biến thành dạng này?"

"Không biết, đi mau!"

. . . Ở trong Thiên Bia Lâm, vô luận là những Thần Thú kia, hay là mặt khác bộ tộc có trí tuệ người tu luyện, giờ phút này đều hốt hoảng.

Trong bọn họ, có người ở trong Thiên Bia Lâm đã tu luyện mấy trăm vạn năm, thậm chí là tu luyện hàng ngàn vạn năm, giống Da Lân Quân Vương dạng này tu luyện mấy ngàn vạn năm cũng có khối người.

Thế nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được tình huống như vậy.

Giờ phút này, nhìn thấy Thiên Bia Lâm xuất hiện tình huống như vậy đằng sau, tất cả mọi người liều mạng hướng phía Thiên Bia Lâm bên ngoài chạy trốn.

Thế nhưng là Thiên Bia Lâm dưới đáy truyền đến thôn phệ chi lực cấp tốc mạnh lên, cho dù là những cái kia có đại thành thực lực Quân Vương cường giả, cũng vô pháp thoát khỏi cái này kinh khủng thôn phệ chi lực.

Hiện tại loại tình huống này, chỉ có những cái kia Quân Chủ có thể tạm thời không nhận những này thôn phệ chi lực ảnh hưởng.

Nhưng là thôn phệ chi lực này còn tại không ngừng tăng cường, cho dù là những cái kia Quân Chủ, cũng cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, bọn hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía Thiên Bia Lâm bên ngoài bỏ chạy.

"Hưu hưu hưu. . ." Những cái kia Quân Chủ cường giả, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía Thiên Bia Lâm bên ngoài bay đi.

"Ầm ầm!"

Tại Thiên Bia Lâm chỗ sâu, truyền đến một trận rung động dữ dội, cái kia thôn phệ chi lực đột nhiên mạnh lên.

"Xuy xuy!"

Những cái kia phi hành tốc độ cao Quân Chủ cường giả, thân thể lập tức đình trệ xuống tới, bọn hắn giờ phút này không cách nào lại phi hành, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến Quân Chủ cảnh giới đại viên mãn cường giả.

"Rầm rầm rầm. . ." Bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, linh hồn chi lực, còn lấy ra các loại có thể tăng thực lực lên đan dược nuốt vào.

Ông

Thiên Bia Lâm chỗ sâu thôn phệ chi lực, lần nữa tăng cường.

Những này Quân Chủ cường giả thân thể, trong nháy mắt bị cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực thôn phệ trở về.

"Hỗn đản!"

Những cái kia Quân Chủ cường giả nhịn không được mắng to lên.

"Thật là khủng khiếp nha, những cái kia đều là Quân Chủ a, thế nhưng là bọn hắn đều không thể chống cự cái này kinh khủng thôn phệ chi lực!"

Tại trốn ở Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới bên trong Linh Giải, nhìn thấy chung quanh những cái kia liều mạng giãy dụa Quân Chủ cường giả, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Mặc dù bây giờ cái kia thôn phệ chi lực rất khủng bố, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng đến Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân được sự giúp đỡ của Không Gian linh dịch, căn bản không nhận cái kia thôn phệ chi lực ảnh hưởng, thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân vẫn như cũ vô cùng dễ dàng.

"Thật là lợi hại!"

Da Lân Quân Vương thấy cảnh này đằng sau, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Thiên Bia Lâm vậy mà lại chợt bộc phát ra cường đại như thế thôn phệ chi lực.

Hắn tại Thiên Bia Lâm đã tu luyện hơn 30 triệu năm, nhưng lại chưa bao giờ gặp được tình huống như vậy.

Nhưng là bây giờ Thiên Bia Lâm, lại bộc phát ra cường đại như thế thôn phệ chi lực, thật sự là quá kinh người.

Hiện tại ngoại giới thôn phệ chi lực, cho dù là những cái kia Quân Chủ cường giả đều không thể ngăn cản, thế nhưng là Lăng Phong nhưng thật giống như không có nhận thôn phệ chi lực này ảnh hưởng, biểu hiện của hắn, cũng làm cho Da Lân Quân Vương cảm thấy chấn kinh.

Mặc dù giờ phút này Da Lân Quân Vương trốn ở Phượng Hoàng Chân Thân Thương Nguyên giới bên trong, nhưng là hắn có thể thông qua Phượng Hoàng Chân Thân chiếu ảnh, nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

Giờ phút này, ở trong Thiên Bia Lâm những cường giả kia, tại cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực dưới, hướng phía Thiên Bia Lâm chỗ sâu bay đi.

Bỗng nhiên, Da Lân Quân Vương thấy được một cái đặc thù thân ảnh, đó là một cái Ma tộc nam tử, bất quá hắn chỉ có một cái cánh.

"Là Ma Diệp đạo hữu!"

Da Lân Quân Vương bỗng nhiên kinh hô lên.

"Ma Diệp Quân Chủ!"

Phượng Hoàng Chân Thân cũng lưu ý đến cái kia đặc thù thân ảnh, hắn đối với Ma Diệp Quân Chủ ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu, lúc trước hắn bị Ma Diệp Quân Chủ vây ở Càn Khôn giới trong châu, cuối cùng hắn chỉ là dùng Kinh Thiên Lôi Bạo Quyển Trục hù dọa Ma Diệp Quân Chủ, mới lấy thoát thân.

Hắn không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà lại ở chỗ này gặp được Ma Diệp Quân Chủ.

"Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi có thể giúp ta cứu một chút cái kia chỉ có một cái cánh nam tử Ma tộc sao? Hắn nhưng là ta rất tốt bằng hữu!"

Da Lân Quân Vương tại Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới bên trong, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Bạn rất thân?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này Da Lân Quân Vương, vậy mà cũng nhận biết Ma Diệp Quân Chủ.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó lập tức hướng phía Ma Diệp Quân Chủ bay đi.

Thời khắc này Ma Diệp Quân Chủ, cũng bị cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực lôi kéo hướng Thiên Bia Lâm chỗ sâu bay đi.

Ma Diệp Quân Chủ đã bỏ đi chống cự, bởi vì hắn phát hiện, rất nhiều thực lực mạnh mẽ hơn hắn Quân Chủ, đều không thể chống cự cái này kinh khủng thôn phệ chi lực.

Nhưng vào lúc này, Ma Diệp Quân Chủ phát hiện một đạo bạch quang hướng phía hắn bay tới.

Bạch quang này tốc độ rất nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền đi tới trước mặt hắn.

Tại trong bạch quang này, hắn thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

"Là ngươi?"

Ma Diệp Quân Chủ lập tức trừng mắt.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở ra Nguyên giới, đem Ma Diệp Quân Chủ thu vào.

Tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới bên trong, Ma Diệp Quân Chủ lập tức cảm giác được cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực biến mất.

"Ma Diệp đạo hữu!"

Còn không có đợi Ma Diệp Quân Chủ lấy lại tinh thần, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên tại Ma Diệp Quân Chủ bên tai quanh quẩn đứng lên.

Ma Diệp Quân Chủ lập tức tìm theo tiếng nhìn lại, hắn thấy được một tấm mặt mũi quen thuộc, người này chính là Da Lân Quân Vương.

"Da Lân đạo hữu!"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn thấy Da Lân Quân Vương đằng sau, cũng rất vui vẻ.

Bằng hữu của hắn không nhiều, mà Da Lân Quân Vương chính là bằng hữu tốt nhất của hắn một trong.

Mặc dù Ma Diệp Quân Chủ cũng tại Thiên Bia Lâm tu luyện thời gian rất dài, nhưng là hắn vẫn luôn không có đụng phải Ma Diệp Quân Chủ, dù sao Thiên Bia Lâm thực sự quá lớn.

Tại Thiên Bia Lâm, hai người bọn họ có thể ở thời điểm này gặp được, cũng coi là một loại duyên phận..