Chương 4257:: Các ngươi nhận biết?

Chương 4257:: Các ngươi nhận biết?

Da Lân Quân Vương nhìn thấy Ma Diệp Quân Chủ đằng sau, cũng là rất vui vẻ.

Ma Diệp Quân Chủ nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh đằng sau, khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi: "Da Lân đạo hữu, ngươi tại sao lại ở nơi này?"

Da Lân Quân Vương hồi đáp: "Đây là ta một người bạn Nguyên giới bên trong, ta vừa rồi trùng hợp gặp được ngươi, cho nên để cho ta bằng hữu này xuất thủ cứu giúp!"

"Hắn là của ngươi bằng hữu?"

Ma Diệp Quân Chủ hơi sững sờ, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Da Lân Quân Vương.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, cũng tới đến Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương trước mặt.

Da Lân Quân Vương nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh hành lễ, nói ra: "Đa tạ Phượng Hoàng đạo hữu xuất thủ cứu bằng hữu của ta, hắn gọi Ma Diệp, là một vị Quân Chủ!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Ma Diệp Quân Chủ trên thân, mặt mỉm cười nói: "Ma Diệp đạo hữu, không nghĩ tới chúng ta vậy mà lại gặp mặt, thật sự là có duyên phận nha!"

Da Lân Quân Vương hơi kinh ngạc nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, mở miệng hỏi: "Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi cùng Ma Diệp đạo hữu nhận biết?"

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh khẽ gật đầu, nói ra: "Từng có gặp mặt một lần!"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, sau đó đối với có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

Ma Diệp Quân Chủ biết, nếu như vừa rồi đối phương không xuất thủ mà nói, hắn khẳng định không thể thoát khỏi ngoại giới cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực.

Hắn cũng biết, đối phương là xem ở Da Lân Quân Vương trên mặt mũi, mới nguyện ý xuất thủ.

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh đối với Ma Diệp Quân Vương mỉm cười, nói ra: "Không cần phải khách khí, đã ngươi là Da Lân đạo hữu bằng hữu, ta đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu!"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân đạo hữu, ta không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng tới Thiên Bia Lâm!"

Da Lân Quân Vương đối với Ma Diệp Quân Chủ mỉm cười, nói ra: "Ta đến Thiên Bia Lâm đã có hơn 30 triệu năm!"

"Hơn 30 triệu năm?"

Ma Diệp Quân Chủ nao nao, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đến Thiên Bia Lâm thời gian cũng không ngắn, thế nhưng là ta liền không có gặp ngươi!"

"Ha ha, ta cũng vậy, bất quá, tại cái này khẩn yếu trước mắt, chúng ta lại đụng phải, không thể không nói, đây chính là duyên phận!"

Da Lân Quân Vương nhịn không được cười ha hả.

"Đúng vậy, đích thật là duyên phận!"

Ma Diệp Quân Chủ có chút cảm thán, nếu như hắn không phải hiện tại đụng phải Da Lân Quân Vương cùng Lăng Phong mà nói, hắn lần này thế nhưng là khó thoát kiếp này.

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh mở miệng nói ra: "Ta sẽ không quấy rầy các ngươi đã lâu, ta hiện tại còn muốn đi đường, ta sợ ngoại giới lại sinh biến cố, đến lúc đó cho dù là chúng ta cũng vô pháp cách Khai Thiên Bia rừng!"

"Tốt! Cái kia vất vả Phượng Hoàng đạo hữu!"

Da Lân Quân Vương đối với Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh phân thân có chút hành lễ.

Ma Diệp Quân Chủ cũng là như thế.

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh quay người rời đi, hắn tập trung tinh thần, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía Thiên Bia Lâm bên ngoài bay đi.

Trên đường đi, Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy rất nhiều người tu luyện, còn có những cái kia hình thể to lớn Thần Thú, đều hướng phía Thiên Bia Lâm chỗ sâu bay đi.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi nói chúng ta muốn hay không xuất thủ đem những này gia hỏa đều cứu được?"

"Không cần, ta cũng không phải nhà từ thiện, cùng những người này chưa quen thuộc, coi như ta đem bọn hắn cứu, sau đó người ta chưa hẳn cảm kích, ta làm gì gây phiền toái cho mình?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, mặc dù hắn hiện tại có năng lực cứu những người này, nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy.

Những người này nếu đến Thiên Bia Lâm lịch luyện, trong lòng đã sớm làm xong gặp được nguy hiểm vẫn lạc chuẩn bị.

Hắn cùng những người này không thân chẳng quen, căn bản không cần thiết đi cứu những người này.

Mà Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương tiếp tục hàn huyên.

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi: "Da Lân đạo hữu, ngươi cùng Phượng Hoàng đạo hữu, là thế nào nhận biết?"

Sẽ nghĩ từ bản thân cùng Lăng Phong nhận biết tình cảnh, Da Lân Quân Vương trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, sau đó đem hắn cùng Lăng Phong nhận biết quá trình nói ra.

Ma Diệp Quân Chủ nghe Da Lân Quân Vương gặp phải đằng sau, không khỏi khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như vậy, thậm chí ngay cả Da Lân Quân Vương đều có thể bắt lấy.

Mặc dù Da Lân Quân Vương thụ thương, nhưng là hắn đào mệnh thủ đoạn hay là rất lợi hại, thế nhưng là hắn hay là đã rơi vào Lăng Phong trong tay.

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ nói chuyện nội dung, Lăng Phong cũng không có đi nghe lén.

Nếu như hắn muốn nghe lén nói, hắn hoàn toàn có thể làm được, dù sao giờ phút này Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ đều là tại Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới, chính là Phượng Hoàng Chân Thân địa bàn.

Nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như thế.

Da Lân Quân Vương mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Cái này có lẽ chính là ta mệnh đi, lão thiên gia đối với ta vẫn là rất không tệ, để cho ta gặp Phượng Hoàng đạo hữu!"

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Ma Diệp Quân Chủ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Da Lân Quân Vương.

Da Lân Quân Vương mỉm cười, nói ra: "Lấy thực lực của ngươi, tại Thiên Bia Lâm tu luyện thời gian dài như vậy, hẳn phải biết Thiên Bia Lâm bí mật a?"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thiên Bia Lâm rất đặc thù, trong Thiên Bia Lâm Tích Dịch Thánh Linh, bọn chúng thể nội thánh tinh đều rất lớn, cùng mặt khác trong bí cảnh Thánh Linh không giống với!"

Thiên Bia Lâm cũng không phải là Ma Diệp Quân Chủ duy nhất lịch luyện qua bí cảnh, tại đến Thiên Bia Lâm trước đó, Ma Diệp Quân Chủ cũng tại Thánh Linh đại lục mặt khác trong bí cảnh lịch luyện qua.

Ma Diệp Quân Chủ trừ phát hiện những này Tích Dịch Thánh Linh bí mật bên ngoài, hắn cũng phát hiện Thiên Bia Lâm sẽ đem mọi người ký ức biến mất bí mật.

Mặc dù hắn cũng phát hiện bí mật này, nhưng là hắn lại không cách nào đem bí mật này mang đi ra ngoài.

Cho nên hắn bản tôn, vẫn lưu ở trong Thiên Bia Lâm lịch luyện, bởi vì hắn sợ sệt chính mình bản tôn rời đi Thiên Bia Lâm đằng sau, những ký ức này sẽ bị rút ra, sau đó hắn bản tôn liền cho là Thiên Bia Lâm không có cái gì đặc thù, sẽ không lại tiến vào Thiên Bia Lâm.

Da Lân Quân Vương mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Năm đó ta phát hiện Thiên Bia Lâm chỗ đặc thù về sau, ta liền muốn triệt để giải Khai Thiên Bia rừng bí mật, qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang cố gắng, ta phát hiện những Tích Dịch Thánh Linh kia sào huyệt, càng là lẻn vào đến những Tích Dịch Thánh Linh kia sào huyệt bên trong!"

"Ngươi còn lẻn vào đến sào huyệt của bọn nó bên trong?"

Ma Diệp Quân Chủ nghe Da Lân Quân Vương lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn cũng từng nghĩ tới đi theo những Tích Dịch Thánh Linh kia, tiến vào sào huyệt của bọn nó bên trong, thế nhưng là hắn lại bị những màn sáng kia ngăn trở.

Mặc dù Ma Diệp Quân Chủ thực lực rất mạnh, nhưng là hắn căn bản không có năng lực tại không bị những Tích Dịch Thánh Linh kia phát hiện điều kiện tiên quyết đem màn sáng phá vỡ.

Mà lại tại loại này địa phương, hắn cũng không dám sử dụng man lực, bởi vì nếu như hắn làm như vậy mà nói, khẳng định sẽ bị những Tích Dịch Thánh Linh kia vây công, hành động như vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết..