Chương 4258:: Thương thế của ta khôi phục

Chương 4258:: Thương thế của ta khôi phục

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta tiến vào những Tích Dịch Thánh Linh kia trong sào huyệt, bất quá ta vừa mới đi vào liền bị bọn chúng phát hiện, còn tốt lúc ấy ta có một cái cao cấp Không Gian Truyền Tống Quyển Trục, cuối cùng được lấy đào mệnh, nếu không ta nhất định phải chết!"

Cho dù là bây giờ nói lên chuyện năm đó, Da Lân Quân Vương cũng là rõ mồn một trước mắt, lúc ấy thật là quá nguy hiểm.

Hắn nhìn xem Ma Diệp Quân Chủ, tiếp tục nói: "Ta mặc dù ta bảo vệ tính mệnh, nhưng là tại cái kia Tích Dịch Thánh Linh trong sào huyệt, ta cũng bị những Tích Dịch Thánh Linh kia công kích đến, bản thân bị trọng thương!"

"Ai, đáng tiếc!"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ thở dài một tiếng, hắn biết Da Lân Quân Vương thiên phú rất tốt, mặc dù hắn chỉ là một cái Quân Vương cường giả, nhưng là Da Lân Quân Vương có thể vượt cấp chiến đấu, có được có thể so với Quân Chủ thực lực.

Nếu như Da Lân Quân Vương có thể đột phá trở thành Quân Chủ, như vậy thực lực của hắn khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại, chí ít có được đỉnh phong Quân Chủ thực lực, hơn nữa còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Chỉ tiếc, Da Lân Quân Vương thụ thương, giống như hắn, thực lực khẳng định giảm xuống rất nhiều.

Nếu không, Da Lân Quân Vương cũng sẽ không rơi vào Lăng Phong trong tay.

Da Lân Quân Vương nhìn thấy Ma Diệp Quân Chủ biểu lộ chữ về sau, mỉm cười, nói ra: "Ma Diệp đạo hữu, ngươi không cần thay ta tiếc hận, trên người ta bên trên toàn bộ đều tốt, thực lực của ta, hiện tại đã khôi phục, mà lại so trước kia càng thêm cường đại!"

"Khôi phục rồi?"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn chằm chằm Da Lân Quân Vương, sửng sốt một chút.

Da Lân Quân Vương gật gật đầu, nói ra: "Đúng, hoàn toàn khôi phục, là Phượng Hoàng đạo hữu giúp ta, Phượng Hoàng đạo hữu thực lực rất mạnh, y thuật siêu phàm, rất nhiều thủ đoạn, ngay cả ta đều cảm thấy không bằng, hắn chẳng những giúp ta khôi phục thực lực, hơn nữa còn mang theo ta cùng đi thăm dò Thiên Bia Lâm bí mật, cuối cùng, chúng ta cơ hồ đem Thiên Bia Lâm bí mật đều giải khai!"

"Đem Thiên Bia Lâm bí mật đều giải khai?"

Ma Diệp Quân Chủ lần nữa bị chấn kinh, từ khi hắn phát hiện Thiên Bia Lâm chỗ kỳ lạ về sau, trong lòng của hắn cũng rất tò mò, hắn cũng rất muốn biết Thiên Bia Lâm tại sao lại lộ ra như vậy không giống bình thường.

Thế nhưng là hắn căn bản là không có cách phá giải Thiên Bia Lâm những bí mật này.

Hiện tại Da Lân Quân Vương vậy mà cùng hắn nói, hắn cùng Lăng Phong cơ hồ đem Thiên Bia Lâm bí mật đều phá giải, cái này khiến Ma Diệp Quân Chủ rất giật mình.

Da Lân Quân Vương ở trong lòng cùng Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, ta có thể đem Thiên Bia Lâm những bí mật kia nói cho Ma Diệp đạo hữu sao?"

"Không sao cả!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Dù sao Ma Diệp Quân Chủ coi như biết những bí mật này, hắn cũng vô pháp đem những bí mật này mang theo cách Khai Thiên Bia rừng.

Mặc dù bây giờ lực lượng thần bí kia còn chưa có xuất hiện, nhưng là Lăng Phong biết, nguồn lực lượng thần bí kia, chỉ có bọn hắn tiếp cận Thiên Bia Lâm khu vực biên giới, mới có thể xuất hiện.

Hiện tại bọn hắn còn không có tiếp cận Thiên Bia Lâm khu vực biên giới, cho nên lực lượng thần bí kia còn chưa có xuất hiện.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, được sự giúp đỡ của Không Gian linh dịch, tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng là hắn giờ phút này, đã tại Thiên Bia Lâm khu vực hạch tâm, cho dù hắn lấy tốc độ như vậy phi hành, nhanh nhất cũng muốn một tháng mới có thể đến Thiên Bia Lâm khu vực biên giới.

Lấy cực hạn trạng thái phi hành một tháng, cho dù là những cái kia Quân Chủ cũng không chịu đựng nổi.

Bất quá Lăng Phong nhưng không có vấn đề, hắn có các loại linh dịch trợ giúp, căn bản sẽ không xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi tình huống.

"Tạ ơn!"

Da Lân Quân Vương ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, hắn mở miệng đem bọn hắn tại Thiên Bia Lâm dưới nền đất nhìn thấy những tình huống kia, đều nói cho Ma Diệp Quân Chủ.

Ma Diệp Quân Chủ nghe xong Da Lân Quân Vương lời nói đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Thiên Bia Lâm dưới nền đất, lại còn ẩn giấu đi to lớn như vậy bí mật.

Hắn mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi: "Vậy các ngươi nhưng biết cái kia mười ba vị cường giả, là cái gì thế lực người sao? Nhưng biết bọn hắn là chủng tộc gì?"

Da Lân Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, cái kia mười ba vị cường giả, chung quanh thân thể đều có cường đại pháp tắc bí văn bảo hộ, cảnh giới tu vi của bọn hắn so với chúng ta cao nhiều lắm, mà lại chúng ta còn bị bọn hắn phát hiện, cho nên về sau chúng ta căn bản không còn dám xâm nhập đáy hồ!"

Nhớ tới lúc trước bọn hắn tại đáy hồ bị vị nào trốn ở liên hoa cốt đóa bên trong tồn tại thần bí phát hiện tình hình, Da Lân Quân Vương hiện tại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Lúc đó hoa sen kia cốt đóa bên trong phát ra uy áp, trực tiếp đem bọn hắn phân thân phá hủy.

Mặc dù bọn hắn chỉ là thông qua phân thân, cảm ứng được cái kia một cỗ uy áp, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm giác được vị tồn tại thần bí kia đáng sợ.

Cái kia trốn ở liên hoa cốt đóa bên trong tồn tại, có thể là Thiên Tôn cường giả.

Chỉ bất quá, Da Lân Quân Vương cùng Lăng Phong, cũng không biết vị cường giả kia thân phận.

Bọn hắn cùng vị cường giả bí ẩn kia ở giữa thực lực sai biệt quá lớn.

Tại hoa sen kia cốt đóa bên trong cường giả bí ẩn, có thể là Thiên Hồng thế giới những Trí Tuệ chủng kia tộc mười tám vị Thiên Tôn một trong, cũng có thể là văn minh tiền sử lưu lại Thiên Tôn cường giả.

Bọn hắn đều là huyết nhục sinh mệnh, không phải Thánh Linh.

Mà trong Thiên Bia Lâm những Tích Dịch Thánh Linh kia, thì là là những cái kia trốn ở trong hoa sen cường giả bí ẩn phục vụ.

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng nói ra: "Như vậy xem ra, là những cái kia thần bí cường giả, ở trong Thiên Bia Lâm bố trí trận pháp cường đại, trong Thiên Bia Lâm, những bia đá kia bị phá hủy đằng sau, sẽ bị thời gian lùi lại trận pháp chữa trị, muốn bố trí ra thời gian lùi lại trận pháp, nhất định phải Thiên Tôn cường giả xuất thủ mới được!"

Đúng

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Cái kia trốn ở liên hoa cốt đóa bên trong cường giả bí ẩn, ít nhất là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, cái này Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, vô cùng có khả năng chính là hắn bố trí đi ra!"

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng nói ra: "Xem ra, bọn hắn đã ở trong Thiên Bia Lâm tu luyện thời gian rất lâu, bất quá, không biết Thiên Bia Lâm phía dưới hồ nước kia, là tự nhiên hình thành, vẫn là bọn hắn móc ra!"

"Cái này chúng ta cũng không biết!"

Da Lân Quân Vương lắc đầu, mặc dù bọn hắn hiểu rõ Thiên Bia Lâm rất nhiều bí mật, nhưng là Thiên Bia Lâm hay là có rất nhiều bí mật bọn hắn là không biết.

Ma Diệp Quân Chủ cảm thán nói: "Không nghĩ tới cái này Phượng Hoàng đạo hữu thực lực đã vậy còn quá mạnh, còn tinh thông giải văn chi thuật!"

"Đúng vậy a, hắn giải văn thuật quá lợi hại, mà lại hắn còn có thể trực tiếp chạm đến những màn sáng kia, những màn sáng kia bên trên lực chấn động, căn bản là không có cách tổn thương hắn!"

Da Lân Quân Vương đem Phượng Hoàng Chân Thân rất nhiều kỹ năng đặc thù, đều nói rồi đi ra.

Khi Ma Diệp Quân Chủ biết Phượng Hoàng Chân Thân những này bản lĩnh đằng sau, sợ hãi thán phục liên tục.

Phượng Hoàng Chân Thân che giấu khí tức bản lĩnh, lúc trước hắn đã lĩnh giáo qua.

Năm đó hắn cùng Lăng Phong lần thứ nhất lúc gặp mặt, mặc dù Lăng Phong bị hắn vây ở Càn Khôn giới trong châu, nhưng là hắn vẫn luôn không có phát hiện Lăng Phong tồn tại, mãi cho đến hai vị kia Quân Chủ tự bạo đằng sau, hắn mới phát hiện Lăng Phong tồn tại.

Hiện tại, hắn tại Da Lân Quân Vương trong miệng, hiểu rõ đến Phượng Hoàng Chân Thân còn có nhiều như vậy thủ đoạn cường đại đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi..