Chương 4259:: Ngươi còn muốn báo thù sao?

Chương 4259:: Ngươi còn muốn báo thù sao?

Phượng Hoàng Chân Thân chẳng những tinh thông ẩn nấp chi thuật, hơn nữa còn tinh thông văn thuật, còn tinh thông y thuật, mà lại bây giờ còn có thể thoát khỏi Thiên Bia Lâm cái này kinh khủng thôn phệ chi lực.

Những thần thông này thủ đoạn, thường nhân có thể học được một loại liền đã rất lợi hại, thế nhưng là hắn lại đều sẽ.

Da Lân Quân Vương mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Ma Diệp đạo hữu  chờ rời đi Thiên Bia Lâm, chúng ta liền theo Phượng Hoàng đạo hữu đi, Phượng Hoàng đạo hữu sẽ không bạc đãi chúng ta, ta đến lúc đó để Phượng Hoàng đạo hữu giúp ngươi trị liệu một chút, xem hắn có thể hay không đem ngươi vết thương trên người chữa cho tốt!"

"Để cho ta đi theo hắn?"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ chau mày, hắn biết Da Lân Quân Vương lời nói là có ý gì.

Da Lân Quân Vương ý tứ, chính là để hắn nhận Phượng Hoàng Chân Thân làm lão đại, xem như đầu nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân.

Từ khi bị huynh đệ của mình phản bội đằng sau, Ma Diệp Quân Vương đối với rất khó lại tín nhiệm người ngoại giới.

Cho nên trong lòng của hắn đối với loại hành vi này rất mâu thuẫn.

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, hắn là Ma Diệp Quân Chủ hảo hữu, hắn cũng hiểu rất rõ Ma Diệp Quân Chủ tính cách, hắn cũng biết Ma Diệp Quân Chủ gặp phải.

Hắn mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Ma Diệp đạo hữu, Phượng Hoàng đạo hữu tuyệt đối là một cái người có thể tin được, lúc trước ta bị hắn sau khi nắm được, hắn còn đối với ta thi triển Sưu Hồn Thuật. . ." Da Lân Quân Vương đem hắn bị bắt đằng sau càng nhiều chi tiết nói ra.

Những chuyện này, vừa rồi Da Lân Quân Vương đều không có cùng Ma Diệp Quân Chủ nói.

Dù sao những chuyện này cũng không hào quang, nhưng là bây giờ, hắn vì Ma Diệp Quân Chủ có thể tín nhiệm Lăng Phong, tại vị này lão bằng hữu trước mặt, cũng không còn bận tâm mặt mũi của mình.

Da Lân Quân Vương là thật tâm là Ma Diệp Quân Chủ tốt, hắn biết Lăng Phong y thuật rất cao minh, nếu như Ma Diệp Quân Chủ không chịu đi theo Lăng Phong mà nói, Lăng Phong chưa hẳn nguyện ý giúp trợ Ma Diệp Quân Chủ.

Cho nên hắn mới nghĩ đến thuyết phục Ma Diệp Quân Chủ đi theo Lăng Phong.

Ma Diệp Quân Chủ khẽ nhíu mày, hắn cũng biết Da Lân Quân Vương là tại hắn tốt.

Da Lân Quân Vương mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Ma Diệp đạo hữu, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi còn muốn báo thù sao?"

"Đương nhiên muốn, nếu như ta không muốn báo thù nói, ta liền không khả năng còn sống đến bây giờ!"

Ma Diệp Quân Chủ trong mắt, xuất hiện sát ý ngập trời.

Qua nhiều năm như vậy, đúng là hắn cừu hận trong lòng, chống đỡ lấy hắn sống đến bây giờ.

Từ khi hắn bị hắn huynh đệ ám toán, bản thân bị trọng thương, thực lực lùi lại đằng sau, hắn mặc dù còn sống, nhưng lại một mực sống được rất thống khổ, hắn đang tu luyện thời điểm, kinh mạch của hắn, khiếu huyệt, thậm chí là Linh Hồn bản nguyên, đều sẽ xuất hiện các loại đau đớn, các loại khó chịu.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng là hắn hay là cắn răng kiên trì nổi, hắn chính là vì tìm cơ hội báo thù.

Mặc dù cơ hội báo thù xa vời, nhưng là hắn lại vẫn luôn không hề từ bỏ.

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra: "Vậy liền đúng, ngươi còn sống mục đích, chính là vì báo thù, hiện tại một cái cơ hội rất tốt liền bày ở trước mặt ngươi, chỉ cần ngươi có thể trở thành Phượng Hoàng đạo hữu tùy tùng, hắn có lẽ liền có thể giúp ngươi chữa khỏi thương thế trên người, giúp ngươi khôi phục thực lực, thậm chí sẽ giúp ngươi báo thù!"

"Hắn có lớn như vậy năng lực?"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn chằm chằm Da Lân Quân Vương nói ra.

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Ta luôn cảm giác, năng lực của hắn, còn không chỉ như thế!"

Ma Diệp Quân Chủ trầm mặc một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền đi theo hắn đi, dù sao ta hiện tại cũng không có lựa chọn tốt hơn, mà lại, một đạo bỏ qua cơ hội này, nói không chừng cơ hội như vậy, sẽ không bao giờ lại có!"

"Cái này đúng rồi! Về sau chúng ta cùng một chỗ, cũng sẽ không tịch mịch!"

Da Lân Quân Vương đối với Ma Diệp Quân Chủ mỉm cười, nói ra: "Chờ chúng ta rời đi địa phương quỷ quái này đằng sau, chúng ta đem mấy cái khác tiểu nhị cũng đều đưa tới đi, dù sao chúng ta đã rất khó dung nhập những đại thế lực kia bên trong!"

Ừm

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu.

Hắn cùng Da Lân Quân Vương, đều là từ sau lưng mình thế lực bên trong đi ra ngoài, đã bị thế lực của mình bài xích.

Cho dù là bọn hắn muốn gia nhập cái khác thế lực lớn, cái khác thế lực lớn cũng không dám tiếp nhận bọn hắn, dù sao những thế lực lớn này cũng không dám tin tưởng bọn họ, vạn nhất bọn hắn là nội ứng đâu? Vạn nhất bọn hắn là phối hợp bọn hắn thế lực sau lưng trình diễn khổ nhục kế đâu? Những đại thế lực kia ngay cả bọn hắn đồng tông đồng tộc tộc nhân đều không nguyện ý tin tưởng, chớ nói chi là đi tin tưởng một cái kẻ ngoại lai.

Tại Thiên Hồng thế giới, hiện thực chính là tàn khốc như vậy, muốn lấy được một người tín nhiệm, rất khó.

Bất quá bây giờ Lăng Phong, đã triệt để lấy được Da Lân Quân Vương tín nhiệm.

Nếu như không phải Da Lân Quân Vương triệt để tín nhiệm Lăng Phong, hắn cũng sẽ không cực lực đề cử Ma Diệp Quân Chủ đi theo Lăng Phong.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cảm giác được lực lượng thần bí kia xuất hiện.

Cho dù là trốn ở Phượng Hoàng thật Nguyên giới bên trong Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương, cũng cảm thấy nguồn lực lượng thần bí này.

Vô luận là Da Lân Quân Vương, hay là Ma Diệp Quân Chủ, đều đối với nguồn lực lượng thần bí này hết sức quen thuộc, lúc trước bọn hắn vì thăm dò rõ ràng Thiên Bia Lâm bí mật, đã đem lực lượng thần bí này đặc tính biết rõ.

Cho nên, bọn hắn cũng biết, chính mình trốn ở người khác Nguyên giới bên trong, không cách nào tránh né cái này một cỗ lực lượng thần bí tác dụng.

"Rốt cục xuất hiện!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới lực lượng thần bí này sẽ xuất hiện nhanh như vậy.

Hắn Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không có bởi vì lực lượng thần bí này xuất hiện mà giảm bớt tốc độ, vẫn như cũ bảo trì lúc đầu tốc độ, hướng phía Thiên Bia Lâm bên ngoài bay đi.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là mật thiết chú ý những cái kia nước hồ phản ứng, hắn hiện tại lo lắng những nước hồ này, cách Khai Thiên Bia rừng đằng sau, sẽ mất đi hiệu lực.

"Hi vọng những nước hồ này sẽ không mất đi hiệu lực đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng Chân Thân cuối cùng từ Thiên Bia Lâm bên trong đi ra.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới bên trong Ma Diệp Quân Chủ, còn có Da Lân Quân Vương, trong đầu của bọn họ, đối với Thiên Bia Lâm những bí mật kia tin tức, toàn bộ đều đã bị kéo ra.

Cho dù là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không nhớ ra được những bí mật này.

Linh Giải lập tức đem những ký ức này, truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong dung hợp những ký ức này đằng sau, thế mới biết chính mình đạt được nước hồ, cũng biết chính mình trong Thiên Bia Lâm đã trải qua sự tình gì.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, quay người hướng phía Thiên Bia Lâm nhìn lại.

Giờ phút này, Thiên Bia Lâm trên không, xuất hiện một cái cự đại lốc xoáy bão táp, gió xoáy kia phong bạo trực tiếp liên tiếp đến Thiên Bia Lâm trên không tầng mây, tại trong phong bạo kia, sấm sét vang dội, phát ra trận trận kinh khủng tiếng oanh minh.

Lăng Phong cũng không biết Thiên Bia Lâm tại sao lại xuất hiện biến hóa như thế, hiện tại hắn cũng không muốn lại đi điều tra Thiên Bia Lâm mặt khác bí mật, bởi vì lần này Thiên Bia Lâm chuyến đi, hắn đã thu hoạch rất nhiều.

Hắn đã biết Thiên Bia Lâm bên trong, có mười ba vị tu vi cường đại người tu luyện, chí ít có một vị Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Mà đổi thành bên ngoài 12 vị cường giả, cho dù tu vi còn không có đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, cũng là nửa chân đạp đến nhập Thiên Tôn cảnh giới, bởi vì Lăng Phong tại cái kia 12 vị cường giả chỗ hoa sen chung quanh, thấy được những thời giờ kia đều đảo lưu hiện tượng..