Chương 4260:: Lựa chọn sáng suốt

Chương 4260:: Lựa chọn sáng suốt

Lăng Phong trong lòng suy đoán, có thể là Thiên Bia Lâm vị bên trong kia cường giả tuyệt thế, đang trợ giúp cái kia mười hai cái người tu luyện, trùng kích Thiên Tôn cảnh giới.

Cũng có thể là cái kia mười hai cái cường giả, trợ giúp vị kia tại nụ hoa bên trong cường giả tuyệt thế tu luyện.

Đương nhiên, những này cũng chỉ là cá nhân hắn suy đoán mà thôi, về phần cái kia mười ba vị cường giả đến cùng muốn làm cái gì, hắn không biết.

Lấy năng lực của hắn, hiện tại nếu như cưỡng ép đi điều tra những cường giả này bí mật, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Lần này tiến vào Thiên Bia Lâm, Lăng Phong tại cái kia thần bí hồ nước trợ giúp dưới, hắn Không Gian bản nguyên pháp tắc, đã tiếp cận cảnh giới đại viên mãn, hắn chỉ là kém một cái thời cơ đột phá.

Chỉ cần hắn tìm kiếm được cái kia một tia linh cảm, liền có thể hoàn toàn ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, đạt được Thiên Hồng thế giới bản nguyên tẩy lễ, mở ra thể nội thứ mười hai cấp khiếu huyệt, trở thành bất hủ.

Mà lại, Lăng Phong vừa rồi cũng kiểm tra, hiện tại hắn tại Thiên Bia Lâm bên trong lấy được những cái kia nước hồ, còn hữu hiệu, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thế nhưng là, Lăng Phong cũng không biết những nước hồ này, rời đi Thánh Linh đại lục đằng sau, có thể hay không mất đi hiệu lực.

Những này đều muốn chờ hắn rời đi Thánh Linh đại lục đằng sau mới biết, dù sao Thánh Linh đại lục bên trên quy tắc chi lực, cùng Thiên Hồng thế giới địa phương khác quy tắc chi lực không giống với.

Nếu như Thánh Linh đại lục quy tắc chi lực cùng địa phương khác quy tắc chi lực một dạng mà nói, bọn hắn những này từ ngoại giới tiến đến người tu luyện, cũng sẽ không bị những quy tắc chi lực này áp chế.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Da Lân Quân Vương còn có Ma Diệp Quân Chủ truyền âm nói: "Da Lân đạo hữu, Ma Diệp đạo hữu, ta bây giờ chuẩn bị rời đi Thánh Linh đại lục, hai vị ý như thế nào? Nếu như các ngươi muốn tiếp tục lưu lại Thánh Linh đại lục tu luyện, vậy ta liền chính mình rời đi!"

Da Lân Quân Vương lập tức trả lời nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, ta trước đó sở dĩ lưu trong Thiên Bia Lâm tu luyện, là vì giải Khai Thiên Bia rừng bí mật, chỉ tiếc, ta không nhớ được bên trong phát sinh sự tình!"

Mặc dù Da Lân Quân Vương cùng Thiên Bia Lâm hạch tâm bí mật ký ức đã bị kéo ra, nhưng là hắn vẫn như cũ nhớ kỹ, mình tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, bọn hắn tiến vào Thiên Bia Lâm không gian lòng đất, nhưng là bọn hắn tại Thiên Bia Lâm trong không gian lòng đất mặt đến cùng gặp cái gì, hắn cũng không biết.

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, xuất hiện tại Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ trước mặt, hắn ở trong lòng đối với Da Lân Quân Vương truyền âm nói: "Thiên Bia Lâm bí mật, ta biết, ta có thể mang tính lựa chọn nói cho ngươi một số bí mật!"

"Ngươi thật biết?"

Da Lân Quân Vương có chút giật mình nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, mặc dù trong Thiên Bia Lâm thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân đã nói với hắn, hắn có thể mang theo bên trong ký ức rời đi, nhưng là Da Lân Quân Vương cũng không coi là thật.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Da Lân Quân Vương có chút hưng phấn, hắn mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu, ta cũng không muốn tiếp tục lưu lại Thánh Linh đại lục, Ma Diệp đạo hữu hắn muốn đi theo ngươi!"

Ồ

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh sửng sốt một chút, hắn ngẩng đầu nhìn Ma Diệp Quân Chủ.

Hắn không nghĩ tới Ma Diệp Quân Chủ vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy.

Da Lân Quân Vương nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, trước ngươi chỉ là cùng Ma Diệp đạo hữu từng có gặp mặt một lần, ngươi hẳn là đối với Ma Diệp đạo hữu cũng không hiểu rõ a?"

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Da Lân Quân Vương tiếp tục truyền âm nói: "Phượng Hoàng đạo hữu, Ma Diệp đạo hữu thiên phú rất tốt, hắn chính là Thiên Ma giáo thành viên hạch tâm, thực lực rất mạnh, hắn chính là có cơ hội trở thành Thiên Ma giáo số lượng không nhiều vô địch Quân Chủ, chỉ tiếc lọt vào hắn huynh đệ ám toán. . ." Da Lân Quân Vương sợ sệt Lăng Phong không nguyện ý nhận lấy Ma Diệp Quân Chủ, cho nên đem Ma Diệp Quân Chủ sự tình trước kia, đều nhất nhất nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong không nghĩ tới Ma Diệp Quân Chủ trước kia đã vậy còn quá uy phong.

"Vô địch Quân Chủ!"

Lăng Phong trong lòng cũng rất khiếp sợ, hắn biết vô địch Quân Chủ, tại Thiên Hồng thế giới là bực nào thưa thớt.

Bây giờ, một cái đã từng chuẩn vô địch Quân Chủ, vậy mà đứng trước mặt của hắn.

Thiên tài như vậy, là hắn cần, người này về sau tuyệt đối có thể trở thành Long Giải y quán nhân vật trọng yếu.

Hắn mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ hỏi: "Ma Diệp đạo hữu, đây là sự thực sao? Nếu như là thực sự, ta hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

"Tạ ơn!"

Ma Diệp Quân Vương không nghĩ tới Lăng Phong nhẹ nhàng như vậy liền đáp ứng hắn.

Hắn mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân phân thân nói ra: "Nếu như ngươi cần ta làm cái gì, ta đều sẽ phối hợp, coi như ngươi muốn đối với ta thi triển Sưu Hồn Thuật, ta cũng nguyện ý phối hợp!"

Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh, đối với Ma Diệp Quân Chủ mỉm cười, nói ra: "Không cần, hiện tại chúng ta rời đi trước Thánh Linh đại lục đi, các loại rời đi Thánh Linh đại lục đằng sau, ta lại tìm cái địa phương, giúp ngươi chữa thương, về sau ngươi nhất định sẽ may mắn, chính mình hôm nay làm ra một cái lựa chọn sáng suốt!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân thứ chín Chân Linh liền rời đi.

"Chúc mừng!"

Da Lân Quân Vương mặt mỉm cười đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra.

"Cám ơn ngươi!"

Ma Diệp Quân Chủ một mặt cảm kích đối với Da Lân Quân Vương nói ra.

"Ha ha, ngươi hẳn là tạ ơn chính là Phượng Hoàng đạo hữu, mà không phải ta!"

Da Lân Quân Vương cười ha ha một tiếng.

Ba năm đằng sau.

Phượng Hoàng Chân Thân đi tới thần Vũ thành.

Thần Vũ thành, chính là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong Thần Vũ giáo trên Thánh Linh đại lục kiến tạo.

Năm đó, Lăng Phong là từ Vô Cực thành tiến vào Thánh Linh đại lục, nhưng là bây giờ hắn lại đi tới thần Vũ thành.

Hắn sở dĩ đi vào thần Vũ thành, là bởi vì hắn vị trí hiện tại, khoảng cách thần Vũ thành tương đối gần.

Tại thần Vũ thành bên ngoài, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta phong ấn những người tu luyện kia làm sao bây giờ?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Trong Thiên Bia Lâm, Lăng Phong thế nhưng là bắt rất nhiều người tu luyện, những người tu luyện kia đều bị hắn phong ấn, sau đó giấu ở trong Thương Nguyên giới.

Thế nhưng là hắn thông qua truyền tống trận thời điểm, truyền tống trận có thể cảm ứng được Thương Nguyên giới bên trong những người tu luyện này, sau đó đối với mấy cái này người tu luyện thu lệ phí.

Qua nhiều năm như vậy, bị Lăng Phong bắt lấy người tu luyện thực sự nhiều lắm, mà lại trong đó đại bộ phận đều là Quân Vương cường giả.

Mặc dù Lăng Phong rất có tiền, nhưng là nếu như giúp những người tu luyện này giao nộp mà nói, này sẽ lãng phí một bút to lớn tiền tài.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Để một cái phân thân, mang theo bọn hắn từ từ rời đi Thánh Linh giới vực  chờ bọn hắn rời đi Thánh Linh giới vực đằng sau, tìm một chỗ đem những người này giấu đi  chờ chúng ta cần bọn hắn thời điểm, lại cho bọn hắn mở ra phong ấn đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải đều ngưng tụ ra một cái phân thân, Lăng Phong đem Thương Nguyên giới bên trong người tu luyện, đều phong ấn, để hắn phân thân này mang theo rời đi.

Hắn phân thân này không vào thành, mà là mang theo những người tu luyện này, từ từ rời đi.

Nếu như ở trong quá trình này, phân thân này gặp được nguy hiểm mà nói, phân thân thể nội người tu luyện, trên người bọn họ phong ấn liền sẽ giải khai, sau đó thức tỉnh.

Cho nên những người tu luyện này cũng sẽ không gặp được nguy hiểm gì.

Chỉ bất quá lúc kia, Lăng Phong cũng vô pháp lại khống chế những người tu luyện này..