Chương 4261:: Hắn là sư huynh của ta

Chương 4261:: Hắn là sư huynh của ta

Xử lý tốt những chuyện này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi vào thần Vũ thành ngoài thành, hắn đem Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ đều phóng xuất, mà Lăng Phong bản tôn cũng đi ra.

Nhìn thấy Lăng Phong bản tôn đằng sau, Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân bên người, lại còn ẩn giấu đi một người.

"Vị này là Thiên Tà đạo hữu! Hắn là của ta sư huynh!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ nói ra.

"Thiên Tà đạo hữu tốt!"

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ, lập tức đối với Lăng Phong bản tôn có chút hành lễ.

"Hai vị đạo hữu tốt!"

Lăng Phong bản tôn, cũng đối Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ có chút hành lễ.

Bởi vì tiến vào mặc dù thần Vũ thành là Nhân tộc khai sáng thành trì, nhưng là bọn hắn cũng không có vì vậy mà bài xích mặt khác bộ tộc có trí tuệ.

Trên Thánh Linh đại lục chủng tộc khác khai sáng thành trì, cũng không có bài xích Nhân tộc.

Chỉ cần mọi người chịu giao tiền là được rồi.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào thần Vũ thành đằng sau, trực tiếp cưỡi thần Vũ thành truyền tống trận rời đi Thánh Linh đại lục.

Bọn hắn đã tới thần vũ tinh hệ thần vũ tinh.

Thần vũ tinh hệ, chính là Thần Vũ giáo hạch tâm nhất tinh hệ, là một cái Tự Do tinh hệ, nơi này là Thần Vũ giáo khu vực hạch tâm.

Mà thần vũ tinh thì là Thần Vũ giáo chân chính hạch tâm.

Từ thần vũ tinh Truyền Tống Tháp đi ra chuyện làm thứ nhất, Lăng Phong chính là lập tức kiểm tra những cái kia nước hồ.

Trải qua sau khi kiểm tra, hắn phát hiện những cái kia nước hồ đều không có mất đi hiệu lực.

"Thành công, những nước hồ này còn hữu dụng!"

Lăng Phong có chút hưng phấn mà cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Linh Giải cũng vô cùng hưng phấn, những nước hồ này, thế nhưng là vô giới chi bảo, có thể giúp Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán những Giới Chủ kia, nhanh chóng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Những nước hồ này, so với cái kia thánh tinh hiệu quả càng tốt hơn.

Tại Thiên Bia Lâm thời điểm, Phượng Hoàng phân thân cùng Linh Giải phân thân, thu lấy rất nhiều dạng này nước hồ.

Cho dù là Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng không biết bọn hắn bây giờ đến cùng có bao nhiêu nước hồ.

Mà Da Lân Quân Vương mặc dù cũng góp nhặt không ít dạng này nước hồ, nhưng là hắn hiện tại liên quan tới nước hồ bộ phận ký ức này đã biến mất, cho nên hắn bây giờ căn bản không biết trên người hắn còn có những bảo bối này.

Lăng Phong mang theo vảy Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ cùng một chỗ, tại thần Vũ thành Truyền Tống Tháp, trực tiếp truyền tống đến hồng vũ tinh hệ.

Hồng vũ tinh hệ là một cái Quân Chủ tinh hệ, đây là một cái phi thường hoang vu tinh hệ, mặc dù nó là một cái Quân Chủ tinh hệ, nhưng là sinh mệnh tinh cầu chỉ có hơn hai ngàn cái.

Bởi vì hồng vũ tinh hệ thực sự quá cằn cỗi, cho nên những đại thế lực kia căn bản chướng mắt.

Mà lại, tại hồng vũ tinh hệ Quân Chủ cũng không nhiều.

Tại hồng vũ tinh hệ loại địa phương cằn cỗi này, những cái kia Quân Chủ thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ nhìn thấy Lăng Phong mang theo bọn hắn đi vào hồng vũ tinh hệ, đều cảm giác được rất nghi hoặc, bọn hắn nghĩ không ra Lăng Phong tại sao lại mang theo bọn hắn tới này chủng cằn cỗi tinh hệ.

Da Lân Quân Vương mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Phượng Hoàng đạo hữu, ngươi vì sao mang bọn ta tới này chủng hoang vu địa phương?"

Vô luận là Da Lân Quân Vương, hay là Ma Diệp Quân Chủ, xuất thân của bọn họ đều là cực kỳ cao quý, cho dù bọn hắn hiện tại đã rời đi gia tộc của bọn hắn, rời đi bọn hắn chỗ thế lực, nhưng là bọn hắn trong xương cốt một phần kia cao ngạo vẫn phải có.

Nếu như không phải Lăng Phong mang theo bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tới này chủng hoang vu địa phương.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói ra: "Ta mang các ngươi tới đây, chính là bởi vì nơi này hoang vu!"

"Vì cái gì?"

Da Lân Quân Vương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói ra: "Bởi vì cái này Rian toàn!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Ma Diệp Quân Chủ trên thân, nói ra: "Ma Diệp đạo hữu tu vi, đã đạt đến Quân Chủ cảnh giới, cho nên hắn bây giờ có thể tiến vào địa phương, chỉ có Quân Chủ tinh hệ, nếu hắn lựa chọn đi theo ta, ta liền định trợ giúp hắn khôi phục thực lực, tại Tự Do tinh hệ, hoặc là tại những cái kia phồn hoa Quân Chủ tinh hệ, có khả năng sẽ bị địch nhân của ta phát hiện được ta hành tung, nào sẽ đối với ta rất bất lợi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương, mở miệng nói ra: "Cừu nhân của ta rất nhiều, mà lại thực lực của bọn hắn rất mạnh, nếu như các ngươi đi theo ta, về sau cũng sẽ bị cừu nhân của ta truy sát, hiện tại ta lại cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi có thể chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn lưu lại, vô luận các ngươi làm ra lựa chọn gì, ta đều sẽ tôn trọng các ngươi!"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn xem Lăng Phong, trầm mặt nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu, nếu chúng ta trước đó đã làm ra lựa chọn, mặc kệ địch nhân của ngươi cường đại cỡ nào, ta cũng sẽ không cải biến chủ ý!"

"Đúng rồi!"

Da Lân Quân Vương cũng mở miệng nói ra.

"Rất tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó mang theo Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ, hướng phía một viên tinh cầu bay đi.

Sau một canh giờ, bọn hắn đáp xuống một cái hoang vu trên tinh cầu, trên viên tinh cầu này Hỗn Độn linh khí rất mỏng manh, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, dùng linh thức quét một chút, viên tinh cầu này không phải rất lớn, đường kính chỉ có một vạn dặm, linh thức của hắn có thể đem giờ khắc này tinh cầu hoàn toàn bao phủ.

Hắn không có tại trên viên tinh cầu này phát hiện bất luận sinh mệnh nào, đây là một viên không thích hợp sinh mệnh sinh tồn tinh cầu.

Bất quá, loại tinh cầu này hoàn cảnh, đối với Lăng Phong bọn hắn loại cảnh giới này người tu luyện tới nói, căn bản không có ảnh hưởng gì.

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, sau đó một tòa cung điện bay ra.

Cung điện này là một kiện Quân Vương Linh Bảo, là Lăng Phong tại Thánh Linh đại lục mặt khác trong bí cảnh xông xáo thời điểm, Linh Giải thu tập được.

Trong cung điện này trang trí rất xa hoa, mà lại uy lực cũng không tệ.

Vô luận là Lăng Phong cùng Linh Giải, nhìn thấy tòa cung điện này đằng sau, đều lập tức thích cung điện này.

Cung điện này mạnh nhất chính là phòng ngự, bất quá cung điện này đã có rất nhiều địa phương hư hại.

Lăng Phong cũng không muốn lấy đem cung điện này chữa trị.

Hắn đem cung điện này phóng xuất đằng sau, mở miệng đối với Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Chúng ta đi vào đi!"

Tốt

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng phân thân đi vào trong cung điện.

Trong cung điện này đại điện rộng rãi sáng tỏ, 108 cây dùng tinh thần bạch ngọc điêu trác mà thành cây cột, xếp thành hai hàng, phi thường bá khí.

Cái kia sàn nhà đồng dạng cũng là dùng loại này bạch ngọc xếp thành, sáng đến có thể soi gương.

Trong toàn bộ đại điện trang trí phong cách, là lấy màu trắng làm chủ sắc điệu.

Tại đại điện trên cùng, có một tấm dùng tinh thần tử ngọc điêu khắc thành vương tọa.

Đại điện hai bên có hai hàng chỉnh tề bồ đoàn, những bồ đoàn này là màu vàng nhạt, mỗi một hàng có năm mươi bốn.

Tiến vào trong cung điện, Lăng Phong bản tôn mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân cùng Da Lân Quân Vương bọn hắn nói ra: "Ta trước bế quan!"

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ cũng đối Lăng Phong bản tôn có chút hành lễ.

Lăng Phong bản tôn hoàn lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

Hắn bản tôn sở dĩ xuất hiện, là bởi vì hắn không cách nào trốn ở Phượng Hoàng Chân Thân thể nội cưỡi truyền tống trận..