Chương 4262:: Có thể trị hết không?

Chương 4262:: Có thể trị hết không?

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn đi tới nơi này, cũng không cần thiết cùng Da Lân Quân Vương bọn hắn đợi cùng một chỗ, dù sao hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đợi cùng một chỗ, bị diệt mất phong hiểm quá lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Hiện tại ta chuẩn bị bắt đầu giúp ngươi trị liệu, ngươi qua đây, buông lỏng thân thể, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Tốt

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó đi đến Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt  dựa theo Phượng Hoàng Chân Thân nói tới, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm tay đặt ở Ma Diệp Quân Chủ huyệt Bách Hội bên trên, linh thức tiến vào Ma Diệp Quân Chủ thể nội.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đối với Ma Diệp Quân Chủ tình huống trong cơ thể rõ như lòng bàn tay.

Ma Diệp Quân Chủ tình huống trong cơ thể, so Da Lân Quân Chủ lúc ấy tình huống trong cơ thể càng thêm hỏng bét.

Ma Diệp Quân Chủ linh hồn bị thương nặng, rất nhiều hồn khiếu đều đã vỡ vụn, kinh mạch nhiều chỗ bị thương, đã bị chấn đoạn, thể nội có mười mấy loại bá đạo năng lượng, những năng lượng này là tạo thành Ma Diệp Quân Chủ thể nội thương thế nguyên nhân chủ yếu.

Những năng lượng này tại Ma Diệp Quân Chủ thể nội, cho Ma Diệp Quân Chủ mang đến thống khổ cực lớn, Ma Diệp Quân Chủ cần dùng lực lượng trong cơ thể, áp chế thể nội những này bá đạo năng lượng, một khi không cách nào áp chế, những này bá đạo năng lượng, liền sẽ tại triệt để bộc phát, phá hư thân thể của hắn.

Còn có, Ma Diệp Quân Chủ đan điền, cùng hắn bản mệnh linh châu cũng xảy ra vấn đề.

Ma Diệp Quân Chủ bản mệnh linh châu, xuất hiện hơn mười đạo kinh khủng vết rách, mà lại tại hắn bản mệnh linh châu bên trong, cũng có được một cỗ phi thường lực lượng bá đạo.

Chính là cái này một cỗ lực lượng bá đạo, đem Ma Diệp Quân Chủ bản mệnh linh châu đánh nát.

Còn có chính là, Ma Diệp Quân Chủ một cái cánh bị chặt mất rồi, Ma Diệp Quân Chủ là một cái Ma tộc, sau lưng của hắn cánh chim, đối với hắn tu luyện có rất trọng yếu phụ trợ tác dụng, đối với hắn thực lực ảnh hưởng cũng rất lớn.

Nhưng là tại Ma Diệp Quân Chủ phần lưng, cũng có một cỗ phi thường bá đạo năng lượng tồn lưu, cho nên Ma Diệp Quân Chủ không cách nào dùng tự thân thế giới chi lực cùng huyết mạch chi lực, lại ngưng tụ ra một cái cánh tới.

Những vấn đề này, mặc dù ở trong mắt Lăng Phong đều không tính là cái gì vấn đề lớn, nhưng là đối với phổ thông người tu luyện mà nói, Ma Diệp Quân Chủ trên người vấn đề, mỗi một cái đều không đơn giản.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay thu hồi lại.

Ma Diệp Quân Chủ từ từ mở mắt.

Da Lân Quân Vương đứng ở bên cạnh, trên mặt hắn cũng có chút khẩn trương.

Hắn biết Ma Diệp Quân Chủ thương thế trên người rất nghiêm trọng, hắn lập tức mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Phượng Hoàng đạo hữu, Ma Diệp đạo hữu tình huống thân thể như thế nào?"

Ma Diệp Quân Chủ cũng nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Tình huống rất nghiêm trọng, tương đối khó giải quyết, cần dùng nhiều phí một chút thời gian!"

"Có thể trị hết không?"

Da Lân Quân Vương mở miệng hỏi.

"Hẳn là có thể, ta sẽ cố hết sức!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Ma Diệp Quân Chủ, nói ra: "Ngươi trước tiên đem bình này linh dịch uống hết, ta bắt đầu giúp ngươi trị liệu!"

Tốt

Ma Diệp Quân Chủ gật gật đầu, lập tức từ trong tay Phượng Hoàng Chân Thân, đem linh dịch chữa thương tiếp nhận đi, đem nắp bình mở ra đằng sau, đem bên trong linh dịch chữa thương uống một hơi cạn sạch.

Khi Ma Diệp Quân Chủ uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa nắm tay đặt ở Ma Diệp Quân Chủ đỉnh đầu, hắn vận chuyển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Ma Diệp Quân Chủ thể nội, Ma Diệp Quân Chủ thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Huyền Linh Châm tiến vào Ma Diệp Quân Chủ thể nội đằng sau, lập tức từng cấp phân hoá, dẫn đạo linh dịch chữa thương bắt đầu chữa trị Ma Diệp Quân Chủ thương thế trong cơ thể.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng lợi dụng Huyền Linh Châm, đem Ma Diệp Quân Chủ thể nội những cái kia lực lượng bá đạo rút ra.

Những lực lượng này phi thường ngoan cố, bọn hắn cơ hồ cùng Ma Diệp Quân Chủ thể nội khiếu huyệt dung hợp lại cùng nhau, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân không phải có Huyền Linh Châm, hắn cũng vô pháp đem những này bá đạo năng lượng từ Ma Diệp Quân Chủ thể nội rút ra.

Bởi vì cưỡng ép đem những năng lượng này rút ra đi ra, sẽ đối với Ma Diệp Quân Chủ tạo thành tổn thương cực lớn.

Đặc biệt là tại Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên bên trong những năng lượng kia.

Nếu như xử lý không tốt mà nói, sẽ trực tiếp dẫn đến Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên tiêu tán.

Cho dù Phượng Hoàng Chân Thân có Huyền Linh Châm trợ giúp, hắn tại đối mặt những này bá đạo năng lượng lúc, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Sau ba canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục đem Ma Diệp Quân Chủ thể nội những cái kia bá đạo năng lượng rút ra đi ra.

Không có những này bá đạo năng lượng ảnh hưởng, linh dịch chữa thương lập tức liền đem Ma Diệp Quân Chủ thể nội một chút thương thế chữa trị.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thu tay lại, mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Tốt, giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành, ngươi bây giờ có thể vận chuyển bí pháp, đưa ngươi cánh cầm trở về!"

"Có thể?"

Ma Diệp Quân Chủ mở to mắt, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân.

Ba canh giờ, mặc dù nhìn rất dài, nhưng là đối với Ma Diệp Quân Chủ tới nói, thật sự là quá ngắn.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, hắn giờ phút này giả ra dáng vẻ có chút mệt mỏi, mở miệng nói ra: "Ta tiêu hao có chút lớn, ngươi trước cảm thụ một chút thân thể của mình, ta khôi phục một chút!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân lấy ra một bình linh dịch uống vào, sau đó nhắm mắt lại khôi phục.

Mà Ma Diệp Quân Chủ lấy lại tinh thần, hắn lập tức vận chuyển công pháp, kiểm tra thân thể của mình.

Khi hắn vận chuyển công pháp đằng sau, hắn cảm giác đến thể nội thế giới chi lực, lưu chuyển thông thuận, thể nội các loại đau đớn biến mất không thấy.

Thân thể của hắn, phảng phất đã khôi phục đều thời kỳ đỉnh phong.

Loại này đã lâu cảm giác, thực sự quá mỹ diệu, loại cảm giác này, là Ma Diệp Quân Chủ nằm mộng cũng nhớ có.

Hắn hiện tại cảm giác mình giống như thật ở trong mơ một dạng.

Một lúc sau, Ma Diệp Quân Chủ mở to mắt.

Da Lân Quân Vương lập tức đối với Ma Diệp Quân Chủ truyền âm nói: "Ma Diệp đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Ma Diệp Quân Chủ lập tức trả lời nói: "Cảm giác thực sự quá mỹ diệu, Phượng Hoàng đạo hữu y thuật thực sự quá lợi hại, trong cơ thể ta những cái kia bá đạo năng lượng, đều bị kéo ra, mà lại ta những thương thế kia, đại bộ phận đều đã bị chữa khỏi!"

Ma Diệp Quân Chủ thanh âm rất kích động, hắn không nghĩ tới Lăng Phong y thuật đã vậy còn quá lợi hại, tại ngắn ngủi trong vòng ba canh giờ, liền đem thương thế trên người hắn cũng chữa hết.

"Ha ha, ta đã nói, Phượng Hoàng đạo hữu y thuật rất lợi hại, đi theo hắn khẳng định không sai!"

Da Lân Quân Vương cũng rất vui vẻ.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với Ma Diệp Quân Chủ truyền âm nói: "Vậy ngươi cánh, hắn còn không có giúp ngươi chữa khỏi sao?"

"Phượng Hoàng đạo hữu đã cùng ta nói, hắn đã đem sau lưng ta cái kia một cỗ lực lượng bá đạo khu trừ, hiện tại ta liền vận chuyển bí pháp, để cánh dài ra lại!"

Ma Diệp Quân Chủ ở trong lòng đáp lại nói, chính là Quân Chủ cường giả, đã sớm có được Bất Hủ Chi Khu.

Bất Hủ Chi Khu trừ để người tu luyện có được dài dằng dặc tuổi thọ đằng sau, tính dẻo mạnh hơn, cơ hồ có thể làm được tích huyết trùng sinh..