Chương 4263:: Vừa vặn nghiên cứu một chút

Chương 4263:: Vừa vặn nghiên cứu một chút

Tích huyết trùng sinh là trên lý luận có thể được, nhưng là phần lớn Bất Hủ cường giả, nếu như thân thể bị đánh bạo, muốn dựa vào một giọt máu tươi trùng sinh, thực sự rất khó khăn.

Bởi vì tích huyết trùng sinh cần hoàn cảnh phi thường hà khắc.

Trừ phi có thế lực cường đại, lợi dụng máu tươi của bọn hắn, dùng đại lượng tài nguyên đến bồi dưỡng bọn hắn, bằng không bọn hắn căn bản là không có cách dựa vào một giọt máu tươi liền trùng sinh.

Mà lại Bất Hủ cường giả ý thức rất cường đại, một giọt máu tươi, căn bản là không có cách gánh chịu bọn hắn tất cả ký ức.

Mặc dù có người lợi dụng máu tươi của bọn hắn, trợ giúp bọn hắn phục sinh, vị này Bất Hủ cường giả ký ức cũng là không hoàn chỉnh.

Ma Diệp Quân Chủ nói xong, lập tức vận chuyển bí pháp.

Tại thân thể của hắn phía sau, hiện ra đại lượng sương mù màu đen, những sương mù màu đen này ở sau lưng của hắn tạo thành một cái vòng xoáy.

Rất nhanh, một cái bánh bao tại Ma Diệp Quân Chủ phía sau mọc ra, từ từ lớn lên.

Cuối cùng, thịt này bao phá vỡ, một cái nho nhỏ cánh, từ bánh bao bên trong mở rộng đi ra.

Cái này cánh nho nhỏ cấp tốc biến lớn, cuối cùng từ từ mọc ra lông vũ màu đen.

Sau một nén nhang, một cái cánh chim màu đen, liền triệt để mọc ra.

Ma Diệp Quân Chủ nhẹ nhàng kích động một chút phía sau tân sinh này cánh, hắn cảm giác đến cái này cánh rất linh hoạt, hắn lại có thể thông qua cái này cánh hấp thu ngoại giới năng lượng, hắn cũng có thể thông qua cái này cánh, đem hắn linh thức truyền lại đến không gian chung quanh.

Ma tộc cường giả cánh chim, đối bọn hắn tới nói, có rất trọng yếu tác dụng.

Đã mất đi một cái cánh chim, đối với Ma Diệp Quân Chủ tới nói, ảnh hưởng rất lớn.

Ma Diệp Quân Chủ đem tân sinh cánh chim thu nạp đến trước mặt, hắn đưa tay tại trên cánh chim nhẹ nhàng vuốt ve, hắn không nghĩ tới chính mình lại còn có thể lại dài ra cánh chim tới.

Da Lân Quân Vương thấy cảnh này, trong lòng cũng thay Ma Diệp Quân Chủ cảm thấy cao hứng.

Ma Diệp Quân Chủ trên cánh chim vuốt ve một lúc sau, hắn mới đưa cánh thu hồi sau lưng, hắn ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, trong đôi mắt hiện lên một tia dị sắc.

Tại thời khắc này, Ma Diệp Quân Chủ đối với Lăng Phong càng thêm sùng bái.

Hắn bắt đầu cảm giác được Lăng Phong chỗ bất phàm.

Mặt khác không nói, chỉ bằng Lăng Phong chiêu này siêu phàm y thuật, hắn liền không có cùng lầm người.

Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân mắt vẫn nhắm như cũ, Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương cũng không dám quấy rầy.

Ma Diệp Quân Chủ cũng ngồi xếp bằng xuống, vận công cường hóa hắn tân sinh này cánh chim.

Da Lân Quân Vương cũng là như thế.

Sau một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân mở to mắt, hắn nhìn xem Ma Diệp Quân Chủ, mở miệng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Ma Diệp Quân Chủ lập tức trả lời nói: "Ta cảm giác rất tốt, ta rất nhiều thương thế đều đã phục hồi như cũ!"

"Vậy là tốt rồi, tiếp đó, chúng ta tiến hành giai đoạn thứ hai đợt trị liệu đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra.

Giai đoạn thứ hai đợt trị liệu, chính là nhằm vào Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên.

Vừa rồi mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân tại Ma Diệp Quân Chủ thể nội kéo ra rất nhiều hỗn tạp năng lượng, nhưng là Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên bên trong năng lượng, hắn còn không có rút ra.

Bởi vì Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên bên trong năng lượng tương đối bá đạo, hắn Linh Hồn bản nguyên cùng thân thể những địa phương khác so sánh, càng thêm yếu ớt.

Quá trình này cần nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đi hoàn thành.

Phượng Hoàng Chân Thân đem cái thứ hai đợt trị liệu cần thiết phải chú ý một chút chi tiết, nói cho Ma Diệp Quân Chủ.

Ma Diệp Quân Chủ hiểu rõ đằng sau, mở miệng nói ra: "Ta đã chuẩn bị xong!"

Sau khi nói xong, Ma Diệp Quân Chủ nhắm mắt lại.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm tay phóng tới Ma Diệp Quân Chủ trên đỉnh đầu, sau đó lại lần thi triển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm đâm vào từ Ma Diệp Quân Chủ huyệt Bách Hội đâm vào đi, sau đó tiến vào đến Ma Diệp Quân Chủ trong óc, trực tiếp đâm vào Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên bên trên.

Tại Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên bên trên, có một đoàn năng lượng màu xám, một đoàn này năng lượng màu xám, tản ra một loại khí tức tà ác, loại khí tức này sẽ nhiễu loạn người tu luyện thần chí.

Qua nhiều năm như vậy, Ma Diệp Quân Chủ bị cỗ này tà ác, giày vò đến đau đến không muốn sống.

Nhưng là hắn nhưng không có biện pháp đem cỗ này tà ác năng lượng hóa giải.

Cỗ này tà ác năng lượng, đã cùng hắn Linh Hồn bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Ma Diệp Quân Chủ cũng đi tìm rất nhiều y sư, những y sư kia đều đối với hắn loại tình huống này thúc thủ vô sách, rất nhiều y sư đều lớn tiếng, nói loại tình huống này, chỉ có Thiên Tôn mới có biện pháp.

Huyền Linh Châm tiến vào Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên đằng sau, bắt đầu đem những này năng lượng màu xám, cùng Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên tước đoạt.

Cái này năng lượng tính dính cực mạnh, cho dù là Lăng Phong, thao tác cũng rất phí sức.

Dưới loại trạng thái này, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực tiêu hao rất nhanh.

Phượng Hoàng Chân Thân hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái bọt khí từ trong ngực của hắn bay ra ngoài, bọt khí này bên trong phong ấn Hồn Dịch.

Hắn hé miệng, đem bọt khí này nuốt vào đi, sau đó mượn nhờ Hồn Dịch khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực của mình.

Sau một tháng.

Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục đem Ma Diệp Quân Chủ Linh Hồn bản nguyên bên trên cỗ này tà ác năng lượng tách ra.

Hắn đem Huyền Linh Châm rút ra, cái kia cỗ tà ác năng lượng muốn chạy trốn.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem đoàn này tà ác năng lượng phong ấn.

Một đoàn này năng lượng màu xám, tại Linh Giải bọt khí bên trong, không ngừng va chạm, nhưng là nó lại không cách nào đột phá bọt khí cách trở.

"A? Năng lượng màu xám này, có chút ý tứ nha, vừa vặn nghiên cứu một chút!"

Linh Giải nhìn thấy cái này bị phong ấn ở trong bọt khí năng lượng màu xám, con mắt có chút sáng lên, lập tức đem bọt khí thu vào.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, nhìn rất 'Suy yếu' .

Hắn lấy ra một bình Hồn Dịch, đưa cho Ma Diệp Quân Chủ, nói ra: "Ngươi đem bình này linh dịch uống hết, sau đó khôi phục một chút linh hồn chi lực, ta nghỉ ngơi mấy ngày, sẽ giúp ngươi tiến hành xuống một cái giai đoạn trị liệu!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân đứng lên, sau đó rời đi đại điện.

Lớn như vậy trong điện phủ, chỉ còn lại có Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương.

Mặc dù Lăng Phong phân thân có năng lực lập tức đem Ma Diệp Quân Chủ trên người mao bệnh đều chữa cho tốt, nhưng là hắn cũng không muốn làm như thế.

Hắn cần giả ra chính mình phải bỏ ra đại giới rất lớn dáng vẻ.

Hắn mang theo Linh Giải, đi tới một cái có ao suối nước nóng trong tiểu viện, ngâm trong bồn tắm.

Bên trong toà cung điện này, có rất nhiều các loại đặc sắc tiểu viện, những tiểu viện này bố trí được rất tốt, cung điện này lúc đầu chủ nhân, khẳng định là một cái phi thường người biết hưởng thụ.

Lăng Phong tại hồ suối nước nóng bên trong tắm suối nước nóng, mà Linh Giải thì là tại hồ suối nước nóng bên cạnh nghiên cứu đoàn kia năng lượng màu xám.

Mà Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương, thì là tại trên đại điện ở lại.

Giờ phút này, Ma Diệp Quân Chủ đã đem Phượng Hoàng Chân Thân cho hắn Hồn Dịch uống nữa, hắn ngay tại hấp thu Hồn Dịch, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Sau một nén nhang, Ma Diệp Quân Chủ linh hồn chi lực triệt để khôi phục, thế nhưng là trong cơ thể hắn Hồn Dịch, còn không có hấp thu xong.

Bởi vì Ma Diệp Quân Chủ là Quân Chủ cấp cường giả khác, cho nên Phượng Hoàng Chân Thân đem cao cấp nhất Hồn Dịch cho hắn sử dụng.

Cái này cao cấp nhất Hồn Dịch, chính là Lăng Phong dùng một chút Quân Vương cấp bậc Thần Thú, hoặc là Quân Vương cường giả thi thể luyện chế ra tới, là cho đến trước mắt, công hiệu mạnh nhất Hồn Dịch..