Chương 4264:: Cường hóa linh châu? Một bình dạng này Hồn Dịch, có 100 giọt.

Chương 4264:: Cường hóa linh châu? Một bình dạng này Hồn Dịch, có 100 giọt.

Nhưng là bây giờ Ma Diệp Quân Chủ chỉ là tiêu hao 30 giọt, linh hồn chi lực của hắn liền đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hắn tiếp tục hấp thu những này Hồn Dịch, dùng những này Hồn Dịch đến cường hóa chính mình Linh Hồn bản nguyên.

Sau nửa canh giờ, Ma Diệp Quân Chủ mới đưa tất cả Hồn Dịch đều hấp thu hầu như không còn.

Giờ phút này, Ma Diệp Quân Chủ cảm giác được thần thanh khí sảng, linh hồn của hắn triệt để khôi phục.

Không có cái kia tà ác năng lượng quấn quanh, hắn không cần lại thụ hành hạ, cảm giác như vậy, như nhặt được tân sinh.

Cảm giác được linh hồn của mình biến hóa đằng sau, Ma Diệp Quân Chủ trong lòng đối với Lăng Phong liền càng thêm sùng bái.

"Thế nào?"

Da Lân Quân Vương mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ hỏi.

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu đã giúp ta đem linh hồn chữa trị, ta Linh Hồn bản nguyên bên trong cái kia một cỗ tà ác năng lượng, cũng bị kéo ra, ta trạng thái hiện tại, trước đó chưa từng có mới tốt, chỉ bất quá, ta bản mệnh linh châu, đã phá toái!"

"Ha ha ha, ngươi cứ yên tâm đi, Phượng Hoàng đạo hữu tuyệt đối có năng lực giúp ngươi đem bản mệnh linh châu chữa trị!"

Da Lân Quân Vương nghe được Ma Diệp Quân Chủ lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

"Thật sao?"

Ma Diệp Quân Chủ đôi mắt có chút sáng lên, nếu như hắn bản mệnh linh châu thật có thể được chữa trị, như vậy thực lực của hắn liền có thể triệt để khôi phục, hắn cũng có tư cách lần nữa trùng kích vô địch Quân Chủ cảnh giới.

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta bản mệnh linh châu, lúc ấy cũng bị hao tổn, là Phượng Hoàng đạo hữu giúp ta đem bản mệnh linh châu chữa trị!"

Cho dù là hiện tại, Da Lân Quân Vương còn có chút hưng phấn.

Hắn bản mệnh linh châu rất cao cấp, xuất hiện vết rách đằng sau, sẽ rất khó chữa trị.

Đối với bọn hắn những này sinh ra ở trong đại gia tộc người tu luyện, bọn hắn biết tại Thiên Hồng thế giới, là có một ít bảo vật có thể chữa trị bản mệnh linh châu.

Thế nhưng là những bảo vật kia quá trân quý, đều bị gia tộc bọn họ thành viên hạch tâm một mực khống chế, bọn hắn căn bản không có khả năng đạt được.

Mặc dù Da Lân Quân Vương là sinh ra ở đại gia tộc, nhưng là hắn tại gia tộc của bọn hắn bên trong, không tính là thành viên nòng cốt nhất.

Cho nên, tại trong gia tộc bọn họ mặt, rất thật tốt đồ vật căn bản là không tới phiên bọn hắn.

Thế nhưng là để Da Lân Quân Vương không nghĩ tới chính là, hắn tại Thánh Linh đại lục Ác Ma cốc Thiên Bia Lâm bên trong, một cái người không muốn làm chút nào, vậy mà ra tay giúp hắn chữa trị bản mệnh linh châu.

Da Lân Quân Vương cảm giác được, giúp hắn chữa trị bản mệnh linh châu, đối với Lăng Phong mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi.

Từ khi hắn cùng với Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong trên thân các loại thủ đoạn cường đại tầng tầng lớp lớp, để hắn lần lượt sợ hãi thán phục.

Nếu như không phải tự mình gặp được, hắn thật đúng là không tin trên thế giới này, lại còn có tinh thông hắn nhiều như vậy tuyệt kỹ người.

"Lợi hại như vậy?"

Ma Diệp Quân Chủ đôi mắt có chút sáng lên  dựa theo Da Lân Quân Vương nói tới, vậy cái này Phượng Hoàng đạo hữu, thật sự có niềm tin rất lớn đem hắn bản mệnh linh châu chữa trị.

"Đúng vậy, Phượng Hoàng đạo hữu thực lực, so trong tưởng tượng của ta phải cường đại hơn, mà lại, tu vi của hắn, hẳn là còn rất thấp, nhưng là thực lực của hắn, nhưng rất mạnh  chờ hắn trở thành Quân Chủ, thực lực của hắn, tuyệt đối có thể cùng những cái kia vô địch Quân Chủ địch nổi!"

Da Lân Quân Vương lời thề son sắt nói.

Ma Diệp Quân Chủ khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta không có chính diện cùng hắn giao thủ qua, nhưng là ta cảm giác được hắn rất nguy hiểm!"

"Cái này đúng, chúng ta có thể đụng tới Phượng Hoàng đạo hữu, chính là chúng ta vận khí tốt!"

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra.

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, hắn đồng ý Da Lân Quân Vương thuyết pháp này.

Nếu như trong Thiên Bia Lâm, hắn không có đụng phải Lăng Phong mà nói, như vậy hắn hiện tại chỉ sợ đã chết.

Hắn mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Da Lân đạo hữu, ngươi nói trong Thiên Bia Lâm những người tu luyện kia, hiện tại thế nào?"

Da Lân Quân Vương khẽ nhíu mày, nói ra: "Hẳn là dữ nhiều lành ít đi!"

Mặc dù Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương có một bộ phận ký ức tại cách Khai Thiên Bia rừng thời điểm bị kéo ra, nhưng là bọn hắn còn nhớ rõ trong Thiên Bia Lâm, bạo phát ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem toàn bộ Thiên Bia Lâm bên trong người tu luyện đều hút đi vào.

Cuối cùng là Phượng Hoàng đạo hữu đem bọn hắn mang ra.

"Ta cũng cảm thấy bọn hắn hẳn là dữ nhiều lành ít!"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới trong đại sảnh.

Hắn mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ cũng Da Lân Quân Vương nói ra: "Đem các ngươi bản mệnh linh châu, đều lấy ra đi!"

"Lấy ra? Ta cũng muốn sao?"

Da Lân Quân Vương hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nói ra.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương liếc nhau một cái, mặc dù bọn hắn không biết Phượng Hoàng Chân Thân vì sao muốn làm như vậy, nhưng là nếu Phượng Hoàng Chân Thân đã nói, bọn hắn cứ dựa theo Phượng Hoàng Chân Thân nói tới đi làm là đủ.

Bọn hắn hiện tại đối với Phượng Hoàng Chân Thân, có thể nói là hoàn toàn tín nhiệm.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như Phượng Hoàng Chân Thân muốn hại bọn hắn, không cần dạng này tốn công tốn sức.

Mặc dù bản mệnh linh châu đối với Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương tới nói rất trọng yếu, nhưng là bản mệnh linh châu, thời gian ngắn rời đi thân thể của bọn hắn, đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Bọn hắn đều lập tức thi triển bí pháp, đem chính mình bản mệnh linh châu phun ra.

Ma Diệp Quân Chủ bản mệnh linh châu phía trên, có rất nhiều vết rách.

Khi này bản mệnh linh châu rời đi thân thể của hắn đằng sau, đại lượng linh lực, từ hắn bản mệnh linh châu bên trên tiết lộ ra ngoài.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Ma Diệp Quân Chủ bản mệnh linh châu phong ấn.

Mà Da Lân Quân Vương bản mệnh linh châu, là màu trắng, tròn trịa sáng long lanh, tản ra nhu hòa bạch quang.

Hắn bản mệnh linh châu, trước đó cũng có vết rách, chỉ bất quá phía trên vết rách đã bị Lăng Phong chữa trị.

Hiện tại Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, muốn đem bọn hắn bản mệnh linh châu cầm lấy đi, sau đó dùng lư hương trợ giúp bọn hắn cường hóa một chút, cứ như vậy, thực lực của bọn hắn liền có thể trở nên càng thêm cường đại.

Phượng Hoàng Chân Thân đem bọn hắn bản mệnh linh châu thu lại, mở miệng nói ra: "Ta giúp các ngươi đem bản mệnh linh châu cường hóa một chút, các ngươi tiếp tục ở chỗ này chờ đi!"

"Cường hóa?"

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ đều sửng sốt một chút.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân đáp lại một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng đối với Da Lân Quân Vương hỏi: "Ta mới vừa rồi không có nghe lầm đi, Phượng Hoàng đạo hữu vậy mà nói muốn đem bổn mạng của chúng ta linh châu cường hóa một chút?"

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra: "Ta cũng là nghe được hắn nói như vậy!"

Ma Diệp Quân Vương mở miệng nói ra: "Bổn mạng của chúng ta linh châu, còn có thể cường hóa sao?"

Da Lân Quân Vương nói ra: "Nếu hắn nói giúp ta cường hóa, hẳn là có thể chứ!"

Sau đó, hai người rơi vào trầm mặc.

Sau một tháng, Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đi ra đến đại điện bên trong.

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ lập tức đứng lên, sau đó đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ..