Chương 4265:: Ta là Long Giải y quán người

Chương 4265:: Ta là Long Giải y quán người

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Hai vị đạo hữu, không cần đa lễ, đây là bổn mạng của các ngươi linh châu, chúng ta đã cường hóa tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó vung tay lên, hai viên bản mệnh linh châu từ hắn trong ống tay áo bay ra.

Một viên là màu đen bản mệnh linh châu, chung quanh có sương mù màu đen lượn lờ, bản mệnh linh châu mặt ngoài vết rách đã biến mất, còn có phù văn màu vàng lấp lóe, tản ra một loại đặc thù đạo vận.

Mặt khác một viên là màu trắng bản mệnh linh châu, cùng trước đó so sánh, viên này màu trắng bản mệnh linh châu so trước đó càng thêm mượt mà.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương nhìn thấy chính mình bản mệnh linh châu đằng sau, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Thật chữa trị tốt?"

Ma Diệp Quân Vương nhìn mình chằm chằm bản mệnh linh châu, hắn phát hiện chính mình bản mệnh linh châu, phía trên vết rách đã biến mất.

Bọn hắn lập tức ngoắc, đem chính mình bản mệnh linh châu nắm trong tay.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Các ngươi trước tiên đem bản mệnh linh châu thu hồi thể nội, hấp thu năng lượng của bọn nó, qua một đoạn thời gian, ta sẽ trở ra tìm các ngươi!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân lại rời đi.

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ liếc nhau, sau đó bọn hắn đều đem chính mình bản mệnh linh châu nôn xuống dưới.

Bọn hắn bản mệnh linh châu, tiến vào miệng đằng sau, lập tức hóa thành một đạo quang mang, dọc theo kinh mạch của bọn hắn, một lần nữa trở lại đan điền của bọn hắn bên trong.

Khi bản mệnh linh châu trở lại đan điền, phong ấn phía trên lập tức giải khai, một cỗ cường đại lực lượng, tại bọn hắn bản mệnh linh châu nội bạo phát ra tới.

Vô luận là Ma Diệp Quân Chủ, hay là Da Lân Quân Vương, thân thể của bọn hắn cũng hơi chấn động.

Bọn hắn lập tức vận công, hấp thu luyện hóa cỗ này từ bản mệnh linh châu bên trong tuôn ra năng lượng.

Ma Diệp Quân Vương còn không dám đem công pháp của mình vận chuyển tới cực hạn, bởi vì hắn lo lắng cho mình bản mệnh linh châu sẽ có vấn đề.

Hắn cưỡng ép đè ép bản mệnh linh châu phát ra lực lượng, từ từ đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên.

Một lúc sau, Ma Diệp Quân Chủ đem hắn công pháp vận chuyển tới cực hạn, thế nhưng là hắn bản mệnh linh châu, chưa từng xuất hiện vấn đề.

"Thật không có vấn đề!"

Ma Diệp Quân Chủ trong lòng cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đích thực đem hắn bản mệnh linh châu chữa trị tốt.

Ma Diệp Quân Chủ phát hiện, hắn bản mệnh linh châu, tốc độ xoay tròn, nhẹ nhõm đột phá trước kia cực hạn.

Hắn cảm giác đến hắn bản mệnh linh châu, phẩm chất so trước kia cao hơn.

"Ta bản mệnh linh châu, thật được cường hóa, cái này Phượng Hoàng đạo hữu, đến cùng còn có chuyện gì không cách nào làm được?"

Ma Diệp Quân Chủ trong lòng chấn động vô cùng.

Giờ phút này, Da Lân Quân Vương cũng giống như thế, hắn phát hiện chính mình bản mệnh linh châu, thật so trước kia càng thêm cường đại.

Hắn bản mệnh linh châu, nội bộ không gian, so trước đó lớn rất nhiều, chứa đựng lực lượng, cũng so trước đó càng nhiều.

Giờ phút này, từ bản mệnh linh châu bên trong dũng mãnh tiến ra lực lượng, không ngừng cường hóa kinh mạch của bọn hắn cùng khiếu huyệt, cho dù là bọn hắn Linh Hồn bản nguyên, hấp thu những linh lực này đằng sau, cũng đang không ngừng mạnh lên.

Ba ngày sau đó, Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương, đều đem bản mệnh linh châu bên trong năng lượng hấp thu xong.

Bọn hắn mở to mắt, mọi người trong đôi mắt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ma Diệp Quân Chủ trước tiên mở miệng, nói ra: "Ta bản mệnh linh châu chẳng những được chữa trị, hơn nữa còn được cường hóa, ta thực lực bây giờ, đã siêu việt trước kia thời kỳ đỉnh phong!"

Da Lân Quân Vương cũng mở miệng nói ra: "Ta bản mệnh linh châu cũng bị cường hóa, trước đó, thực lực của ta chỉ là tương đương với trung cấp Quân Chủ, hiện tại ta ta cảm giác không sai biệt lắm có thể cùng cao cấp Quân Chủ chống lại!"

Bản mệnh linh châu là căn cơ của bọn họ, cho nên khi bọn hắn bản mệnh linh châu đạt được cường hóa đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng đi theo tăng lên.

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu thủ đoạn, thực sự thật là đáng sợ, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, chẳng những đem trên người ta thương chữa khỏi, lại còn giúp ta tăng lên thực lực!"

Ma Diệp Quân Chủ thật là rất khiếp sợ, năm đó thực lực của hắn, đã tiếp cận vô địch Quân Chủ, khoảng cách vô địch Quân Chủ chỉ có cách xa một bước.

Đến hắn loại cảnh giới này, mỗi tăng lên một phần đều là cực kỳ gian nan.

Thế nhưng là hắn bản mệnh linh châu được cường hóa đằng sau, thực lực trực tiếp tăng lên rất nhiều, để hắn cách vô địch Quân Chủ, thêm gần một chút.

Mà Da Lân Quân Vương cũng là như thế.

Lúc đầu, hắn tại Quân Vương cảnh giới, có thể vượt cấp cùng Quân Chủ cường giả chống lại, liền đã rất đáng gờm rồi.

Mà lại hắn còn có thể cùng trung cấp Quân Chủ chống lại, cái này càng hiếm thấy hơn.

Nhưng là bây giờ, thực lực của hắn, vậy mà tiếp cận cao cấp Quân Chủ.

Hai người lắng lại một chút tâm tình kích động đằng sau, lại tiếp lấy tu luyện, bởi vì bọn họ bản mệnh linh châu đã được cường hóa, bọn hắn phải cần một khoảng thời gian đến thích ứng một chút càng cường đại hơn bản mệnh linh châu.

Một tháng sau, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện lần nữa tại trong cung điện.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện đằng sau, đều lập tức mở to mắt.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt, đã tràn đầy sùng bái.

Đã trải qua nhiều như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân trong mắt bọn họ, đơn giản chính là không gì làm không được thần.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể so sánh được Lăng Phong.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương, mặt mỉm cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác thật sự quá tốt rồi, Phượng Hoàng đạo hữu, thủ đoạn của ngươi thật là quá lợi hại!"

Ma Diệp Quân Chủ một mặt kính nể nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Da Lân Quân Vương cũng mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu, ta không biết, ngươi đến cùng còn có cái gì thủ đoạn thần kỳ, nói tóm lại, ta thật là phục!"

"Ta cũng vậy!"

Ma Diệp Quân Chủ lập tức nói ra.

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói ra: "Những lời này liền không cần nhiều lời, ta hôm nay đến, có một ít sự tình muốn cùng các ngươi nói!"

"Phượng Hoàng đạo hữu, mời nói!"

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương đều ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Đã các ngươi đều đã quyết định đi theo ta, vậy ta liền đem thân phận của ta nói cho ngươi, ta là Long Giải y quán người, sư tôn ta chính là Long Giải y quán quán chủ!"

"Long Giải y quán?"

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương đều sửng sốt một chút, tại Lăng Phong đi vào Thiên Hồng thế giới trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều trong Thiên Bia Lâm tu luyện, căn bản cũng không biết bên ngoài phát sinh là sự tình, càng thêm không có khả năng nghe nói qua Long Giải y quán.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, cũng biết bọn hắn khẳng định chưa nghe nói qua Long Giải y quán.

Bất quá hắn không quan tâm.

Hắn tiếp tục nói: "Các ngươi hiện tại không biết, chờ sau này các ngươi liền sẽ biết, Long Giải y quán, chính là sư tôn ta khai sáng, là một cái mới quật khởi tổ chức, về sau, các ngươi chính là Long Giải y quán thành viên!"

Đúng

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương cùng kêu lên hồi đáp.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Đã các ngươi hiện tại trở thành Long Giải y quán thành viên, vậy ta liền đem Long Giải y quán truyền thừa công pháp, Long Giải bí điển truyền thụ cho các ngươi!".