Chương 4266:: Lúc này đi rồi?

Chương 4266:: Lúc này đi rồi?

"Long Giải bí điển?"

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương đều sửng sốt một chút.

"Đúng, chính là Long Giải bí điển, đây chính là một bộ rất cường đại bí điển, ta hiện tại đem bí điển này truyền thụ cho các ngươi, các ngươi có thể lựa chọn tu luyện, cũng có thể lựa chọn không tu luyện!"

Phượng Hoàng Chân Thân vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tốt

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Các ngươi đứng đi qua đi!"

Hai người bọn họ lập tức đi tới Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay, phân biệt điểm tại mi tâm của bọn họ bên trên, bắt đầu cho bọn hắn truyền công.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân truyền công hoàn tất, sau đó hắn liền rời đi đại điện.

Một lúc sau, Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương mở to mắt.

Giờ phút này, trong đầu của bọn họ, đều xuất hiện đại lượng lạ lẫm tin tức, những này lạ lẫm tin tức, chính là Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Bọn hắn lập tức đem trong óc tin tức sửa soạn xong hết, sau đó bắt đầu tu luyện.

Bởi vì Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương đều là sinh ra ở trong đại gia tộc, bọn hắn lấy được công pháp, cũng coi là rất cao cấp.

Mà lại chính bọn hắn vốn có công pháp, đều là tu luyện thời gian rất lâu, bọn hắn đều sớm thành thói quen.

Nếu như không phải Lăng Phong trong khoảng thời gian này biểu hiện được quá yêu nghiệt, trong lòng bọn họ thật đúng là không muốn đi tu luyện một loại công pháp mới.

Bất quá nếu công pháp này là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ, bọn hắn khẳng định sẽ lựa chọn tu luyện một chút, nhìn một chút công pháp này hiệu quả tu luyện đến cùng như thế nào.

Một lúc sau, Ma Diệp Quân Chủ mở choàng mắt, xếp bằng ở Ma Diệp Quân Chủ đối diện Da Lân Quân Vương, cũng giống như thế.

Vừa rồi, bọn hắn đã tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, bọn hắn phát hiện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, hiệu quả tu luyện kia so với bọn hắn vốn có công pháp càng tốt hơn  mà lại tu luyện càng thêm dễ chịu.

Bọn hắn vốn có công pháp, đang tu luyện thời điểm, kinh mạch trong cơ thể cùng khiếu huyệt sẽ run rẩy, truyền ra trận trận cảm giác đau đớn.

Có đôi khi, bọn hắn Linh Hồn bản nguyên thậm chí sẽ xuất hiện loại này co rút đau đớn cảm giác.

Mọi người đều biết đây là công pháp tu luyện thời điểm hiện tượng bình thường, bởi vì bọn hắn công pháp tu luyện, đều không phải là cùng bọn hắn thể chất trăm phần trăm xứng đôi.

Cho nên đang tu luyện quá trình bên trong, đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện loại này co rút đau đớn cảm giác.

Thế nhưng là bọn hắn vừa rồi tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp lúc, nhưng không có xuất hiện tình huống như vậy.

Bọn hắn đang tu luyện thời điểm, thể nội thế giới chi lực, càng thêm thông thuận, thế giới chi lực kia từ trong kinh mạch lưu động thời điểm, tựa như là thiếu nữ tay nhỏ, nhẹ nhàng tại da của mình mặt ngoài vuốt ve một dạng, cảm giác kia thực sự quá mỹ diệu.

Vô luận là Ma Diệp Quân Chủ, hay là Da Lân Quân Vương, mặc dù bọn hắn chỉ là tu luyện một hồi, nhưng lại đã không thể tự kềm chế.

Ma Diệp Quân Chủ trước tiên mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả tu luyện rất tốt, mà lại quá trình tu luyện, thực sự rất thư thái, ta không nghĩ tới, tại thế gian này, lại còn có như thế kỳ diệu công pháp!"

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu truyền thụ cho công pháp của ta, cũng là như thế, thực sự quá thần kỳ!"

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương nhìn nhau cười một tiếng, sau đó tất cả mọi người lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Bởi vì Lăng Phong là căn cứ Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương thể chất, từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong bóc ra thích hợp công pháp mà bọn họ tu luyện.

Cho nên bọn hắn giờ phút này tu luyện công pháp, cùng bọn hắn thể chất độ cao xứng đôi.

Bọn hắn tu luyện cũng phải tâm ứng tay.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, đều siêu việt bọn hắn trước đó công pháp tu luyện.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện lần nữa.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương lập tức đình chỉ tu luyện, bọn hắn từ trên bồ đoàn đứng lên, đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối bọn hắn hỏi: "Các ngươi tu luyện Long Giải bí điển đằng sau, cảm giác như thế nào?"

Da Lân Quân Vương lập tức mở miệng nói ra: "Long Giải bí điển thực sự quá lợi hại, công hiệu so ta trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn, mà lại tu luyện thực sự rất thư thái!"

"Ta cũng là!"

Ma Diệp Quân Chủ cũng mở miệng nói ra.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu hiệu quả tốt, các ngươi liền tiếp tục tu luyện đi, ta truyền cho các ngươi Long Giải bí điển, cũng không phải là cấp bậc cao nhất, liền xem như ta bản thân tu luyện Long Giải bí điển, cũng không phải cao cấp nhất, cao cấp nhất Long Giải bí điển, tại sư tôn ta nơi đó, các ngươi cố gắng cố gắng, tranh thủ về sau có thể được đến sư tôn ta truyền thụ cho Long Giải bí điển!"

Đúng

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương lập tức trả lời nói.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ hỏi: "Thực lực ngươi bây giờ, cũng đã khôi phục đi?"

"Khôi phục!"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, thực lực của hắn bây giờ chẳng những khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, hơn nữa còn siêu việt trước kia đỉnh phong, trở nên mạnh hơn.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Ta chuẩn bị rời đi, các ngươi ngay tại tinh hệ này, trước tiên đem tinh hệ này phát triển thành Long Giải y quán một cái lãnh địa đi, về sau chúng ta Long Giải y quán, sẽ chiếm lĩnh tất cả Quân Chủ tinh hệ, thậm chí là Tự Do tinh hệ!"

Phượng Hoàng Chân Thân nói xong, sau đó vung tay lên, mang theo Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương rời đi tòa cung điện này.

Rời đi cung điện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem cung điện thu lại.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ hỏi: "Thực lực ngươi bây giờ khôi phục, ngươi cảm giác ngươi khoảng cách vô địch Quân Chủ cấp độ, còn có bao lớn chênh lệch?"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bất quá ta cảm giác được ta cùng vô địch chân chính Quân Chủ, vẫn là có khoảng cách!"

Phượng Hoàng Chân Thân gật gật đầu, nói ra: "Không cần ủ rũ, hiện tại ngươi đã gia nhập Long Giải y quán, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, về sau ngươi nhất định có thể bước vào vô địch Quân Chủ cấp độ!"

Ừm

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, nếu là lúc trước, hắn đối với Phượng Hoàng Chân Thân lời nói vẫn còn có chút hoài nghi, nhưng là bây giờ, hắn lại sâu tin không nghi.

Phượng Hoàng Chân Thân lấy ra hai cái túi trữ vật, đưa cho Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương, mở miệng nói ra: "Hai cái này trong túi trữ vật, là cá nhân ta cho các ngươi một chút bảo bối, bên trong những bảo bối này, đều có linh hồn ấn ký của ta, các ngươi kích hoạt linh hồn ấn ký của ta đằng sau, liền biết những bảo bối này công dụng!"

"Đa tạ Phượng Hoàng đạo hữu!"

Ma Diệp Quân Chủ cũng Da Lân đạo hữu đưa tay đem túi trữ vật nhận lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân đem túi trữ vật đưa cho bọn hắn đằng sau, liền biến mất.

"Lúc này đi rồi?"

Ma Diệp Quân Chủ sửng sốt một chút, hắn vốn cho là mình theo đuổi Lăng Phong, đối phương sẽ cho hắn hạ đạt rất nhiều nhiệm vụ, để hắn đi làm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong không có cái gì cùng hắn nói, chỉ là yêu cầu hắn cùng Da Lân Quân Vương, đem tinh hệ này biến thành Long Giải y quán địa bàn.

Hắn mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?".