Chương 4267:: Quá hào khí

Chương 4267:: Quá hào khí

Da Lân Quân Vương nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là trước tiên đem Phượng Hoàng đạo hữu chuyện phân phó làm đi!"

Tốt

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, hiện tại hắn đã khôi phục thực lực, thực lực của hắn thế nhưng là tiếp cận vô địch Quân Chủ cấp độ.

Sau đó, bọn hắn đều mở ra Phượng Hoàng Chân Thân cho túi trữ vật.

Tại trong túi trữ vật, đều là một chút linh dịch, còn có Lăng Phong ở trong Thiên Bia Lâm lấy được thần bí nước hồ.

Bất quá, bên trong cũng không có Không Gian linh dịch.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương lập tức nghiên cứu lên trong túi trữ vật các loại linh dịch.

"Quá lợi hại, những linh dịch này, đơn giản chính là thần dược a!"

Ma Diệp Quân Chủ nghiên cứu xong những linh dịch này đằng sau, cũng là bị những linh dịch này công hiệu chấn kinh.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Phượng Hoàng đạo hữu vậy mà như thế hào khí!"

Da Lân Quân Vương cũng gật đầu nói.

Bọn hắn biết, tại Thiên Hồng thế giới, cũng là có rất nhiều công năng cùng những linh dịch này tương tự linh dược, nhưng là những linh dược này giá cả kỳ cao, mà lại không phải có tiền liền có thể mua được.

Thế nhưng là Lăng Phong lại lập tức cho bọn hắn nhiều như vậy, cái này khiến bọn hắn rất kinh ngạc.

Cho dù bọn hắn ban đầu ở trong gia tộc mình thời điểm, gia tộc bọn họ người, cũng chưa từng đối bọn hắn như vậy khẳng khái qua.

Ma Diệp Quân Chủ đem túi trữ vật thu lại, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi trước giải một chút Long Giải y quán tin tức đi, ta cũng có chút buồn bực, Phượng Hoàng đạo hữu vì sao không đem Long Giải y quán tin tức trực tiếp cho chúng ta!"

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu làm như vậy, khẳng định có chính hắn ý nghĩ, chính chúng ta đi nghe ngóng là được, chúng ta cũng không thể sự tình gì đều trông cậy vào Phượng Hoàng đạo hữu giúp chúng ta làm tốt a!"

"Cũng đúng!"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó cùng Da Lân Quân Vương cùng rời đi viên tinh cầu này.

Sau một tháng, tại hồng vũ tinh hệ trên một viên sinh mệnh tinh cầu, Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương ngồi tại trong một gian tửu lâu mặt uống rượu.

Một tháng qua, bọn hắn đã thu tập được rất nhiều cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức.

Khi bọn hắn hiểu rõ đến Long Giải y quán tin tức đằng sau, cũng bị Long Giải y quán thực lực cho khiếp sợ đến.

Ma Diệp Quân Chủ gắp thức ăn, ở trong lòng cùng Da Lân Quân Vương truyền âm nói: "Không nghĩ tới, Long Giải y quán đã vậy còn quá lợi hại, cũng dám từ những Thiên Tôn kia thế lực trong tay cướp đoạt địa bàn, hơn nữa còn thành công!"

"Đúng vậy a, thật là quá lợi hại!"

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, hắn cùng Ma Diệp Quân Chủ lúc đầu coi là Long Giải y quán chỉ là một cái danh bất kiến truyền thế lực nhỏ mà thôi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Long Giải y quán đã vậy còn quá lợi hại.

Tuy nói hiện tại Long Giải y quán, còn không cách nào cùng Thiên Ma giáo loại này đỉnh cấp giáo phái so sánh, nhưng là Long Giải y quán lại làm được ngay cả Thiên Ma giáo đều không thể làm được sự tình, đó chính là xưng bá Hóa Kiếp cảnh cùng cấp Giới Chủ tinh hệ.

Loại này hành động vĩ đại, là Thiên Ma giáo, còn có mặt khác Thiên Tôn thế lực đều không thể làm được sự tình.

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng đối với Da Lân Quân Vương nói ra: "Dựa theo chúng ta Long Giải y quán trình tự, bọn hắn bước kế tiếp, hẳn là ra tay với Bất Hủ tinh hệ!"

Đúng

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Long Giải y quán thực lực rất mạnh, Thiên Hồng thế giới mười tám cái Thiên Tôn khai sáng thế lực liên hợp lại, đều không phải là bọn hắn đối thủ, bọn hắn tại ngang cấp trong tinh hệ, có tuyệt đối cường đại thực lực!"

"Nếu là bọn họ tiến công Bất Hủ tinh hệ mà nói, đoán chừng những đại thế lực kia tại Bất Hủ tinh hệ, cũng không phải bọn hắn đối thủ!"

Ma Diệp Quân Chủ mở miệng nói ra: "Phượng Hoàng đạo hữu nói, cái này Long Giải y quán, chính là sư tôn hắn khai sáng, xem ra chúng ta Long Giải y quán, thật là nhân tài đông đúc a!"

"Khẳng định, hiện tại Thiên Hồng thế giới rất nhiều tinh hệ người tu luyện, đều tràn vào Long Giải y quán thống trị trong tinh hệ mặt, dù sao Long Giải y quán thống trị tinh hệ, đối với những cái kia trường kỳ chèn ép người tu luyện tới nói, chính là mọi người tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa!"

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, Long Giải y quán lòng người chỗ hướng, về sau nhất định có thể độc Bá Thiên Hồng thế giới!"

Da Lân Quân Vương cùng Ma Diệp Quân Chủ, bọn hắn trước kia tại riêng phần mình gia tộc bên trong, mặc dù địa vị không thấp, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không thể chịu đựng được gia tộc bọn họ các loại bóc lột, các loại áp chế.

Có thể nghĩ những cái kia so với bọn hắn đẳng cấp thấp hơn người.

Tại Long Giải y quán chưa từng xuất hiện trước đó, thiên hạ Ô Nha đồng dạng đen, những cái kia bị chèn ép người tu luyện, căn bản không có địa phương có thể chạy.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, hiện tại có Long Giải y quán, Long Giải y quán không giống những thế lực khác đen như vậy tâm, cho nên có điều kiện người, đều muốn biện pháp hướng Long Giải y quán trong địa bàn chạy.

Mặc dù mọi người không biết Long Giải y quán về sau có thể hay không cùng những thế lực khác một dạng biến thành đen, nhưng là chí ít trước mắt Long Giải y quán, hành động, đều là mọi người công nhận, Long Giải y quán chỗ thống trị địa phương, là mọi người hướng tới.

Tại không có hiểu rõ Long Giải y quán trước đó, Ma Diệp Quân Chủ cũng Da Lân Quân Vương, cũng không nghĩ ra Long Giải y quán lại là như thế một tổ chức.

Khi bọn hắn hiểu rõ Long Giải y quán đằng sau, đều cảm giác được chính mình đã tìm đúng tổ chức, đối với bọn hắn loại này không Mãn gia tộc các loại bóc lột, nghiền ép người, dạng này một tổ chức, đơn giản chính là vì bọn hắn chế tạo riêng.

Theo Long Giải y quán phát triển lớn mạnh, sẽ có càng ngày càng nhiều người trong đồng đạo gia nhập Long Giải y quán.

Nếu như Long Giải y quán có thể tiếp tục bảo trì loại mô thức này phát triển tiếp, tương lai nhất định có thể xưng bá toàn bộ Thiên Hồng thế giới.

Nhưng là, Long Giải y quán cách làm này, cũng rất nguy hiểm, bởi vì hắn trực tiếp chạm đến những đại thế lực kia lợi ích, những đại thế lực kia khẳng định sẽ liên hợp lại, tìm kiếm nghĩ cách đối phó bọn hắn.

Tại Thiên Hồng thế giới, Tự Do tinh hệ chiếm cứ bảy thành.

Mặc dù tại cấp thấp tinh hệ, những đại thế lực kia cầm Long Giải y quán không có cách nào, nhưng là tại Tự Do tinh hệ, Long Giải y quán liền không cách nào cùng những đại thế lực kia địch nổi, chí ít hiện tại Long Giải y quán bày ra những này thực lực, không cách nào cùng những đại thế lực kia địch nổi.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương đều biết, Long Giải y quán tuyệt đối sẽ không giống bọn hắn bây giờ thấy được đơn giản như vậy.

Bọn hắn cũng dám khẳng định, Long Giải y quán nội tình, so với bọn hắn bây giờ thấy được còn cường đại hơn.

Tỉ như hắn cùng Da Lân Quân Vương loại này âm thầm ẩn tàng cường giả, có lẽ còn có rất nhiều.

Hiện tại Long Giải y quán, vẫn tại ẩn núp, không đến thời khắc mấu chốt, Long Giải y quán là sẽ không đem những thế lực này bạo lộ ra.

Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương truyền âm nói: "Chúng ta uống rượu xong đằng sau, liền đem hồng vũ tinh hệ lấy xuống đi!"

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Không riêng gì hồng vũ tinh hệ, nếu như có thể mà nói, chúng ta đem hồng vũ tinh hệ chung quanh mấy cái kia tinh hệ, cũng đều lấy xuống đi!"

"Hừ, không phải ta khoác lác, bằng vào chúng ta thực lực, đem chung quanh những tinh hệ này lấy xuống, dễ như trở bàn tay!"

Ma Diệp Quân Chủ lòng tin tràn đầy nói.

Ừm

Da Lân Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù thực lực của chúng ta rất mạnh, nhưng là làm việc nhất định phải điệu thấp, chúng ta tuyệt đối không có khả năng bại lộ chúng ta là Long Giải y quán thân phận, hiện tại chúng ta cũng không nóng nảy đối với hồng vũ tinh hệ động thủ, chúng ta bây giờ trước tiên đem chúng ta mấy cái kia đồng đảng triệu tập lại đi, mọi người cùng nhau phụ một tay, hành động sẽ càng thêm thuận tiện!".