Chương 4268:: Cung điện này không tệ nha

Chương 4268:: Cung điện này không tệ nha

Tốt

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, hắn cùng Da Lân Quân Vương uống rượu xong đằng sau, liền rời đi ngôi tửu lâu này.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn về tới Lưu Vân tinh hệ.

Hắn cũng đã nhận được Tôn Khả trở thành Bất Hủ cường giả tin tức.

Tại Lưu Vân tinh hệ cứ điểm, Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Tôn Khả phân thân nói ra: "Tôn Khả, chúc mừng ngươi trở thành Bất Hủ cường giả!"

"Ha ha, tạ ơn, ta cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh đã đột phá!"

Tôn Khả phân thân, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong phân thân nói ra.

Hắn nhìn xem Lăng Phong phân thân, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ tu luyện thế nào?"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Tình huống của ta cũng không tệ, ta hiện tại đã không sai biệt lắm đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc đều hiểu được, còn kém cái kia lâm môn một cước!"

"Nhanh như vậy? Có thể nha!"

Tôn Khả phân thân, đôi mắt có chút sáng lên, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên, vậy mà cũng nhanh như vậy.

Lăng Phong phân thân mỉm cười, nói ra: "Cùng ngươi so sánh, vẫn có chút chênh lệch!"

Tôn Khả lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù bây giờ tu vi cảnh giới cao hơn ngươi, nhưng là ta vẫn là đánh không lại ngươi, tại cái khác phương diện, cùng ngươi chênh lệch càng lớn hơn!"

Đối với điểm này, Tôn Khả rất bất đắc dĩ, Lăng Phong chính là một cái yêu nghiệt.

Hắn cùng với Lăng Phong, quang mang mãi mãi cũng bị Lăng Phong che giấu, nhưng là hắn lại không có chút nào lời oán giận.

Bởi vì trong lòng hắn cũng biết, nếu như hắn không phải cùng với Lăng Phong mà nói, tu vi của hắn tuyệt đối không cách nào tăng lên nhanh như vậy.

Lăng Phong phân thân nhìn một chút trống rỗng đại điện, mở miệng nói với Tôn Khả: "Bọn hắn vẫn là không có tin tức a!"

Đúng

Tôn Khả phân thân khẽ gật đầu, hắn rất tưởng niệm Công Tôn Chỉ Nhi.

Mà Lăng Phong giống như hắn, hắn cũng tưởng niệm cha mẹ của mình, tưởng niệm những người khác.

Thế nhưng là bọn hắn cũng biết, loại hiện tượng này rất bình thường.

Những người khác hẳn là bị truyền tống đến một chút ngăn cách với đời địa phương, nếu không cũng sẽ không lâu như vậy đều không có bất kỳ tin tức gì.

Mà bị truyền tống đến loại kia ngăn cách với đời địa phương, hoàn toàn chính xác cần thời gian rất dài mới có thể trở về.

Dù sao tại những địa phương kia, Lăng Phong cũng vô pháp trợ giúp bọn hắn.

Nếu như bọn hắn hiện tại cũng tại Lăng Phong trước mặt, vô luận là Lăng Phong, hay là Tôn Khả, đều có thể trợ giúp bọn hắn nhanh chóng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán một tiếng, sau đó đối với Tôn Khả phân thân hỏi: "Ngươi đột phá trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, có hay không thu hoạch được cái gì đặc thù kỹ năng?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Đặc thù kỹ năng, nào có dễ dàng đạt được như vậy? Bất quá ta thực lực bây giờ tăng lên, ta có thể đem ta trên Không Gian Pháp Tắc tu luyện một chút cảm ngộ, dung nhập vào ta vẽ trong bức tranh, đối với những Giới Chủ kia tới nói, có trợ giúp rất lớn!"

Trong khoảng thời gian này, Tôn Khả cũng tìm một chút Giới Chủ, nghiệm chứng qua.

Hắn dung nhập vào trong bức tranh tu luyện tâm đắc, đối với những Giới Chủ kia trợ giúp rất lớn.

Lăng Phong phân thân, đối với Tôn Khả truyền âm nói: "Ngươi để cho ngươi bản tôn đi Thiên Hà giới vực Thiên Hà tinh hệ đi, đến lúc đó, chúng ta ở nơi đó gặp mặt, ta có một ít đồ tốt cùng ngươi chia sẻ!"

Tốt

Tôn Khả phân thân khẽ gật đầu.

Một năm sau.

Tại Thiên Hà tinh hệ sừng đuôi tinh, Lăng Phong bản tôn cùng Tôn Khả bản tôn gặp mặt.

Bọn hắn gặp mặt địa phương, hay là Lăng Phong tại Thánh Linh đại lục lấy được tòa cung điện kia.

Giờ phút này, tòa cung điện này đã bị Lăng Phong chữa trị, mà lại cũng bị Linh Giải cải tạo qua, hơn nữa còn bị Lăng Phong dùng lư hương từng cường hóa.

Tòa cung điện này bị Lăng Phong mệnh danh là Thiên Tà điện.

Bây giờ hôm nay Tà Điện uy năng, đã có thể địch nổi những cái kia Quân Chủ Linh Bảo.

Mà lại hôm nay trong Tà Điện, cũng bị Linh Giải khắc dấu bên trên có thể tự chủ tiến hóa trận văn.

Lăng Phong có thể dùng vật liệu trân quý, đến tiếp tục cường hóa Thiên Tà điện.

Thiên Tà điện cũng đã trở thành Lăng Phong một kiện cường đại Linh Bảo.

"Cung điện này không tệ a!"

Tôn Khả tiến vào Thiên Tà điện đằng sau, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Ưa thích mà nói, ta tặng cho ngươi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

"Thôi được rồi, quân tử không đoạt người chỗ tốt!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Ta quay đầu để Linh Giải dựa theo cung điện này dáng vẻ, cho ngươi cũng luyện chế một tòa!"

"Vậy ta liền cám ơn!"

Tôn Khả cười cười, nói ra: "Ngươi nói có đồ tốt muốn cùng ta chia sẻ, đến cùng có đồ vật tốt gì nha?"

"A, cái này!"

Lăng Phong lấy ra một cái bình màu trắng, tại trong cái bình này trang là Không Gian linh dịch.

Không Gian linh dịch, có thể cho Lăng Phong tại Thánh Linh đại lục, thoát khỏi Thánh Linh đại lục loại kia cường đại không gian trói buộc, tại Thiên Hồng thế giới rất nhiều chỗ đặc thù, một dạng có công năng như vậy.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong đã tại rất nhiều nơi thí nghiệm qua Không Gian linh dịch, Không Gian linh dịch hiệu quả phi thường tốt.

Có Không Gian linh dịch trợ giúp, đối với Tôn Khả thực lực khẳng định có tăng lên rất nhiều.

Tôn Khả tiếp nhận cái bình, đem cái bình mở ra đằng sau, phát hiện tại trong bình, chứa một chút màu trắng linh dịch.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Linh dịch? Linh dịch này có tác dụng gì?"

Trước đó Lăng Phong luyện chế ra tới những linh dịch kia, đại bộ phận Tôn Khả đều đã sử dụng qua, những linh dịch kia đặc thù, Tôn Khả đều đã rất quen thuộc.

Thế nhưng là trước mắt loại này màu trắng linh dịch, Tôn Khả chưa bao giờ thấy qua.

Tôn Khả trực giác nói cho hắn biết, đây nhất định là Lăng Phong làm ra kiểu mới linh dịch.

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Ngươi mau uống đến liền biết!"

Tốt

Tôn Khả cũng nghiêm túc, hắn biết Lăng Phong sẽ không hãm hại hắn, mà lại hắn cũng rất muốn thể nghiệm một chút, loại này kiểu mới linh dịch, đến cùng có tác dụng gì.

Hắn lập tức đem nắp bình nhổ, ngửa đầu đem trong bình Không Gian linh dịch đều uống nữa.

Khi Tôn Khả uống xong Không Gian linh dịch đằng sau, hắn lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân, sau đó thân thể của hắn bắt đầu phát sáng.

Tại thời khắc này, Tôn Khả cảm giác được không gian chung quanh áp lực, trong nháy mắt biến mất, còn hắn thì cảm giác được chính mình giống như cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

Xoát

Tôn Khả ở trong đại điện di động một chút, hắn tốc độ di động rất nhanh, cơ hồ có thể nói là thuấn gian di động.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Tôn Khả không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn kiểu mới linh dịch, lại có kỳ lạ như vậy công hiệu.

Hắn dừng lại, một mặt ngạc nhiên nói với Lăng Phong: "Quá lợi hại, linh dịch này quá thần kỳ, có linh dịch này trợ giúp, tốc độ của ta tăng lên không ít!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Linh dịch này bị ta xưng là Không Gian linh dịch, tại rất nhiều dưới hoàn cảnh đặc thù, Không Gian linh dịch đều có thể hóa giải chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, có trợ giúp của nó, ngươi liền có thể tiến vào một chút rất nguy hiểm địa phương thám hiểm!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, tại Thiên Hồng thế giới, có rất nhiều chỗ đặc thù, những địa phương kia Không Gian Pháp Tắc áp bách chi lực đều rất mạnh, cho nên hắn không dám tiến vào những địa phương kia thám hiểm.

Hiện tại hắn có Không Gian linh dịch, trước đó rất nhiều hắn không dám tiến vào di tích, hắn cũng dám đi vào xông vào một lần.

Một lúc sau, Tôn Khả thể nội Không Gian linh dịch tiêu hao hầu như không còn, trên người hắn bạch quang cũng đã biến mất..