Chương 4269:: Tôn Khả bức tranh

Chương 4269:: Tôn Khả bức tranh

Lăng Phong lại lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Tôn Khả.

"Còn có?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong trong tay màu sắc rực rỡ cái bình, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Trong cái chai này không phải linh dịch, mà là ta tại Thánh Linh đại lục lấy được một loại nước hồ, loại này nước hồ, có thể tu luyện nhanh hơn người đối với các loại pháp tắc lĩnh ngộ, mặc kệ bản nguyên pháp tắc cũng tốt, Không Gian Pháp Tắc cũng tốt, Thời Gian Pháp Tắc cũng tốt, đều có trợ giúp!"

"Thần kỳ như vậy?"

Tôn Khả con mắt có chút sáng lên, lập tức từ trong tay Lăng Phong đem cái kia màu sắc rực rỡ cái bình tiếp nhận đi.

Hắn đem nắp bình mở ra, con mắt hướng phía trong bình nhìn thoáng qua, hắn phát hiện trong bình chứa một loại màu sắc rực rỡ nước hồ, hồ nước này nhan sắc rất nhiều, chí ít có mười mấy loại nhan sắc, có rất nhiều nhan sắc Tôn Khả chưa bao giờ thấy qua.

Cho nên, đối với những Tôn Khả kia chưa từng thấy qua nhan sắc, hắn cũng vô pháp dùng văn tự để hình dung.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Cái đồ chơi này làm sao làm?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Trực tiếp phục dụng là được!"

Tôn Khả sau khi nghe xong, lập tức ngửa đầu, đem trong bình nước hồ, rót vào trong miệng.

Khi hắn uống xong nước hồ đằng sau, một cỗ khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của hắn, trong nháy mắt tràn vào đến trong đầu của hắn.

Tại thời khắc này, Tôn Khả cảm giác được trước nay chưa có tinh thần.

Hắn cảm giác đến mình cùng bản mệnh thế giới liên hệ, trở nên càng thêm rõ ràng.

Tôn Khả hiện tại đã trở thành Bất Hủ cường giả, nếu như hắn muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, nhất định phải lĩnh hội Thời Gian Pháp Tắc.

Nếu như hắn chưởng khống thời gian gia tốc pháp tắc, hắn liền có thể đạt được Thiên Hồng thế giới pháp tắc tẩy lễ, trở thành Quân Vương.

Thế nhưng là thời gian gia tốc pháp tắc, so Không Gian Pháp Tắc khó nhiều lắm.

Tôn Khả đột phá đến Bất Hủ cảnh giới thời gian dài như vậy, vẫn là không có sờ đến Thời Gian Pháp Tắc bất cứ manh mối nào.

Thế nhưng là tại hồ nước này trợ giúp dưới, Tôn Khả phát hiện, cái kia mờ mịt vô thượng Thời Gian Pháp Tắc, ở trước mặt của hắn, không còn thần bí như vậy.

Tại nước hồ trợ giúp dưới, Tôn Khả linh thức trở nên càng thêm linh mẫn, hắn bản mệnh thế giới, đang hấp thu Hỗn Độn vật chất thời điểm, linh thức của hắn rốt cục có thể nhìn thấy giấu ở Hỗn Độn vật chất bên trong Thời Gian Pháp Tắc bí văn.

Sau một canh giờ, Tôn Khả thể nội nước hồ tiêu hao hoàn tất, hắn cũng từ loại kia trạng thái huyền diệu bên trong đi ra ngoài.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng cảm thán nói: "Hồ nước này thật là quá thần kỳ, có nước hồ trợ giúp, ta tu luyện sẽ nhanh hơn, hồ nước này, ngươi còn có bao nhiêu?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Nói thật với ngươi, ta cũng không biết ta đến cùng có bao nhiêu dạng này nước hồ!"

"Nói như thế, đó chính là rất nhiều rất nhiều!"

Tôn Khả con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Có thể nói như vậy!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nở nụ cười, sau đó hắn lấy ra một cái túi trữ vật.

Tại trong túi trữ vật này, có rất nhiều linh dịch, các loại linh dịch đều đầy đủ hết, hơn nữa còn bao quát cái kia thần kỳ nước hồ.

Tôn Khả đạt được túi trữ vật đằng sau, mở ra, dùng linh thức quét một chút, lập tức mừng tít mắt, mặt mỉm cười nói: "Cám ơn!"

Ở trước mặt Lăng Phong, Tôn Khả tuyệt đối sẽ không khách khí.

Lăng Phong cười cười, nói với Tôn Khả: "Ta cho ngươi nhiều như vậy đồ tốt, ngươi cũng không thể keo kiệt!"

"Đó là dĩ nhiên!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lấy ra một bức tranh, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong cầm bức tranh, sau đó mở ra.

Bức tranh này nội dung, là một mảnh hỗn độn.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm bức tranh nhìn thời điểm, trong bức tranh Hỗn Độn vật chất bắt đầu lưu động, sau đó một đạo bạch quang hiện lên, Hỗn Độn vật chất bên trong xuất hiện một cái bọt khí.

Khi bọt khí sau khi xuất hiện, Lăng Phong ý thức lập tức bị kéo vào trong bọt khí.

Lăng Phong tại bọt khí bên trong, thấy được rất nhiều Không Gian Pháp Tắc bí văn, những này Không Gian Pháp Tắc bí văn, cùng các loại bản nguyên bí văn quấn quýt lấy nhau, không ngừng biến ảo.

Sau đó, bọt khí này không gian bên trong, dần dần biến lớn, xuất hiện lục địa, sông núi, biển cả, còn có tinh không, phù vân. . . Bọt khí này, chính là một thế giới.

Cuối cùng, thế giới này đã đản sinh ra các loại sinh mệnh.

Lăng Phong có thể rõ ràng mà cảm giác được trong này Không Gian Pháp Tắc biến hóa, trong này Không Gian Pháp Tắc biến hóa, là từ cạn tới sâu, do đơn giản trở nên phức tạp.

Bây giờ Lăng Phong đã không sai biệt lắm đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc toàn bộ đều lĩnh ngộ, hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cực cao, hắn có thể rất nhẹ nhàng cảm nhận được trên bức họa đạo vận cùng Không Gian Pháp Tắc.

Hắn cũng biết Tôn Khả bức tranh này, đối với những cái kia phổ thông Giới Chủ tới nói, trợ giúp khẳng định rất lớn.

Tôn Khả loại này bức tranh, lại thêm cái kia thần kỳ nước hồ, những Giới Chủ kia lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ khẳng định sẽ rất nhanh.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cùng Tôn Khả không kém bao nhiêu, nhưng là hắn lại vẽ không ra dạng này bức tranh, hắn không cách nào đem chính mình lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc kinh nghiệm, như vậy ngay thẳng hiện ra cho những người tu luyện khác.

Cái này rất giống có người thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là hắn lại sẽ không dạy đồ đệ, hắn không biết nên như thế nào đem bản lãnh của mình truyền thụ cho những người khác.

Mặc dù có chút người thực lực không phải rất mạnh, nhưng là hắn cũng rất am hiểu dạy học.

Hiện tại, Tôn Khả ở trên Không Gian Pháp Tắc, tuyệt đối là một cái lão sư rất tốt.

Tôn Khả vốn chính là một cái họa sư, còn có những cái kia tu luyện âm luật cường giả, bọn hắn đều có thể đem chính mình đối với các loại đạo cảm ngộ, dung nhập vào trong bức tranh, hoặc là dung nhập vào các loại trong âm luật, để những người khác càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ được bọn hắn nói.

Ở phương diện này, Lăng Phong so ra kém Tôn Khả.

Bởi vì cái gọi là người ai cũng có sở trường riêng, Lăng Phong cũng có rất nhiều tuyệt học, là Tôn Khả không cách nào so sánh cùng nhau.

Lăng Phong đem bức tranh thu lại, mở miệng nói ra: "Đồ tốt, ngươi bức tranh này, cùng ta cái kia thần kỳ nước hồ kết hợp, có thể nói là thiên hợp chi tác, để những Giới Chủ kia tốt hơn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chế tác dạng này bức tranh, độ khó lớn sao?"

Mặc dù Tôn Khả bức tranh công hiệu rất tốt, nhưng là nếu như chế tác độ khó lớn nói, bọn hắn liền không cách nào quy mô lớn chế tạo, cũng vô pháp diện tích lớn mở rộng.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Đối với những người khác tới nói, có lẽ rất lớn, nhưng là đối với ta mà nói, nhiều lắm là chính là tiêu hao nhiều hơn một chút Hồn Dịch mà thôi!"

Tại chế tác những bức tranh này thời điểm, đối với Tôn Khả linh hồn chi lực tiêu hao rất lớn, mà lại Tôn Khả đang vẽ tranh quá trình bên trong, còn không thể dừng lại.

Nếu như Tôn Khả không phải có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn muốn quy mô lớn chế tác dạng này bức tranh, căn bản không có khả năng.

"Vậy là tốt rồi, Hồn Dịch không là vấn đề!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, mặc dù Hồn Dịch rất trân quý, nhưng là hắn có thể nhẹ nhõm làm đến.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Tiếp đó, muốn vất vả ngươi, ngươi tận khả năng đất nhiều vẽ loại này bức tranh, sau đó phân công đến lãnh địa của chúng ta bên trên, phóng tới những Thí Luyện tháp kia bên trong, để những người kia đi lĩnh hội!".