Chương 4270:: Ta muốn tham gia lần thứ tư khảo hạch

Chương 4270:: Ta muốn tham gia lần thứ tư khảo hạch

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta cũng là Thần Hoang giáo người, cũng là Long Giải y quán người, là tổ chức ra thêm chút sức là hẳn là, mà lại tại vẽ những bức tranh này quá trình bên trong, cũng có thể tăng lên ta đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, nhất cử lưỡng tiện!"

Mặc dù Tôn Khả đã triệt để lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, Tôn Khả kinh nghiệm còn không phải rất đủ, cho nên hắn nhất định phải không ngừng sử dụng Không Gian Pháp Tắc, không ngừng đi học tập, tìm tòi, mới có thể tốt hơn đi lợi dụng Không Gian Pháp Tắc.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi trước vất vả một đoạn thời gian  chờ ta đột phá trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, chúng ta liền làm một vố lớn!"

Tôn Khả lập tức có điểm hưng phấn, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào làm?"

"Đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này, đều sẽ lưu tại Thiên Hà tinh hệ, nếu như ngươi có chuyện gì, trực tiếp tìm ta là được!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh đại điện, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta có thể ở tại ngươi nơi này sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Vậy thì tốt quá!"

Tôn Khả nở nụ cười, sau đó tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, tại trong cung điện này, tìm được một cái phi thường đẹp đẽ sân nhỏ ở lại.

Tại Lăng Phong sắp lúc rời đi, Tôn Khả mở miệng nói với Linh Giải: "Giải ca, ta vẽ đi ra những bức tranh này, đến lúc đó liền giao cho ngươi, ngươi phụ trách đem những này bức tranh đưa đến những địa phương khác đi!"

"Không có vấn đề!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, sau khi nói xong, nó lưu lại một cái phân thân tại Tôn Khả nơi này.

Nó nói với Tôn Khả: "Ta phân thân này, bình thường ở vào trạng thái ngủ say, nếu như ngươi vẽ họa tốt quyển đằng sau, liền đem phân thân của ta tỉnh lại là được!"

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi.

Lăng Phong trở lại trong một cái viện, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân mang theo truyền thừa cung điện đi vào một sân nhỏ khác bên trong.

Hiện tại Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, tiến thêm một bước, hắn chính là Bất Hủ cường giả.

Bây giờ không phải là Lăng Phong không muốn đột phá, mà là Lăng Phong còn băn khoăn cái này hắn tại Thần Hoang giới liền đạt được truyền thừa.

Lúc trước, hắn vừa mới trở thành Giới Chủ thời điểm, liền hỏi qua Viên Tinh, hắn lúc đó muốn tiến hành lần thứ tư khảo hạch, thế nhưng là Viên Tinh đề nghị hắn không cần phải gấp.

Hiện tại, Lăng Phong tu vi đạt đến cảnh giới đại viên mãn, tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ bên trên, đã tiếp cận viên mãn, thực lực của hắn cũng xưa đâu bằng nay.

Bây giờ vô luận là Lăng Phong bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực đều đủ để có thể so với Quân Vương đại thành cường giả, tại một ít hoàn cảnh đặc biệt dưới, thậm chí có thể áp chế cùng cái kia Quân Vương đại viên mãn cường giả địch nổi.

Cho nên, Lăng Phong muốn trước tiên đem truyền thừa thần bí kia lần thứ tư khảo hạch hoàn thành.

Phượng Hoàng Chân Thân tại một cái độc lập trong sân, hắn đem truyền thừa cung điện triệu hoán đi ra, sau đó tiến vào truyền thừa cung điện bên trong.

Tiến vào truyền thừa cung điện bên trong đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, lập tức tiến vào trong óc quang cầu kia bên trong.

Tại trong quang cầu, Viên Tinh phân thân của bọn hắn, đều cảm thấy Phượng Hoàng Chân Thân ý thức tiến đến, nhao nhao mở to mắt.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Viên Tinh bọn hắn có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua chư vị tiền bối!"

Viên Tinh mặt mỉm cười nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Lăng Phong tiểu hữu, đã lâu không gặp!"

Những người khác cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong biểu lộ quan tâm.

"Đã lâu không gặp!"

Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa đối với mọi người hành lễ.

Thần Anh mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Lăng Phong tiểu hữu, lần này ngươi đi vào nơi này, có chuyện gì không?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta lần này tiến đến, là chuẩn bị tham gia lần thứ tư khảo hạch!"

"Tham gia lần thứ tư khảo hạch?"

Thần Anh cùng Viên Tinh bọn hắn đều sửng sốt một chút, Lăng Phong đột phá Giới Chủ đến bây giờ, chỉ là qua mấy vạn năm mà thôi, thời gian này, theo bọn hắn nghĩ, thực sự quá ngắn.

Theo bọn hắn nghĩ, ngắn ngủi mấy vạn năm bên trong, Lăng Phong thực lực không có biến hoá quá lớn.

Viên Tinh mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân ý thức nói ra: "Lăng Phong tiểu hữu, ngươi vì sao muốn vội vã tiến hành lần thứ tư khảo hạch đâu? Lần thứ tư khảo hạch độ khó, thế nhưng là rất cao!"

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức mở miệng nói ra: "Bởi vì ta tu vi, đã đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, tiến thêm một bước, liền muốn đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, cho nên ta muốn sớm một chút thông qua lần thứ tư khảo hạch, miễn cho ta đến lúc đó đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, mà mất đi tư cách này!"

"Đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn rồi?"

Viên Tinh bọn hắn đều sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, khẽ gật đầu.

Viên Tinh bọn hắn nhìn nhau một chút, sau đó Viên Tinh vung tay lên, một cái trong suốt bong bóng xuất hiện, bay đến Phượng Hoàng Chân Thân ý thức trước mặt.

Viên Tinh mở miệng nói ra: "Ngươi đưa tay chạm đến lấy cái này bong bóng, sau đó vận chuyển công pháp của ngươi, trong đầu thôi diễn ngươi lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc!"

Viên Tinh bây giờ muốn dùng cái này bong bóng, đến khảo thí Lăng Phong tại Không Gian Pháp Tắc phương diện cảnh giới.

Đây là một loại phi thường hữu hiệu thủ đoạn.

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức khẽ gật đầu, ý thức của hắn thể, đưa tay tiếp xúc đến cái này bong bóng, sau đó vận chuyển công pháp, trong đầu thôi diễn hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Ông

Cái này trong suốt bong bóng, lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Bạch quang kia tại bong bóng bên trên bắt đầu lan tràn, cuối cùng toàn bộ bong bóng cơ hồ đều bị bạch quang bao trùm, chỉ có một cái rất nhỏ điểm không có bị bao trùm.

Cái này nho nhỏ điểm, chính là Lăng Phong còn không có lĩnh ngộ địa phương.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Viên Tinh bọn hắn đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ được loại trình độ này.

Tốc độ này thực sự quá nhanh.

Hiện tại Lăng Phong đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cơ hồ hoàn toàn hiểu được.

Cuối cùng một điểm kia, chỉ cần Lăng Phong ngày nào linh quang lóe lên, liền có thể đột phá.

"Nhị sư huynh, gia hỏa này thiên phú cũng quá lợi hại a?"

"Đúng đấy, lúc này mới mấy vạn năm, hắn vậy mà liền đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn!"

Viên Tinh những sư đệ kia cùng sư muội, đều ở trong lòng cùng Viên Tinh truyền âm nói.

Viên Tinh cũng rất khiếp sợ, hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Ha ha, cái này Lăng Phong vốn chính là thiên tài, nếu không hắn cũng không có khả năng tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm, liền thông qua lần thứ ba khảo hạch!"

"Thế nhưng là, hắn đây cũng quá yêu nghiệt đi?"

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn, vẫn như cũ cảm giác được rất khiếp sợ.

Dù sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể đạt tới loại cảnh giới này người, thực sự quá ít.

"Không có cái gì có thể đúng vậy, cái gì là thiên tài? Đây mới thật sự là thiên tài, hắn có thể làm được chúng ta người bình thường không làm được sự tình!"

Viên Tinh ở trong lòng đáp lại nói, đối với Lăng Phong tu vi đột phá, hắn vẫn tương đối bình tĩnh.

"Nói như thế, Nhị sư huynh ngươi là chuẩn bị an bài hắn tiến hành lần thứ tư khảo hạch?"

Thần Anh đối với Viên Tinh hỏi.

Đúng

Viên Tinh ở trong lòng đáp lại nói: "Nếu hắn đã tới tìm chúng ta, ta đoán chừng hắn đã làm tốt chuẩn bị!"

Thần Anh cùng những người khác liếc nhau một cái, tất cả mọi người khẽ gật đầu..