Chương 4271:: Kích hoạt cuối cùng một viên ấn ký

Chương 4271:: Kích hoạt cuối cùng một viên ấn ký

Viên Tinh nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, mở miệng nói ra: "Lăng Phong tiểu hữu, không nghĩ tới tu vi của ngươi tiến bộ nhanh như vậy, thật đáng mừng, đã ngươi bây giờ muốn tiến hành lần thứ tư khảo hạch, chúng ta cũng ủng hộ ngươi, hiện tại, xin ngươi đem chúng ta đại sư huynh ấn ký kích hoạt đi!"

Tại trong quang cầu này, hết thảy có 36 mai ấn ký, hiện tại Lăng Phong đã kích hoạt lên ba mươi lăm mai ấn ký, còn thừa lại cuối cùng một viên ấn ký màu đen không có kích hoạt.

Viên này ấn ký màu đen, chính là Viên Tinh bọn hắn đại sư huynh ấn ký.

Tại Trúc Dục Quân Chủ quản lý những truyền thừa kia bên trong, những truyền thừa cung điện kia bên trong ấn ký, đều là 36 mai, cuối cùng một viên bị kích hoạt, đều là Viên Tinh bọn hắn đại sư huynh ấn ký.

Năm đó, Phượng Hoàng Chân Thân vừa mới thông qua lần thứ ba khảo hạch đằng sau, liền đem mặt khác ấn ký đều kích hoạt lên, duy chỉ có còn lại Viên Tinh bọn hắn đại sư huynh Hồng Dịch ấn ký.

Bởi vì Hồng Dịch ấn ký, chỉ có Lăng Phong tu vi đạt tới Giới Chủ đằng sau mới có thể kích hoạt.

Mà Lăng Phong trở thành Giới Chủ đằng sau, hắn cũng không có sốt ruột lấy đem Hồng Dịch linh hồn ấn ký kích hoạt, bởi vì một khi đem Hồng Dịch linh hồn ấn ký kích hoạt đằng sau, vậy liền mang ý nghĩa lần thứ tư khảo hạch muốn bắt đầu.

Lúc đó Lăng Phong vừa mới trở thành Giới Chủ, thực lực còn không phải rất mạnh, cho nên cũng không có tiến hành lần thứ tư khảo hạch.

"Được rồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức thể đối với Viên Tinh phân thân khẽ gật đầu, sau đó hắn đi tới quang cầu này không gian hạch tâm nhất địa phương.

Ở chỗ này còn lơ lửng một viên màu đen linh hồn ấn ký, viên này màu đen linh hồn ấn ký, chính là Hồng Dịch ấn ký.

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức tới gần nơi này một viên ấn ký màu đen đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình cùng một cỗ cường đại uy áp.

Nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thực lực xưa đâu bằng nay, Hồng Dịch trên ấn ký mặt phát ra uy áp, căn bản là không có cách ngăn cản Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân đột phá cái này trở lực vô hình, đi tới ấn ký màu đen bên cạnh, sau đó đưa tay tại ấn ký màu đen bên trên nhẹ nhàng địa điểm một chút.

Ông

Cái kia ấn ký màu đen lập tức tản mát ra hào quang màu đen, đại lượng phù văn tại ấn ký màu đen nổi lên hiện.

Cuối cùng, một cỗ cường đại khí tức tại ấn ký màu đen bên trên tán phát đi ra, ấn ký màu đen quang mang đại tác, cuối cùng biến thành một cái khôi ngô bóng người.

Đây là một cái cổ tộc nam tử, hắn chính là Viên Tinh đại sư huynh, Hồng Dịch.

Hồng Dịch thân hình cao lớn, thân cao vượt qua ba mét, bắp thịt cả người ràng, hắn cái kia màu đồng cổ làn da, phảng phất là trải qua thiên chùy bách luyện tinh thiết một dạng rắn chắc.

Hồng Dịch mày rậm mắt to, mặt chữ quốc, mũi cao thẳng, bờ môi hơi dầy, hai mắt sáng ngời có thần, Phượng Hoàng Chân Thân ở trên người hắn, cảm giác được một cỗ áp lực vô hình.

Bất quá đối với cỗ áp lực này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có cảm giác được rất khó chịu.

Hồng Dịch mặc dù là Trúc Dục Quân Chủ dưới trướng môn sinh đắc ý nhất, nhưng là thực lực của hắn vẫn là không cách nào cùng Ma Diệp Quân Chủ so sánh.

Phượng Hoàng Chân Thân ngay cả Ma Diệp Quân Chủ loại cường giả cấp bậc này đều tiếp xúc qua, giờ phút này lại tiếp xúc Hồng Dịch cường giả loại này, trong lòng cũng sẽ không cảm giác có bất kỳ áp lực.

Hồng Dịch thực lực khẳng định so ra kém Ma Diệp Quân Chủ, hoặc Hứa Hồng dịch sư tôn Trúc Dục Quân Chủ mới có thể cùng Ma Diệp Quân Chủ so sánh.

Trúc Dục Quân Chủ thực lực cũng rất mạnh, hắn tại Quân Chủ cấp cường giả khác bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ tồn tại.

Lăng Phong còn không có gặp qua cái này Trúc Dục Quân Chủ, hắn cũng không biết cái này Trúc Dục Quân Chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hiện tại, theo tu vi cùng thực lực tăng lên, có khả năng tiếp xúc đến người tu luyện, thực lực cũng càng ngày càng cường đại.

Hắn biết, về sau hắn sẽ tiếp xúc đến càng nhiều thực lực cường đại người tu luyện.

"Gặp qua đại sư huynh!"

Viên Tinh bọn hắn lập tức đối với Hồng Dịch hành lễ, Hồng Dịch tại trong lòng có của bọn họ lấy địa vị cực cao.

Mặc dù Viên Tinh bọn hắn là Trúc Dục Quân Chủ đệ tử, nhưng là bọn hắn từ khi bái nhập Trúc Dục Quân Chủ môn hạ đằng sau, bọn hắn đều rất ít gặp qua Trúc Dục Quân Chủ, mà bọn hắn thấy nhiều nhất chính là Hồng Dịch.

Nhiều khi, bọn hắn về mặt tu luyện gặp được vấn đề gì, đều sẽ hướng Hồng Dịch thỉnh giáo, có thể nói Hồng Dịch cũng coi như được là bọn hắn nửa cái sư tôn.

Mà lại, Hồng Dịch thực lực, là bọn hắn những sư huynh đệ này bên trong mạnh nhất, đây cũng là bọn hắn đối với Hồng Dịch biểu thị tôn kính nguyên nhân.

Hồng Dịch đối với Viên Tinh bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân ý thức thể bên trên, hắn mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong tiểu hữu, ngươi tốt! Ta gọi Hồng Dịch, chính là Trúc Dục Quân Chủ đại đệ tử!"

"Hồng Dịch tiền bối, ngươi tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân ý thức thể, lập tức đối với Hồng Dịch có chút hành lễ.

Hồng Dịch mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Đã ngươi đem ấn ký của ta kích hoạt, vậy kế tiếp, ngươi liền muốn tiến hành lần thứ tư khảo hạch, mặc dù ngươi ở phía trước ba lần khảo hạch biểu hiện được rất tốt, ngươi là thứ 31 cái tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài, thế nhưng là phía trước cái kia ba mươi thiên tài bên trong, có một nửa thiên tài, đều không có thông qua lần thứ tư khảo hạch, cho nên ngươi đến có tâm lý chuẩn bị, lần thứ tư khảo hạch độ khó rất cao!"

"Có một nửa không có thông qua?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, căn cứ trước đó Viên Tinh cùng hắn nói tới những tin tức kia, có thể tại Hóa Kiếp cảnh thời điểm, liền thông qua phía trước ba lần người khảo hạch, đều là thiên tài trong thiên tài, mà lại rất nhiều thiên tài phía sau đều là Thiên Tôn hậu nhân.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, cái này ba mươi tại Hóa Kiếp cảnh liền thông qua lần thứ ba khảo hạch thiên tài, lại có một nửa không có thông qua lần thứ tư khảo hạch.

Chỉ là điểm này, Lăng Phong liền biết cái này lần thứ tư khảo hạch không đơn giản.

"Đúng vậy, lần thứ tư khảo hạch thật rất khó, hi vọng ngươi có thể có tâm lý chuẩn bị!"

Hồng Dịch đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Hồng Dịch có chút hành lễ.

Hồng Dịch mở miệng nói ra: "Không cần phải khách khí, đây đều là ta phải làm, sư tôn ta dưới trướng tất cả điểm truyền thừa bên trong, phần lớn điểm truyền thừa, đều đã bị kích hoạt lên, nhưng lại còn chưa có xuất hiện một cái có thể thông qua lần thứ tư khảo hạch thiên tài, chúng ta đều hi vọng ngươi có thể thông qua lần thứ tư khảo hạch, còn có một tin tức ta phải nói cho ngươi, vậy liền đoạn thời gian gần nhất bên trong, thông qua lần thứ tư người khảo hạch số, đã đạt đến 78 cái, còn kém ba người, liền có thể mở ra truyền thừa cuối cùng!"

"Truyền thừa cuối cùng?"

Phượng Hoàng Chân Thân nao nao, hắn nhìn xem Hồng Dịch, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hồng Dịch khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chuyện cho tới bây giờ, có một số việc, cũng là có thể nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ lấy được truyền thừa này, là chúng ta Nhân tộc một vị siêu cấp cường giả phát hiện một cái cổ di tích, truyền thừa này, có thể là Thiên Tôn truyền thừa, nhưng là muốn thu hoạch được truyền thừa này, nhất định phải tập hợp chín chín tám mươi mốt vị thông qua lần thứ tư khảo hạch thiên tài, mới có thể đem truyền thừa cuối cùng chi địa mở ra! Hiện tại đã có 78 vị thông qua lần thứ tư khảo hạch thiên tài! Cho nên, ngươi cũng phải nắm chặt một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Có phải hay không một khi người thứ tám mươi mốt thiên tài xuất hiện, những truyền thừa khác người, đều không thể lại tiếp tục thu hoạch được truyền thừa?".