Chương 4272:: Đệ Tứ Thiên Môn

Chương 4272:: Đệ Tứ Thiên Môn

Đúng

Hồng Dịch khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Phía trước cái này bốn lần khảo hạch, đều không phải là chân chính truyền thừa, chân chính truyền thừa, còn tại trong di tích kia, cái này bốn lần khảo hạch, đây là chúng ta Nhân tộc các đại thế lực cường giả liên hợp lại, chuyên môn thiết lập đến chọn lựa nhân tài, vì kiến tạo những này điểm truyền thừa, tiêu hao các đại thế lực rất nhiều tài nguyên, một khi nhân số đầy đủ, những này điểm truyền thừa đều sẽ đóng lại, bị các đại thế lực tạo thành lâm thời tổ chức thu hồi đi! Cái này lâm thời tổ chức, chính là chuyên môn phụ trách lần này truyền thừa, gọi là Đệ Tứ Thiên Môn, ý tứ chính là vì chúng ta Nhân tộc vị thứ tư Thiên Tôn, mở ra một cánh cửa."

Hồng Dịch nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, nói ra: "Đệ Tứ Thiên Môn khai sáng thời điểm, Nhân tộc ba vị Thiên Tôn cũng đều tham dự vào, nếu không, chúng ta kiến tạo ra được điểm truyền thừa, cũng sẽ không lợi hại như vậy, bất quá tại điểm truyền thừa kiến tạo tốt đằng sau, chúng ta Nhân tộc ba vị Thiên Tôn, đều không có lại tham dự vào trong chuyện này đến, phần lớn thời gian, Đệ Tứ Thiên Môn đều là các đại thế lực điều động đại biểu đến cộng đồng quản lý, những này đại biểu là Quân Chủ cấp cường giả khác, mà lại đều là một chút thực lực cực mạnh Quân Chủ, sư tôn ta chính là Đệ Tứ Thiên Môn một thành viên trong đó!"

"Thiên Tôn truyền thừa!"

Phượng Hoàng Chân Thân nao nao, hắn không nghĩ tới, chính mình lúc trước tại Thần Hoang giới, kích hoạt truyền thừa này, cũng chỉ là Nhân tộc cường giả chuyên môn kiến tạo ra được một cái điểm truyền thừa, dạng này điểm truyền thừa, ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có rất nhiều.

Mà lại những này điểm truyền thừa mục đích, chính là vì sàng chọn thiên tài, cuối cùng chỉ có tám mươi mốt vị thiên tài có thể tiến vào chân chính truyền thừa chi địa, mà tại cái này chân chính truyền thừa chi địa bên trong, khả năng có Thiên Tôn truyền thừa.

Hồng Dịch mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Bây giờ, toàn bộ Thiên Hồng thế giới, thực lực mạnh nhất Minh tộc, Ma tộc, bọn hắn cùng chúng ta Nhân tộc một dạng, đều chỉ có ba cái Thiên Tôn, còn lại có được Thiên Tôn chủng tộc, bọn hắn cũng chỉ là có được một vị Thiên Tôn mà thôi, cho tới nay, vô luận là Ma tộc hay là Minh tộc, hoặc là mặt khác đã có được Thiên Tôn chủng tộc, bọn hắn đều muốn để cho mình chủng tộc Thiên Tôn số lượng lại tăng thêm!"

"Mặc dù chúng ta Nhân tộc nhìn bề ngoài cũng không đoàn kết, nhưng là tại đối mặt một chút cường đại ngoại bộ uy hiếp lúc, chúng ta Nhân tộc vẫn là có thể đoàn kết lại, Đệ Tứ Thiên Môn chính là rất tốt chứng minh!"

"Theo ta được biết, vô luận là Minh tộc, hay là Ma tộc, bọn hắn cũng có được cùng loại Đệ Tứ Thiên Môn kế hoạch, bọn hắn cũng nghĩ đoạt tại Nhân tộc trước đó, bồi dưỡng được vị thứ tư Thiên Tôn, đánh vỡ hiện hữu cục diện!"

Nói đến chỗ này, Hồng Dịch sắc mặt có chút nặng nề.

Tại kế hoạch này bên trên, Nhân tộc đã so Ma tộc còn có Minh tộc rơi ở phía sau.

Minh tộc cùng Ma tộc, bọn hắn cũng phát hiện cùng loại Thiên Tôn cường giả truyền thừa, mà lại bọn hắn những người thừa kế kia, đều đã tiến vào chân chính truyền thừa chi địa bên trong, mà Nhân tộc người thừa kế, vẫn còn không có tiến vào truyền thừa chi địa.

"Cùng Đệ Tứ Thiên Môn tương tự kế hoạch?"

Phượng Hoàng trận trận nao nao, Hồng Dịch mà nói, để hắn nhớ tới hắn tại Thiên Bia Lâm gặp phải.

Có lẽ, trong Thiên Bia Lâm những cường giả kia, chính là cái nào đó chủng tộc chuyên môn bồi dưỡng Thiên Tôn cường giả.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Hồng Dịch hỏi: "Hồng Dịch tiền bối, ngươi nói Đệ Tứ Thiên Môn kế hoạch truyền thừa, là Thiên Tôn truyền thừa, thế nhưng là chúng ta Thiên Hồng thế giới hiện tại chỉ có mười tám vị Thiên Tôn, truyền thừa này từ đâu mà đến?"

Hồng Dịch nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Ngươi cũng đã biết văn minh thời Thượng Cổ?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, Thánh Linh đại lục chuyến đi, hắn tại Da Lân Quân Vương trong miệng, biết văn minh thời Thượng Cổ tồn tại.

Da Lân Quân Vương cùng hắn nói, Thánh Linh giới vực, có khả năng chính là văn minh thời Thượng Cổ để lại khu vực đặc biệt, Thánh Linh giới vực, còn còn sót lại lấy rất nhiều hơn cổ văn minh lưu lại di tích cổ.

Hồng Dịch mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Ngươi đối với thượng cổ văn minh hiểu bao nhiêu? Đều nói cho ta nghe nghe!

" Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó đem hiểu biết đến cùng văn minh thời Thượng Cổ có liên quan tin tức, đều nói rồi đi ra.

Viên Tinh cùng Thần Anh các nàng cũng đều ở bên cạnh nghe.

Khi bọn hắn nghe Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Thần Anh nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Những tin tức này, ta cũng không biết, không nghĩ tới ngươi vậy mà biết.

Thần Anh biết Lăng Phong là từ Thần Hoang giới đi ra, mà lại Lăng Phong từ Thần Hoang giới đến Thiên Hồng thế giới thời gian cũng không dài.

Mà Thần Anh cùng những người khác, tại Thiên Hồng thế giới thời gian đã rất dài ra.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết văn minh thời Thượng Cổ tồn tại.

Cho nên, lúc trước Viên Tinh đem truyền thừa này tính chất nói cho Thần Anh cùng những người khác thời điểm, bọn hắn đều rất giật mình, bọn hắn đều không có nghĩ đến, truyền thừa này, lại là Thiên Tôn truyền thừa.

Văn minh thời Thượng Cổ, tại Thiên Hồng thế giới, cũng coi là tương đối cao cấp bí mật, người biết cũng không nhiều.

Chỉ có một ít Quân Chủ cùng một số nhỏ Quân Vương mới biết được.

Thần Anh cùng Ma Hiên bọn hắn mặc dù tu vi đều đã đạt đến Quân Vương cấp bậc, nhưng là thực lực của bọn hắn tại Quân Vương cường giả bên trong, không tính là đỉnh tiêm cấp độ, cho nên bọn hắn còn không cách nào tiếp xúc đến những bí mật này.

Hồng Dịch nghe xong Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà biết nhiều như vậy, không dễ dàng a!"

Hồng Dịch biết Lăng Phong hiện tại chỉ là Giới Chủ cảnh giới, có thể tại Giới Chủ cảnh giới liền biết được nhiều như vậy cùng văn minh thời Thượng Cổ có liên quan tin tức, hoàn toàn chính xác không dễ dàng  bình thường chỉ có những thế lực đỉnh cấp kia hạch tâm truyền nhân, mới có thể tại cảnh giới này biết những bí mật này.

Mà lại, những người này cho dù biết những bí mật này, cũng sẽ không đi cùng những người khác nói.

Tỉ như Lăng Phong, hắn mặc dù biết, nếu như không phải Hồng Dịch tại chỗ hỏi tới, hắn cũng sẽ không cùng ma tinh bọn hắn nói.

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói ra: "Ta cũng chỉ là tại dưới một cơ hội vô tình biết được!"

Hồng Dịch mở miệng nói ra: "Nếu nói ra, vậy ta liền cùng ngươi nói thêm nữa một chút đi, chúng ta Thiên Hồng thế giới, tại 3 tỷ năm trước, cũng chính là ba mươi kỷ nguyên trước đó, từng có qua độ cao phát đạt tu luyện văn minh, thế nhưng là chẳng biết tại sao, cái kia tu luyện văn minh đột nhiên biến mất, rất nhiều truyền thừa đều không có lưu lại, bất quá, tại Thiên Hồng thế giới rất nhiều nơi, vẫn như cũ có một chút văn minh thời Thượng Cổ lưu lại di tích cùng không gian đặc thù, thông qua những di tích này bên trên phát hiện một chút tin tức, chúng ta đối với thượng cổ văn minh hiểu rõ cũng dần dần làm sâu sắc, có thể cho dù đến bây giờ, theo ta hiểu rõ đến tin tức, chúng ta vẫn còn không biết rõ văn minh thời Thượng Cổ vì sao hủy diệt, có lẽ văn minh thời Thượng Cổ hủy diệt nguyên nhân, đã có người biết, chỉ là ta không biết mà thôi!"

"Chúng ta bây giờ cũng không cần đi quản văn minh thời Thượng Cổ hủy diệt nguyên nhân, mà Thánh Linh giới vực, chính là văn minh thời Thượng Cổ lưu lại lớn nhất một vùng không gian, ở trong Thánh Linh giới vực lực lượng pháp tắc, cùng Thiên Hồng thế giới lực lượng pháp tắc, hay là có rất lớn khác biệt, chúng ta những người này tiến vào Thánh Linh giới vực, sẽ bị bên trong quy tắc chi lực áp chế!"

"Nhưng là, Thánh Linh giới vực bên trong Thượng Cổ di tích cũng là nhiều nhất, cứ việc bên trong rất nguy hiểm, hay là có rất nhiều người tu luyện tiến về Thánh Linh giới vực, ở trong Thánh Linh giới vực mạo hiểm, lịch luyện!"

"Mà chúng ta Đệ Tứ Thiên Môn kế hoạch truyền thừa chi địa, cũng là tại Thánh Linh giới vực Thánh Linh đại lục bên trong, về phần vị trí ở phương nào, ta cũng không biết!".