Chương 4273:: Lần thứ tư khảo hạch bắt đầu

Chương 4273:: Lần thứ tư khảo hạch bắt đầu

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Hồng Dịch, khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Tôn truyền thừa, vậy mà cũng là tại Thiên Hồng thế giới.

Hồng Dịch mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Bây giờ chuẩn bị bắt đầu tiến hành lần thứ tư khảo hạch, ngươi còn có cái gì cần chuẩn bị sao?"

"Không có!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi, đã như vậy, chúng ta liền bắt đầu đi!"

Hồng Dịch nói xong, phân thân của hắn lập tức rời đi Phượng Hoàng Chân Thân não hải.

Viên Tinh bọn hắn cũng đều đi theo rời đi.

Khi Viên Tinh bọn hắn đều rời đi Phượng Hoàng Chân Thân não hải đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện trong óc hắn quang cầu kia tiêu tán.

Ý thức của hắn cũng là trong nháy mắt cùng thân thể dung hợp, hắn sau khi mở mắt, phát hiện Hồng Dịch bọn hắn đều đứng ở trong đại điện.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Hồng Dịch hỏi: "Hồng Dịch tiền bối, vì sao trong đầu của ta quang cầu kia biến mất?"

Hồng Dịch mở miệng nói ra: "Trước đó quang cầu kia tồn tại, là vì bảo hộ linh hồn của chúng ta ấn ký, hiện tại linh hồn của chúng ta ấn ký, toàn bộ đều bị kích hoạt lên, quang cầu cũng không có tồn tại cần thiết, tiếp đó, vô luận ngươi có hoàn thành hay không lần thứ tư nhiệm vụ khảo hạch, chúng ta ở trong truyền thừa cung điện phân thân, cũng đều sẽ biến mất, mà truyền thừa cung điện, cũng đã mất đi tác dụng!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Tốt

Hồng Dịch bọn hắn mang theo Lăng Phong đi tới truyền thừa cung điện tầng cuối cùng.

Bọn hắn hợp lực, đem tầng cuối cùng mật thất mở ra, trước hết để cho Phượng Hoàng Chân Thân đem trong mật thất bảo vật lấy đi.

Cuối cùng này một tầng trong mật thất bảo vật, cùng trước đó những cái kia mật thất bảo vật, cũng không có cái gì khác nhau, chỉ là những bảo vật này phẩm chất cao cấp một chút mà thôi.

Hồng Dịch mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Những bảo vật này, tại không gian truyền thừa bên trong, cũng có thể sử dụng!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Sau đó, Hồng Dịch cùng sư đệ sư muội của hắn, cùng một chỗ liên thủ, mở ra vỗ một cái cổng không gian.

Thế nhưng là lần này, Tiểu Bạch Long cũng không có tại Lăng Phong bên người.

Hồng Dịch mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong tiểu hữu, ngươi linh sủng đâu?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cùng linh sủng của ta cùng một chỗ mở bản mệnh thế giới, thế nhưng là nó tiến vào Hỗn Độn khu vực mở bản mệnh thế giới đằng sau, cùng ta mất đi liên hệ, ta hiện tại cũng không biết nó ở nơi nào!"

"Vậy liền đáng tiếc, nếu có bản mệnh linh sủng cùng nhau nói, tại thời khắc mấu chốt, nó cũng có thể đến giúp ngươi!"

Hồng Dịch khẽ lắc đầu, không có linh sủng, Lăng Phong thực lực sẽ hạ xuống một chút.

Đáng tiếc, hiện tại Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long bị mất.

Hồng Dịch mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Lăng Phong tiểu hữu, chúc ngươi may mắn!"

Những người khác cũng đều cho Lăng Phong động viên.

"Tạ ơn! Sau này còn gặp lại!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Hồng Dịch bọn hắn có chút hành lễ, sau đó liền xoay người đi vào trong không gian.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào cổng không gian đằng sau, cổng không gian kia lập tức đóng lại.

Mà tại trên đại điện, xuất hiện một màn ánh sáng, Hồng Dịch bọn hắn có thể thông qua một mặt này màn sáng, nhìn thấy tình huống bên trong.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Khi tiến vào đến không gian này sát na, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Pháp tắc này áp bách chi lực, ít nhất là Thiên Hà giới vực gấp một vạn lần trở lên.

Bất quá Phượng Hoàng Chân Thân rất nhanh liền thích ứng.

Hắn cảm giác đến mảnh này không gian quy tắc chi lực, cùng Thánh Linh đại lục quy tắc chi lực có chút cùng loại.

Hắn ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó nếm thử đem chính mình linh thức bắn ra bên ngoài cơ thể.

Ở trong môi trường này, linh thức của hắn, có thể điều tra đến trong vòng phương viên trăm dặm khu vực.

Khu vực này đối với Lăng Phong tới nói, vẫn tương đối lớn, bởi vì Lăng Phong biết, dưới loại tình huống này, cho dù là những cái kia đại thành Quân Vương cường giả toàn lực phi hành, ít nhất cũng phải mười hơi thời gian.

Mười hơi thời gian, Lăng Phong hoàn toàn có thể làm ra chuẩn bị.

Mặc dù không gian chung quanh áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân thể nội thế giới chi lực, vẫn như cũ có thể vận chuyển, chỉ bất quá vận chuyển tốc độ so trước đó chậm rất nhiều mà thôi.

Phát hiện hoàn cảnh chung quanh an toàn đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Nhìn thấy Linh Giải xuất hiện đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thở dài một hơi, có Linh Giải tại, Lăng Phong liền sẽ không quá cô đơn, cũng sẽ không tịch mịch, mà lại Linh Giải tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể hỗ trợ.

"Nếu như Tiểu Bạch Long cũng ở đây, vậy cũng tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, nó xuất phát từ thói quen, đầu tiên quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Nó quan sát xong hoàn cảnh đằng sau, lập tức mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Nơi này là ta tiến hành lần thứ tư khảo hạch không gian truyền thừa!"

"Nhanh như vậy liền tiến hành khảo hạch?"

Linh Giải nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, có vẻ hơi kinh ngạc, bởi vì lúc trước Lăng Phong cũng không có cùng nó nói.

"Đúng vậy, thời gian không chờ ta, mà lại hiện tại tu vi của ta, cũng tiếp cận Bất Hủ cảnh giới, cũng là là thời điểm tiến hành khảo hạch!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết cái này lần thứ tư khảo hạch nhiệm vụ sao?"

Linh Giải đối với truyền thừa này cũng là rất quen thuộc.

Phía trước ba lần, Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, đều chiếm được minh xác nhiệm vụ khảo hạch.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền xem như hoàn thành khảo hạch.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Còn không biết, ta vừa mới tiến đến!"

Nhưng vào lúc này, tại trong cung điện Hồng Dịch, cũng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải đang nói cái gì.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân cùng người bình thường nói chuyện, bọn hắn còn có thể thông qua môi ngữ đến suy đoán ra đại khái nội dung, thế nhưng là Linh Giải cũng không phải là trạng thái hình người, nó lúc nói chuyện, mặc dù miệng cũng động, nhưng là miệng của nó quanh năm có bong bóng bao trùm, Hồng Dịch bọn hắn cũng vô pháp đọc Linh Giải môi ngữ.

Hồng Dịch mỉm cười, sau đó mở miệng đối với Viên Tinh bọn hắn nói ra: "Chúng ta lần nữa hợp lực, đem nhiệm vụ kích hoạt đi!"

"Còn muốn kích hoạt nhiệm vụ?"

Viên Tinh nao nao, trước kia ba lần khảo hạch, đều là Phượng Hoàng Chân Thân sau khi đi vào, liền sẽ tự động kích hoạt khảo hạch nhiệm vụ.

Thế nhưng là lần này, Hồng Dịch vậy mà nói muốn trợ giúp Lăng Phong kích hoạt nhiệm vụ, cái này khiến bọn hắn có chút không hiểu.

Hồng Dịch khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nhiệm vụ của lần này tương đối đặc thù, cùng trước đó cũng không giống nhau, cần chúng ta hợp lực đem nhiệm vụ kích hoạt!"

"Tốt a!"

Viên Tinh cùng những người khác cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Hồng Dịch cùng bọn hắn bắt đầu kết ấn, đem từng mai từng mai đạo ấn, bắn vào trước mặt bọn hắn màn ánh sáng bên trong.

"Ầm ầm!"

Tại không gian truyền thừa bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân cũng phát hiện trước mặt không gian xuất hiện Liên Y, sau đó từng mai từng mai ấn ký xuất hiện, những ấn ký này hình thành đặc thù trận văn.

Cuối cùng, những ấn ký này tạo thành một cái hình tròn trận văn, trận văn này hình thành sát na, tất cả đạo văn đều biến thành màu vàng.

Một đạo nổi bật bóng người từ trận văn màu vàng bên trong đi ra..