Chương 4274:: Vô Niệm Kiếm Quyết

Chương 4274:: Vô Niệm Kiếm Quyết

Đây là một cái Thần tộc nữ tử, nàng người mặc chiến giáp màu vàng, khuôn mặt đẹp đẽ, làn da bạch tê, một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi, giống như là lam bảo thạch một dạng, hắc hắc sinh huy, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, môi đỏ kiều diễm ướt át, lóe ra mê người quang trạch.

Trên cổ của nàng, buộc lên một đầu dùng kim loại đen làm thành dây chuyền, dây chuyền kia mặt dây chuyền, là một viên lóe ra hào quang màu đỏ hạt châu, cùng nàng cái kia làn da màu trắng, hình thành một loại sự chênh lệch rõ ràng.

Bộ ngực của nàng cao ngất, bị đẹp đẽ giáp ngực bao khỏa, bằng phẳng bụng dưới bại lộ trong không khí, cái kia bắp đùi thon dài, cũng giống như thế.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy cái này Thần tộc nữ tử đằng sau, có chút sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một cái đẹp như thế Thần tộc nữ tử.

Phượng Hoàng Chân Thân có thể cảm giác được, trước mắt cái này Thần tộc nữ tử, cũng không phải là năng lượng nào đó thể, mà là chân chính huyết nhục sinh mệnh.

Cái này Thần tộc nữ tử xuất hiện đằng sau, đối với Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, lộ ra trắng noãn như ngọc răng, sau đó nói: "Tôn kính người thừa kế, hoan nghênh ngươi đi vào tầng thứ tư khảo hạch không gian truyền thừa, lần thứ tư nhiệm vụ khảo hạch, chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất, chính là tại một vạn năm bên trong, đem bộ này « Vô Niệm Kiếm Quyết » tu luyện tới cảnh giới tối cao, về phần bộ phận thứ hai  chờ ngươi thông qua bộ phận thứ nhất khảo hạch rồi nói sau!"

Thần tộc nữ tử sau khi nói xong, nàng chậm rãi đưa tay, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, tại trên lòng bàn tay của nàng bay lên.

Quả cầu ánh sáng màu vàng óng đi vào Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Thần tộc nữ tử nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói ra: "Quang cầu này bên trong, gánh chịu lấy Vô Niệm Kiếm Quyết, trong lúc đó, ngươi có thể có ba lần xin giúp đỡ cơ hội, tại ngươi tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết gặp được bình cảnh thời điểm, có thể dùng cái này xin giúp đỡ cơ hội kêu gọi ta, ta cho ngươi chỉ điểm!"

Biết

Phượng Hoàng Chân Thân đối với cái này Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, sau đó duỗi ra tay của mình.

Thần tộc nữ tử khống chế quang cầu màu vàng rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân trên lòng bàn tay.

Khi quả cầu ánh sáng màu vàng óng tiếp xúc đến Phượng Hoàng Chân Thân trong lòng bàn tay, lập tức dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân trong tay.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một dòng nước ấm, dung nhập vào trong cơ thể của mình, sau đó dọc theo kinh mạch, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Tin tức này số lượng có chút lớn, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân, cũng muốn thời gian một nén nhang, mới đưa những tin tức này tiêu hóa.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem những tin tức này tiêu hóa đằng sau, đối với cái này Vô Niệm Kiếm Quyết cũng có hiểu biết.

Cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, chủ yếu là đối với linh thức vận dụng.

Bình thường người tu luyện, đối với linh thức vận dụng, chủ yếu là dùng để điều tra hoàn cảnh chung quanh, còn có xem xét một chút tin tức mà thôi.

Nhưng là Vô Niệm Kiếm Quyết, linh thức vận dụng thì là tiến vào một cái càng sâu cấp độ.

Cái này Thần tộc nữ tử truyền thụ cho Phượng Hoàng Chân Thân Vô Niệm Kiếm Quyết, giống như cũng không là phiên bản hoàn chỉnh, chỉ có năm tầng.

Cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, chính là dùng chính mình niệm lực, ngưng tụ ra một thanh niệm lực chi kiếm, sau đó trực tiếp dùng thanh này niệm lực chi kiếm, công kích người tu luyện, đây là một loại phi thường lợi hại công kích linh hồn thủ đoạn.

Vô Niệm Chi Kiếm, có thể trực tiếp gạt bỏ người tu luyện ý thức.

Cân nhắc Vô Niệm Kiếm Quyết cảnh giới, là lấy niệm lực chi kiếm số lượng để cân nhắc.

Ngưng tụ ra một thanh niệm lực chi kiếm chính là tầng thứ nhất, ngưng tụ ra mười chuôi niệm lực chi kiếm, chính là tầng thứ hai.

Ngưng tụ ra một trăm thanh niệm lực chi kiếm, chính là tầng thứ ba, 1000 đem niệm lực chi kiếm là tầng thứ tư, 10. 000 đem niệm lực chi kiếm là tầng thứ năm.

Căn cứ Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong ghi chép, niệm lực chi kiếm, không có đặc biệt hình thái, có thể ngưng tụ trở thành hình kiếm, cũng có thể ngưng tụ trở thành hình đao, có thể ngưng tụ trở thành một chiếc lá, cũng có thể ngưng tụ trở thành một giọt nước.

Nhìn thấy cái này Vô Niệm Kiếm Quyết đằng sau, Lăng Phong trong lòng nghĩ chửi mẹ.

Nếu cái này Vô Niệm Kiếm Quyết ngưng tụ ra niệm lực chi kiếm, không nhất định là kiếm hình thái, vì sao muốn lấy kiếm đến mệnh danh? Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Bất quá, nếu đối phương nguyện ý như thế đặt tên, hắn cũng lười đi để ý tới.

Hắn cẩn thận nghiên cứu lên cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, hắn phát hiện Vô Niệm Kiếm Quyết, cùng Huyền Linh Châm có rất nhiều chỗ tương tự.

Huyền Linh Châm, là lợi dụng Lăng Phong thể nội linh hồn chi lực, còn có trong đan điền năng lượng ngưng tụ ra một loại đặc thù linh châm.

Mà Vô Niệm Kiếm Quyết, thì là đơn thuần lợi dụng niệm lực đến ngưng tụ niệm lực chi kiếm.

Mặc dù có chênh lệch, nhưng là trong đó có một ít kinh nghiệm, vẫn là có thể tham khảo.

Cho nên, cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, theo Lăng Phong, độ khó cũng không lớn.

Đem Vô Niệm Kiếm Quyết truyền thụ cho Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, cái kia Thần tộc nữ tử thân ảnh liền tiêu tán.

"Liền cái này?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở to mắt, hắn vốn cho rằng cái này lần thứ tư khảo hạch rất khó, nhưng là hắn thấy, cái này Vô Niệm Kiếm Quyết rất đơn giản.

Nhìn thấy Thần tộc nữ tử biến mất về sau, Phượng Hoàng Chân Thân khẽ thở dài một cái, dù sao cái này Thần tộc nữ tử thực sự quá đẹp, nếu như nàng có thể hầu ở bên cạnh mình, nhìn xem cũng sẽ để thân người tâm vui vẻ.

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Không nghĩ tới, cái này lần thứ tư khảo hạch, vậy mà không phải chém chém giết giết, mà là muốn tu luyện cái này Vô Niệm Kiếm Quyết!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, ta lúc đầu cũng tưởng rằng chém chém giết giết, nhưng là bây giờ lại muốn tu luyện cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, có chút nhàm chán a!"

Mặc dù Lăng Phong còn chưa có bắt đầu tu luyện cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, nhưng là lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, cái này Vô Niệm Kiếm Quyết thật không khó.

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Cái này mà nói, vậy ta liền giúp không được ngươi!"

Nếu như là chém chém giết giết, Linh Giải có lẽ còn có thể giúp một tay, nhưng là hiện tại Lăng Phong nhiệm vụ, là tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, cái này chỉ có thể dựa vào chính hắn ngộ tính, Linh Giải không giúp được Lăng Phong.

Tại trong truyền thừa cung điện kia, ma tinh nhìn xem Hồng Dịch, mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, trước ngươi nhưng biết cái này lần thứ tư khảo hạch nội dung?"

Hồng Dịch khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên biết!"

Viên Tinh nhìn chằm chằm Hồng Dịch nhìn một hồi, sau đó đem ánh mắt chuyển qua trên màn sáng.

Thần Anh mở miệng nói ra: "Lúc đầu ta còn tưởng rằng không có Linh thú trợ giúp, Lăng Phong ăn thiệt thòi, nhưng là bây giờ xem ra, coi như hắn Linh thú đi theo hắn, cũng chưa chắc khả năng giúp đỡ được bận bịu!"

"Đúng vậy a, tình huống này, chỉ có thể dựa vào Lăng Phong lĩnh ngộ của mình năng lực!"

Ma Hiên bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Hồng Dịch khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù cái này lần thứ tư khảo hạch, cũng không phải là cái gì chém chém giết giết, nhưng là nếu như Truyền Thừa Linh Thú cùng ở bên người Lăng Phong mà nói, hắn Truyền Thừa Linh Thú, vẫn có thể giúp đạt được hắn!"

"Giúp thế nào?"

Viên Tinh bọn hắn đều nhìn Hồng Dịch.

Hồng Dịch mở miệng nói ra: "Nếu như Lăng Phong có thể cùng hắn Linh thú hợp thể mà nói, linh thức của hắn, lực lượng, còn có ngộ tính đều sẽ tăng lên, cho nên đôi này Lăng Phong tới nói, hay là có rất lớn trợ giúp!"

"Thì ra là như vậy!"

Viên Tinh bọn hắn khẽ gật đầu, nếu như Hồng Dịch không nói, bọn hắn đều xem nhẹ chút này.

Người tu luyện là có thể cùng Linh thú hợp thể, một khi hợp thể đằng sau, thực lực của người tu luyện cũng sẽ được tăng lên nhiều.

Nếu như Lăng Phong Linh thú ở bên cạnh nói, thật sự là hắn có thể thông qua biện pháp như vậy đến đề thăng thực lực của mình.

Đáng tiếc, hiện tại Lăng Phong Truyền Thừa Linh Thú, căn bản cũng không ở bên cạnh hắn..