Chương 4275:: Tâm vô tạp niệm?

Chương 4275:: Tâm vô tạp niệm?

Mặc dù Hồng Dịch bọn hắn đều cảm giác được rất đáng tiếc, nhưng là hiện tại Lăng Phong đã tiến vào không gian truyền thừa, hết thảy đều muốn dựa vào hắn chính mình.

Tại không gian truyền thừa bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không sốt ruột tu luyện, hắn mang theo Linh Giải, đầu tiên là tại vùng không gian này bên trong đi dạo đứng lên.

Sau một canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện trước mặt một màn ánh sáng, tại màn sáng này phía sau, hắn thấy được một mảnh sinh cơ bừng bừng thế giới, bên trong ánh nắng tươi sáng, sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở.

Thế nhưng là hắn lại bị màn sáng này ngăn trở.

Hắn vươn tay, chuẩn bị chạm đến màn sáng này.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không linh, sau lưng Phượng Hoàng Chân Thân vang lên: "Khi đó bộ phận thứ hai khảo hạch mới có thể tiến nhập địa phương, tại ngươi không có thông qua bộ phận thứ nhất khảo hạch thời điểm, không muốn đi vào!"

Phượng Hoàng Chân Thân bỗng nhiên quay đầu, hắn phát hiện cái kia Thần tộc nữ tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng của hắn.

Ánh mắt của hắn tại cái này Thần tộc nữ tử ngạo nhân trên thân thể nhìn lướt qua, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi có phải hay không toàn bộ hành trình đều đang quan sát ta?"

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Có thể nói như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Thần tộc nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, mở miệng nói ra: "Nếu khảo hạch của ta là tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, vậy các ngươi hẳn là tìm cho ta một hoàn cảnh tốt một chút chỗ tu luyện a? Ngươi nhìn ta sau lưng hoàn cảnh, âm u đầy tử khí, này sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của ta!"

Thần tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Nếu như tâm tình của ngươi dễ dàng như vậy bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng, vậy liền chứng minh đạo hạnh của ngươi còn chưa đủ, ngươi cũng không có tư cách này đi tiếp thu chân chính truyền thừa!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Thần tộc nữ tử đôi mắt đẹp, cùng hắn nhìn nhau một hồi, sau đó hắn cười cười, nói ra: "Ngươi nói có đạo lý!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có tiếp tục làm khó dễ cái này Thần tộc nữ tử.

Hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu tu luyện cái này Vô Niệm Kiếm Quyết.

Vô Niệm Kiếm Quyết nhập môn cấp độ, chính là tâm vô tạp niệm.

Cấp độ này là đơn giản nhất, rất nhiều thiên tài đều là trong vòng mấy ngày liền có thể lĩnh ngộ cấp độ này.

Mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng là rất nhiều thực lực cường đại người tu luyện, đang tu luyện thời điểm, nhưng cũng rất khó làm đến cảnh giới này.

Tỉ như rất nhiều người tu luyện, bọn hắn cho dù là ngủ đằng sau, tiềm thức chỗ sâu, hay là lo lắng lấy rất nhiều thứ.

Nơi này tâm vô tạp niệm, chính là đem trong lòng hết thảy tất cả, đều quên mất, để cho mình tiến vào một cái vô dục vô cầu cảnh giới.

Kỳ thật, Lăng Phong ở trong lòng liền mâu thuẫn loại cảnh giới này, dù sao hắn là một cái có theo đuổi người, hắn muốn sáng tạo ra càng cường đại hơn công pháp, hắn còn muốn trở thành Thiên Tôn, thậm chí trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Cho nên hắn cũng không phải là một cái vô dục vô cầu người, muốn cho hắn tại nội tâm buông xuống đây hết thảy, hắn rất khó làm đến.

Nếu như hắn thật có thể làm đến vô dục vô cầu, vậy hắn cũng sẽ không tới đón thụ truyền thừa này.

Hắn sở dĩ tới đón thụ truyền thừa này, là bởi vì hắn muốn thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, muốn càng nhanh mà tăng lên tu vi của mình.

Nhưng là bây giờ cái này Thần tộc nữ tử, để hắn tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, cảnh giới thứ nhất, chính là muốn làm đến tâm vô tạp niệm, cái này có chút làm khó hắn.

"Có lẽ, cái này Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong muốn cầu tâm vô tạp niệm, cũng không phải là ta hiểu loại kia vô dục vô cầu cảnh giới đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vô Niệm Kiếm Quyết, chủ yếu là dạy bảo người tu luyện như thế nào sử dụng niệm lực, cũng được xưng tác tinh thần lực, hoặc là linh thức.

Bình thường tới nói, ý nghĩ trong lòng càng ít, niệm lực liền có thể càng thêm tập trung.

Rất nhiều người, tại thời điểm chiến đấu, đều sẽ tiến vào trạng thái đặc thù bên trong, lúc này, trong con mắt của hắn chỉ có địch nhân, trong lòng nghĩ, chính là như thế nào đem địch nhân đánh bại, giết chết.

Cho nên, lúc này, người tu luyện trạng thái, có thể nói là tâm vô tạp niệm, trong óc ý nghĩ là ít nhất.

Lăng Phong trong đầu đem Vô Niệm Kiếm Quyết thôi diễn một chút, hắn phát hiện chính mình lấy được Vô Niệm Kiếm Quyết, thực sự quá hỗn tạp.

Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong đối với niệm lực phương pháp sử dụng, có rất nhiều theo Lăng Phong, là không hề có tác dụng, là sức tưởng tượng con.

"Cái này có điểm gì là lạ a!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ chau mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, làm khảo hạch muốn tu luyện công pháp, vì sao như thế hỗn tạp?"

"Nếu như dựa theo cái này Thần tộc nữ tử truyền thụ cho ta Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện, sẽ lãng phí ta thật nhiều tinh lực!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng nghĩ đến.

"Dù sao ta hiện tại có một vạn năm thời gian, ta trước tiên đem cái này Vô Niệm Kiếm Quyết chỉnh lý một phen, chỉnh lý đằng sau, lại tu luyện, nhìn một chút hiệu quả!"

Nghĩ đến đây, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tinh thần.

Tại chỉnh lý công pháp phương diện, hắn nhưng là am hiểu nhất.

Dù sao hắn hiện tại tu luyện công pháp, cũng là chính hắn dung hợp những công pháp khác, hấp thu những công pháp khác sở trường dung hợp được.

Vừa rồi tại nhìn cái này Vô Niệm Kiếm Quyết thời điểm, Lăng Phong phát hiện Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong rất nhiều đối với niệm lực phương thức vận dụng, cùng Đấu Chiến Thiên Thư bên trong thu nhận sử dụng phương pháp có khoảng cách.

Đấu Chiến Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp, đều là một chút đối với các loại lực lượng vận dụng kỹ xảo, trong đó cũng có đối với niệm lực vận dụng kỹ xảo.

Mà lại Đấu Chiến Thiên Thư bên trong, rất nhiều đối với niệm lực vận dụng kỹ xảo, so Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong kỹ xảo càng tốt hơn.

Tại thôi diễn Vô Niệm Kiếm Quyết thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực tiêu hao cực nhanh.

Hắn lập tức dừng lại, nhíu mày một cái.

Hắn hướng phía chung quanh hư không nhìn thoáng qua, phát hiện cái kia Thần tộc nữ tử biến mất.

Hắn dùng chính mình linh thức quét một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn cũng không có phát hiện cái kia Thần tộc nữ tử.

Mặc dù Lăng Phong không có phát hiện đối phương, nhưng là hắn biết đối phương khẳng định đang giám thị chính mình.

Hắn nghĩ một lát, sau đó muốn đem túi trữ vật của chính mình lấy ra, bởi vì hắn trước đó trong túi trữ vật, chứa rất nhiều linh dịch.

Thế nhưng là khi hắn tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, trong túi trữ vật đồ vật, đều bị phong ấn.

Chỉ có hắn ở trong truyền thừa cung điện lấy được những bảo vật kia mới có thể sử dụng.

Bất quá, điểm ấy không làm khó được Lăng Phong.

Phía trước ba lần khảo hạch thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân liền đã có thể giải khai đặc thù phong ấn, đem hắn bảo vật của mình lấy ra sử dụng.

Hắn thử một cái, phát hiện tại truyền thừa này trong không gian phong ấn cũng không phải là rất mạnh, hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem trên túi trữ vật phong ấn giải khai, sau đó đem Hồn Dịch lấy ra.

Xuất ra Hồn Dịch đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Hồn Dịch uống hết.

Có Hồn Dịch trợ giúp, linh hồn chi lực của hắn khôi phục nhanh chóng, là hắn có thể tiếp tục thôi diễn Vô Niệm Kiếm Quyết.

Tại thôi diễn Vô Niệm Kiếm Quyết quá trình bên trong, Lăng Phong giống như là lựa hạt đậu một dạng, đem hắn cho là cặn bã bỏ đi.

Cho dù rất nhiều người có cùng loại với Lăng Phong dạng này thôi diễn năng lực, nhưng là bọn hắn ở trong truyền thừa không gian này, cũng không đủ Hồn Dịch duy trì, cũng không thể giống Lăng Phong dạng này không chút kiêng kỵ thôi diễn đứng lên.

Bọn hắn cần thôi diễn lập tức, sau đó liền dừng lại, chậm rãi khôi phục linh hồn chi lực của mình về sau, mới có thể tiếp tục thôi diễn.

Mà Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, có thể nói phi thường ngang tàng, căn bản không cần nghỉ ngơi..