Chương 4276:: Bộ phận thứ nhất thông qua

Chương 4276:: Bộ phận thứ nhất thông qua

Mặc dù Lăng Phong tốc độ rất nhanh, nhưng là cái này Vô Niệm Kiếm Quyết tin tức thực sự nhiều lắm, quá hỗn tạp, đơn giản chính là một tổ món thập cẩm.

Lăng Phong phen này thao tác, kéo dài đến 100 năm.

Cái kia Thần tộc nữ tử đang âm thầm quan sát lấy Lăng Phong, nàng đôi mi thanh tú cau lại, lấy tay nâng chính mình cái kia trơn bóng cái cằm, nỉ non nói: "Tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì? Vì sao còn tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết?"

Tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp, chính là lợi dụng Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong phương pháp, sau đó dùng chính mình niệm lực đi khống chế vật thể.

Khi đối với niệm lực vận dụng đạt tới cảnh giới cực cao đằng sau, liền có thể dùng niệm lực, khống chế vô số thần binh lợi khí, đi công kích địch nhân, mà lại mỗi một sợi niệm lực, đều có thể độc lập khống chế một thanh thần binh lợi khí, đơn độc tác chiến.

Chỉ cần Lăng Phong bọn hắn có thể đồng thời khống chế 10. 000 sợi niệm lực một mình tác chiến, liền xem như thông qua bộ phận thứ nhất khảo hạch.

Cái này bộ phận thứ nhất cũng không phải là rất khó, cơ hồ năm thành người tu luyện, đều có thể vượt qua kiểm tra.

Khó khăn nhất chính là bộ phận thứ hai.

"Làm xong!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Trải qua 100 năm thời gian, hắn đem Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong phần lớn nội dung đều tách ra, đem hắn cho là hữu dụng một chút tinh hoa còn dư lại.

Thế nhưng là, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có sốt ruột tu luyện.

Hắn đem Đấu Chiến Thiên Thư bên trong, đối với niệm lực một chút vận dụng kỹ xảo, dung hợp đến Vô Niệm Kiếm Quyết bên trong, sau đó lại thôi diễn đứng lên.

Ba mươi năm sau, một bộ hoàn toàn mới Vô Niệm Kiếm Quyết xuất hiện.

Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu tu luyện cái này hoàn toàn mới Vô Niệm Kiếm Quyết.

Hắn bắt đầu đem chính mình niệm lực  dựa theo Vô Niệm Kiếm Quyết phương pháp, ngưng tụ thành Niệm Lực Chi Kiếm.

Một thanh màu trắng Niệm Lực Chi Kiếm, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thanh này Niệm Lực Chi Kiếm, mặc dù là kiếm hình thái, nhưng lại không có một tia kiếm ý ở bên trong.

Thanh này Niệm Lực Chi Kiếm mặt ngoài, có rất nhiều phức tạp phù văn lấp lóe, nó nhìn, tựa như là dùng một loại đặc thù màu trắng kim loại tạo ra một dạng.

Một mực đang âm thầm quan sát Phượng Hoàng Chân Thân Thần tộc nữ tử, thấy cảnh này đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Nàng biết đây là Phượng Hoàng Chân Thân lần thứ nhất tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân lần thứ nhất liền thành công, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Niệm Lực Chi Kiếm, lại là hình kiếm.

Cái này Thần tộc nữ tử biết, Vô Niệm Kiếm Quyết phía trước năm tầng, đối với Niệm Lực Chi Kiếm hình thái không có cái gì yêu cầu.

Nhưng là Vô Niệm Kiếm Quyết sở dĩ gọi kiếm quyết, mà không phải gọi tên khác, là có đạo lý của hắn.

Nếu như người thừa kế thông qua được vòng thứ nhất khảo hạch, như vậy tiếp xuống khảo hạch, chính là muốn tu luyện tầng thứ sáu Vô Niệm Kiếm Quyết.

Tu luyện tầng thứ sáu Vô Niệm Kiếm Quyết, liền cần ngưng tụ ra đặc biệt Niệm Lực Chi Kiếm.

Mà hình kiếm Niệm Lực Chi Kiếm, là khó khăn nhất ngưng tụ.

Bình thường người thừa kế, ngay từ đầu ngưng tụ Niệm Lực Chi Kiếm thời điểm, đều là từ mặt khác vật thể bắt đầu.

Chỉ có số rất ít thiên tài, là từ hình kiếm bắt đầu, những thiên tài này, toàn bộ đều là Kiếm Đạo cao thủ.

Tinh thông Kiếm Đạo cao thủ, đang tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết thời điểm, có ưu thế cực lớn, đặc biệt là nửa bộ sau khảo hạch thời điểm, loại ưu thế này càng rõ ràng.

Tại Thần tộc nữ tử ánh mắt kinh ngạc kia bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt niệm lực ở giữa, bỗng nhiên bạch quang đại tác, một phân thành hai.

Khi cái kia Niệm Lực Chi Kiếm một phân thành hai đằng sau, lập tức lại hai phân thành bốn, sau đó bốn phân thành tám. . . Biến hóa này tốc độ rất nhanh, chỉ là trong chớp mắt, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân Niệm Lực Chi Kiếm, liền đã biến thành hơn một vạn đem.

Cái kia Thần tộc nữ tử mở to hai mắt nhìn, đôi mắt đẹp bên trên lộ ra không thể tin thần sắc.

Nàng không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân lần thứ nhất tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, vậy mà liền thành công ngưng tụ ra hơn một vạn đem Niệm Lực Chi Kiếm.

Có được loại thiên phú này thiên tài, nàng chưa từng nghe nói qua.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mở to mắt, nhìn trước mắt những cái kia vây quanh hắn xoay tròn Niệm Lực Chi Kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Cái này Vô Niệm Chi Kiếm, cũng quá đơn giản a?"

Ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân không gian có chút vặn vẹo, cái kia Thần tộc nữ tử thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân.

Nàng nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt Niệm Lực Chi Kiếm, đưa tay đem một thanh Niệm Lực Chi Kiếm nắm chặt, nàng có thể cảm giác được, Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Niệm Lực Chi Kiếm, năng lượng ba động phi thường ổn định.

Nàng buông ra thanh kia Niệm Lực Chi Kiếm, cái kia Niệm Lực Chi Kiếm lập tức bay trở về Phượng Hoàng Chân Thân bên người, cùng mặt khác Niệm Lực Chi Kiếm hỗn hợp lại cùng nhau.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt, thì là rơi vào cái này Thần tộc nữ tử Yêu Yêu yêu kiều trên thân thể mềm mại.

Thần tộc nữ tử lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra mỉm cười mê người, nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Chúc mừng ngươi thông qua được vòng thứ nhất khảo hạch!"

"Cái này thông qua được?"

Phượng Hoàng Chân Thân hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt Thần tộc nữ tử.

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, phía trước bộ phận khảo hạch, là để cho ngươi tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, sau đó tại một vạn năm bên trong, ngưng tụ ra 10. 000 đem Niệm Lực Chi Kiếm, liền xem như thông qua được, mà ngươi chỉ là dùng 100 năm thời gian liền thành công, cái này có chút vượt quá dự liệu của ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Thần tộc nữ tử cái kia màu xanh thẳm mắt to, mở miệng nói ra: "Nếu ta thông qua được trước mặt khảo hạch, vậy có phải hay không có thể tiếp tục phía dưới khảo hạch?"

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, xin mời đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Thần tộc nữ tử vung tay lên, ở phía trước màn ánh sáng, xuất hiện một lỗ hổng.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được một cỗ linh khí nồng nặc, từ lỗ hổng kia dũng mãnh tiến ra.

Loại cảm giác này, giống như là một người tại không khí đục ngầu trong không gian, bỗng nhiên đi tới một cái không khí trong lành không gian, thực sự quá sung sướng.

Phượng Hoàng Chân Thân đi theo Thần tộc nữ tử, từ màn sáng lỗ hổng đi vào.

Khi bọn hắn xuyên qua màn sáng đằng sau, màn sáng kia lỗ hổng trong nháy mắt chữa trị.

Đi vào vùng không gian này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt biến mất, nơi này không gian áp bách chi lực, cùng hắn năm đó ở Thần Hoang giới Nam Vực một dạng, nơi này không gian rất yếu đuối.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, có một loại cảm giác, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem một phương thế giới này phá hủy.

Tại trong truyền thừa cung điện kia, Hồng Dịch bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đi theo Thần tộc nữ tử xuyên qua màn sáng kia đằng sau, thần sắc đều có chút kích động.

"Đại sư huynh, không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền thông qua được trước mặt khảo hạch!"

Thần Anh nhìn xem trên màn sáng Phượng Hoàng Chân Thân, thần sắc rất kích động.

Những người khác cũng giống như Thần Anh.

Bọn họ cũng đều biết lần thứ tư khảo hạch độ khó cực lớn, nếu không, cái kia truyền thừa cung điện người kiến tạo, cũng sẽ không định ra một vạn năm kỳ hạn.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là dùng 100 năm thời gian, liền thông qua khảo hạch.

Tốc độ như vậy, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn đều biết lần thứ tư khảo hạch, thực sự quá khó khăn, mà Lăng Phong biểu hiện, thì là vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng cái kia Thần tộc nữ tử, đứng bất động ở trên hư không..