Chương 4277:: Ta cũng là cái cảm tính người

Chương 4277:: Ta cũng là cái cảm tính người

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn trước mắt duyên dáng hoàn cảnh, trước mắt một màn này, để hắn nhớ tới khi còn bé, tại Ngọc Dương thành sinh hoạt.

Cái kia Thần tộc nữ tử cũng không có nói chuyện, nàng cùng Phượng Hoàng Chân Thân sánh vai đứng chung một chỗ, nàng tựa hồ rất hưởng thụ hoàn cảnh bây giờ.

Nàng nhìn trước mắt hoàn cảnh, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, có hai hàng thanh lệ tại khóe mắt của nàng chảy xuống.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được Thần tộc nữ tử cảm xúc tựa hồ có điểm gì là lạ, hắn nghiêng người nhìn về phía Thần tộc nữ tử, phát hiện cái này Thần tộc nữ tử vậy mà tại rơi lệ.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi thế nào?"

Thần tộc nữ tử nghe được Phượng Hoàng Chân Thân thanh âm đằng sau, lập tức theo bản năng đưa tay đem nước mắt của mình lau sạch sẽ, mở miệng cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Không có việc gì, chỉ là nhớ tới một ít chuyện mà thôi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói ra: "Không nghĩ tới, tiền bối ngươi lại còn là một người có tính tình!"

Phượng Hoàng Chân Thân biết, trước mắt cái này Thần tộc nữ tử tu vi rất mạnh, cũng hẳn là Quân Vương cấp bậc cường giả.

Bình thường mà nói, loại tu vi này cảnh giới cường giả, bọn hắn đều là trải qua năm tháng dài đằng đẵng tu luyện, mới đạt tới loại cảnh giới này.

Bởi vì bọn hắn thời gian tu luyện quá dài, đối với tình cảm cũng không có lấy trước như vậy chân thành tha thiết, phần lớn người cũng đã đối với tình cảm chết lặng.

Bởi vì bọn hắn có dài dằng dặc tuổi thọ, tại tình cảm phương diện truy cầu, đã không có phàm nhân đối với tình cảm loại kia chân thành tha thiết.

Rất nhiều người tu luyện, trong mắt chỉ có lợi ích.

Cái này Thần tộc nữ tử đối với Phượng Hoàng Chân Thân cười cười: "Không có ý tứ, để cho ngươi chê cười!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng là cái cảm tính người!"

Thần tộc nữ tử cảm thán nói: "Quá mức cảm tính, đối với tu hành tới nói, không phải chuyện tốt gì!"

"Tại ta ý kiến, cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu!"

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười.

Thần tộc nữ tử không có cùng Phượng Hoàng Chân Thân tại trên cái đề tài này dây dưa, nàng mở miệng nói ra: "Hiện tại, ta đem bộ phận thứ hai khảo hạch nội dung nói cho ngươi đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối mời nói!"

Thần tộc nữ tử mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ chỗ thế giới, chính là một cái cỡ nhỏ thế giới người phàm, ở chỗ này, người tu vi cao nhất, chính là Luyện Khí cảnh giới, việc ngươi cần, chính là tại mảnh này thế giới người phàm bên trong, dùng một vạn năm thời gian, dạy dỗ mười cái có thể đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện tới tầng thứ ba đồ đệ đến!"

"Dạy đồ đệ?"

Phượng Hoàng Chân Thân con mắt có chút sáng lên, vật gì khác hắn có lẽ không thông thạo, nhưng là cái này, hắn tuyệt đối lành nghề.

"Đúng vậy, chính là dạy đồ đệ, ngươi cũng không nên xem thường khảo hạch như vậy, hi vọng ngươi có thể thông quan!"

Thần tộc nữ tử nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

"Được rồi, bất quá, ta cảm thấy cái này với ta mà nói, không khó lắm!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần tộc nữ tử mỉm cười.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân lòng tin này tràn đầy bộ dáng, đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Mặc dù ngươi tại cửa thứ nhất thời điểm, biểu hiện rất ưu tú, nhưng là ngươi phải hiểu được, chính mình học tập, cùng chỉ đạo người khác, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau!"

"Ta biết, dù sao ta cũng không phải không có dạy qua đồ đệ!"

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười mà nhìn xem Thần tộc nữ tử.

Thần tộc nữ tử nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân bộ dạng này, trong nội tâm nàng cũng là bất đắc dĩ, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi!"

"Tốt, rửa mắt mà đợi!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Thần tộc nữ tử thân ảnh tại Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân thì là hướng phía phía trước bay đi.

Hắn đem chính mình linh thức triển khai, hắn cái kia cường đại linh thức, trong nháy mắt đem thế giới này bao phủ.

Thế giới này đường kính, đại khái chỉ có 1000 vạn dặm.

Thế giới này hết thảy có ba khối đại lục, mỗi một khối đại lục diện tích, đều so Thần Hoang giới Tiên Ma đại lục còn muốn lớn.

Ở trong thế giới này, sinh hoạt bộ tộc có trí tuệ, chỉ có Nhân tộc.

Thế nhưng là những này Nhân tộc tu vi đều quá yếu, chỉ có số ít người bước vào Luyện Khí cảnh giới.

Mặc dù thế giới này tại Lăng Phong trong mắt của bọn hắn, hiện tại chỉ có thể coi là được là một cái cỡ nhỏ thế giới người phàm, nhưng là thế giới này tu nhân số cũng không ít.

Thế giới này nhân khẩu, vượt qua một ngàn tỷ.

Mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng là muốn tại nhiều người như vậy bên trong, chọn lựa ra mười cái có thể tại một vạn năm bên trong đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện tới tầng thứ ba thiên tài đến, thật đúng là có chút khó.

Dựa theo Vô Niệm Kiếm Quyết bên trên ghi chép, muốn đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện tới tầng thứ ba, ít nhất cũng phải đạt tới Hóa Kiếp cảnh, cũng chính là Thần Hoang giới Đại Đế cảnh giới.

Thế nhưng là người của thế giới này, đối với tu hành, có thể nói là trống rỗng.

Muốn tại một vạn năm bên trong, đem mười cái người tu luyện đều bồi dưỡng thành là lớn đế, đây đối với rất nhiều người thừa kế tới nói, thực sự quá khó khăn.

Mà lại, những người này trở thành Đại Đế đằng sau, chưa hẳn liền có thể đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện tới tầng cảnh giới thứ ba.

Bình thường người tu luyện, đều là khai thác rộng tung lưới hình thức, trước tìm ra một chút có thiên phú tu luyện người, cho bọn hắn truyền thụ công pháp.

Sau đó tại truyền thừa này trong thế giới, khai tông lập phái, để những tông môn kia trợ giúp bọn hắn tái tuyển đệ tử.

Nếu như xuất hiện đặc biệt thiên tài, những thiên tài này liền sẽ đạt được người thừa kế trọng điểm bồi dưỡng, cuối cùng người thừa kế sẽ đem Vô Niệm Kiếm Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ.

Đây hết thảy, đều cần từ từ bố cục, mà lại cũng cần chính mình tỉ mỉ dạy bảo mới được.

Rất nhiều người thừa kế, chính bọn hắn tu luyện tu vi cảnh giới tăng lên rất nhanh, nhưng là để cho bọn họ tới dạy bảo đồ đệ mà nói, vậy liền không được.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải truyền âm nói: "Chúng ta bắt đầu làm việc đi!"

"Muốn làm thế nào?"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Trên thế giới này, khai tông lập phái  dựa theo Long Giải y quán hình thức, ở thế giới này chiêu thu đệ tử, bất quá chúng ta không thể làm quá rõ ràng, nếu không có khả năng sẽ tiết lộ thân phận của chúng ta tin tức! Ngươi cứ dựa theo Long Giải y quán chọn tài liệu hình thức, đem những cái kia cho là người có thiên phú, bắt vào Thí Luyện tháp bên trong tái tuyển, chúng ta không cần đại quy mô tái tuyển nhân tài, chỉ cần tìm mấy cái thiên phú không tồi người tu luyện, ta ắt có niềm tin đem bọn hắn dạy bảo thành tài!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Bọn hắn cũng không thể đem Long Giải y quán hình thức rập khuôn tới.

"Tốt, ta đã biết!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó lập tức liền ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Linh Giải những này Linh Khiếu phân thân, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, sau đó biến mất ở trong hư không.

Cái kia núp trong bóng tối Thần tộc nữ tử, nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nàng không biết Phượng Hoàng Chân Thân đến cùng đang làm cái gì.

Thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, đi tới một cái sơn thanh thủy tú trong sơn cốc, hắn vung tay lên, đại lượng cây trúc trên không trung ngưng tụ ra, sau đó những trúc này dựng cùng một chỗ, biến thành một cái đẹp đẽ sân nhỏ.

Cái nhà này tại một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Phượng Hoàng Chân Thân thì là đi vào cái nhà này bên trong, nằm tại trên giường đi ngủ..