Chương 4278:: Mười cái đệ tử

Chương 4278:: Mười cái đệ tử

"Tiểu tử này, đến cùng lại đang làm cái gì?"

Giờ phút này, cái kia Thần tộc nữ tử thật rất ngạc nhiên.

Tại cửa thứ nhất thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân đạt được Vô Niệm Kiếm Quyết đằng sau, cũng là dạng này bình tĩnh, hắn cũng không sốt ruột tu luyện.

Thế nhưng là đến cửa thứ hai, Phượng Hoàng Chân Thân vẫn là như vậy không nóng không vội.

Nhớ tới Phượng Hoàng Chân Thân tại cửa thứ nhất biểu hiện, Thần tộc nữ tử lông mày có chút giãn ra, nàng bỗng nhiên đối với Lăng Phong có lòng tin.

Nàng cảm giác được, người trẻ tuổi trước mắt này, cùng thiên tài bình thường không giống với.

Linh Giải bắt đầu ở mảnh thế giới này giúp Lăng Phong tái tuyển thiên tài.

Một năm sau, trải qua trùng điệp tái tuyển đằng sau, Linh Giải trợ giúp Lăng Phong tái tuyển ra 100 một thiên tài.

Linh Giải phân thân, mang theo cái này mười cái thiên tài, đi tới Phượng Hoàng Chân Thân chỗ trong sơn cốc.

Linh Giải mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân truyền âm nói: "Lăng Phong, người ta giúp ngươi mang về!"

Nằm tại trên giường Phượng Hoàng Chân Thân, từ từ mở mắt, hắn từ trong nhà đi ra.

Tại bên ngoài viện, cái kia mười cái người trẻ tuổi, đều một mặt tò mò nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, đều lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân quỳ xuống đến, đối với Phượng Hoàng Chân Thân dập đầu hành lễ, nói ra: "Đệ tử gặp qua sư tôn!"

"Lăng Phong, ta tại tái tuyển thời điểm, dùng chính là ngươi danh nghĩa, cho nên bọn hắn đều gặp hình ảnh của ngươi, hiện tại bọn hắn đều là ngươi đệ tử!"

Linh Giải thanh âm tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên.

Sau một khắc, Linh Giải bản tôn, phun ra một cái bong bóng, cái này bong bóng dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân trong mi tâm.

Một cỗ xa lạ tin tức, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc hiện lên.

Những này xa lạ tin tức, là Linh Giải một năm qua này, giúp Lăng Phong tái tuyển đệ tử quá trình.

Xem hết những này xa lạ tin tức đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng đối trước mắt cái này mười cái đệ tử tin tức có hiểu biết.

Cái này mười cái đệ tử, trong đó có ba cái là nữ đệ tử, bảy cái là nam đệ tử.

Ngay trong bọn họ, tuổi tác lớn nhất vượt qua 30 tuổi, tuổi tác nhỏ nhất chỉ có 13 tuổi.

Cái kia 13 tuổi chính là nữ hài, tên của nàng gọi Ân Nguyệt Dao.

Mặc dù tuổi của nàng là nhỏ nhất, nhưng là tại Linh Giải những cái kia trong khảo nghiệm, thiên phú của nàng là tốt nhất.

Linh Giải cho những người này sắp xếp bối thời điểm, là căn cứ tuổi của bọn hắn đến sắp xếp bối.

Lão đại Quách Viêm Trần, vóc người cao lớn, dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, mà lại thiên phú cũng không tệ.

Lão nhị là nữ đệ tử, tên là Liễu Vân Vi, là một cái thiếu phụ, đã sinh qua hài tử, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nàng là một thiên tài sự thật.

Một cái khác nữ đệ tử, xếp hạng thứ bảy, tên là Ninh Thanh Uyển, nàng cũng là một cái mỹ nhân bại hoại, 18 tuổi, là một cái hoàng triều công chúa.

Thiên phú của nàng cũng rất tốt.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt tại những đệ tử này trên thân đảo qua, mặt mỉm cười nói: "Đều đứng lên đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Những đệ tử này đều đứng lên, sau đó bọn hắn tự giác chia hai hàng, đứng tại tiểu viện cửa ra vào.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Hôm nay, sư tôn đem các ngươi tụ tập tới nơi này, là truyền thụ cho các ngươi chân chính bản sự, chỉ cần học xong sư tôn truyền thụ cho bản sự, về sau các ngươi liền có thể phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ, thậm chí có thể trường sinh không chết!"

"Trường sinh bất tử?"

Những đệ tử này nghe Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Mặc dù thế giới này không có đúng nghĩa người tu luyện, nhưng là thế giới này, lại lưu truyền rất nhiều cùng Thần Tiên có liên quan chuyện thần thoại xưa.

Tại những cái kia thần thoại trong chuyện xưa, những cái kia Thần Tiên, có thể phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ, trích tinh lãm nguyệt, trường sinh bất lão. . . Thế nhưng là bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua Thần Tiên.

Tại trong bọn họ, thế lực sau lưng mạnh nhất Ninh Thanh Uyển, các nàng Ninh gia hoàng triều, truyền thừa hơn ngàn năm, thế nhưng là cũng không có nghe nói ai từng thấy Tiên Nhân chân chính.

Trên giang hồ những cái kia tu luyện môn phái, cho dù là tu vi người mạnh nhất, nhiều lắm là cũng chỉ có thể sống 200 tuổi, cùng trong truyền thuyết trường sinh bất tử, chênh lệch rất xa.

Giờ phút này, bọn hắn nghe được Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, đều hưng phấn không thôi.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt rơi vào lão đại Quách Viêm Trần trên thân, mở miệng nói ra: "Quách Viêm Trần, ngươi tới trước!"

"Vâng, sư tôn!"

Quách Viêm Trần đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ, sau đó đi tới Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt.

Giờ phút này, cái kia Thần tộc nữ tử, cũng đang âm thầm quan sát lấy đây hết thảy.

Quách Viêm Trần đi vào Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với hắn nói ra: "Buông lỏng thân thể, nhắm mắt lại, vi sư hiện tại giúp ngươi kiểm tra thân thể!"

Quách Viêm Trần lập tức dựa theo Phượng Hoàng Chân Thân thuyết pháp đi làm, nhắm lại ánh mắt của mình, buông lỏng thân thể.

Phượng Hoàng Chân Thân để bàn tay thả trên trán Quách Viêm Trần, sau đó dùng linh thức xem xét Phượng Hoàng Chân Thân thân thể.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân liền đối với Quách Viêm Trần tình huống thân thể rõ như lòng bàn tay.

Cái này Quách Viêm Trần, gân cốt kỳ giai, đích thật là một thiên tài.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức ở Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ Quách Viêm Trần thể chất, tróc ra một bộ thích hợp hắn tu luyện công pháp, truyền thụ cho Quách Viêm Trần.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng dùng phương pháp giống nhau, giúp những đệ tử khác kiểm tra thân thể, cho bọn hắn truyền công.

Quá trình này, không đến một nén nhang liền hoàn thành.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, đại lượng cây trúc ở trên bầu trời ngưng tụ, sau đó những trúc này tại cái này mười cái đệ tử trước mặt, tổ hợp thành từng tòa đẹp đẽ sân nhỏ.

Những này sân nhỏ hình thái khác nhau, mỗi một tòa cũng không giống nhau.

Cái này mười cái đệ tử, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân bày ra thủ đoạn trấn trụ.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Những này sân nhỏ, chính các ngươi chọn lựa đi, mỗi người một tòa sân nhỏ, về sau một đoạn thời gian rất dài, các ngươi cũng sẽ ở nơi này tu hành!"

"Đa tạ sư tôn!"

Những đệ tử này lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

Phượng Hoàng Chân Thân thân ảnh từ từ tiêu tán.

Nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân cứ như vậy biến mất, Quách Viêm Trần bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Sau đó, Quách Viêm Trần mở miệng nói với Ân Nguyệt Dao: "Tiểu sư muội, ngươi trước tuyển đi!"

Ân Nguyệt Dao ngại ngùng lắc đầu, nói ra: "Đại sư huynh, hay là ngươi tới trước đi! Nguyệt dao ở cái nào một gian đều có thể!"

Lúc này, Nhị sư tỷ Liễu Vân Vi mở miệng, nàng nói với Ân Nguyệt Dao: "Nguyệt dao sư muội, nếu đại sư huynh mở miệng để cho ngươi trước tuyển, ngươi liền bắt đầu tuyển đi, từ nhỏ đến lớn, chúng ta những này làm sư huynh sư tỷ, nhất định phải chiếu cố nhỏ!"

"Đúng, Nhị sư tỷ nói đúng, chúng ta nhất định phải chiếu cố nhỏ!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

"Vậy được rồi, vậy ta liền tuyển tòa thứ nhất đi!"

Ân Nguyệt Dao khẽ gật đầu, sau đó lựa chọn một gian, kỳ thật những này sân nhỏ mỗi một tòa đều rất tinh mỹ, mỗi một tòa nàng đều rất ưa thích.

Sau đó, những người khác cũng đều nhao nhao lựa chọn xong trụ sở của mình, bọn hắn bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, bên trong có Phượng Hoàng Chân Thân phong ấn tại trong đầu của bọn họ hình ảnh cùng thanh âm, những hình ảnh này cùng thanh âm, sẽ dẫn đạo bọn hắn tu luyện.

Mà lại, những công pháp này là Phượng Hoàng Chân Thân nhằm vào bọn họ thể chất tháo rời ra, phi thường thích hợp bọn hắn tu luyện, bọn hắn tu luyện cũng rất dễ dàng..