Chương 4279:: Khảo hạch thông qua

Chương 4279:: Khảo hạch thông qua

Ba ngày sau đó, Quách Viêm Trần liền đã Trúc Cơ thành công, trở thành những đệ tử này bên trong, cái thứ nhất tu sĩ Trúc Cơ.

Về sau mấy ngày thời gian bên trong, những đệ tử khác, cũng đều lục tục ngo ngoe Trúc Cơ.

Lúc này, cái kia Thần tộc nữ tử xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân chỗ trong phòng.

Lúc đầu nằm tại trên giường tu luyện Phượng Hoàng Chân Thân, từ từ mở mắt, ngồi xuống, nhìn xem Thần tộc nữ tử, mặt mỉm cười nói: "Tiền bối, có chuyện gì không?"

Mặc dù cái này Thần tộc nữ tử bỗng nhiên xuất hiện ở trong phòng của mình, nhìn qua có chút không lễ phép, nhưng là Lăng Phong tuyệt đối sẽ không ngay trước Thần tộc nữ tử mặt nói nàng.

Thần tộc nữ tử mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Ngươi chỉ là tuyển mười cái đệ tử đến bồi dưỡng?"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, có vấn đề gì không? Khảo hạch của ta nhiệm vụ, không phải nói dạy bảo mười cái đệ tử, sau đó để bọn hắn đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện tới tầng thứ ba liền có thể sao?"

Thần tộc nữ tử mở miệng nói ra: "Vô Niệm Kiếm Quyết rất khó tu luyện, ngươi có thể nhanh chóng đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện thành công, cũng không đại biểu những người khác cũng được, ta đề nghị ngươi hay là khai thác rộng tung lưới biện pháp, dạng này tương đối ổn thỏa một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, mà lại cũng không muốn lãng phí quá nhiều tinh lực, cái này mười cái đệ tử, cũng là ta tỉ mỉ tái tuyển đi ra, ta cho là, bọn hắn hoàn toàn có thể đạt tới ta dự đoán cảnh giới!"

Thần tộc nữ tử nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Ngươi cái này tựa hồ không phải quá tự tin rồi?"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần tộc nữ tử mỉm cười, nói ra: "Chẳng lẽ tự tin một chút không tốt sao?"

"Tốt thì tốt, nhưng là có đôi khi quá tự tin, cũng chưa hẳn là một chuyện tốt!"

Thần tộc nữ tử nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, trong nội tâm nàng có chút bất đắc dĩ.

Nàng không tiếp tục để ý tới Phượng Hoàng Chân Thân, nàng quay người rời đi.

Một trăm năm sau, Lăng Phong cái này mười vị đệ tử, đều trở thành Đại Đế cường giả.

Cái này mười cái đệ tử, giờ phút này đều cảm giác được chính mình có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Bất quá, mặc dù thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều, nhưng là bọn hắn cũng không dám kiêu ngạo, bởi vì bọn hắn đều biết sư tôn của bọn hắn, càng thêm lợi hại.

Sư tôn của bọn hắn, đem bọn hắn mang lên con đường tu luyện, mà lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem bọn hắn bồi dưỡng đến cảnh giới này, bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Tại trong hơn một trăm năm này mặt, bọn hắn trừ tu luyện ra, còn tới Phượng Hoàng Chân Thân chuyên môn bị bọn hắn mở ra Tàng Thư lâu bên trong, tra xét rất nhiều thư tịch.

Cho nên bọn hắn hiện tại đối với tu luyện giới cũng hiểu rất rõ.

Mà cái kia Thần tộc nữ tử cũng rất kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân, vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem cái kia mười cái đệ tử bồi dưỡng thành là Đại Đế cường giả.

Tại những đệ tử này bên trong, cái cuối cùng đột phá trở thành Đại Đế cường giả, là xếp hạng thứ mười Ân Nguyệt Dao.

Ân Nguyệt Dao thiên phú là những đệ tử này bên trong tốt nhất, nếu như không phải Phượng Hoàng Chân Thân để nàng áp chế tu vi, nàng đã sớm đột phá đến Đại Đế cảnh giới.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có để bọn hắn truy cầu càng nhanh tốc độ tu luyện.

Mà là để bọn hắn làm gì chắc đó, mỗi một cảnh giới đều rất kiên cố.

Phượng Hoàng Chân Thân đem những đệ tử này triệu tập đến cùng một chỗ.

Giờ phút này, cái này mười cái đệ tử, đều ngẩng đầu nhìn Phượng Hoàng Chân Thân, khắp khuôn mặt là vẻ sùng kính.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Hôm nay đem các ngươi triệu tập lại, là bởi vì tu vi của các ngươi đều đạt đến cảnh giới nhất định, có tư cách học tập sư tôn một loại tuyệt học, hôm nay ta liền đem những tuyệt học này truyền thụ cho các ngươi!"

"Quá tốt rồi, rốt cục lại có thể học tập đến mới bản lĩnh!"

Ân Nguyệt Dao nhịn không được hoan hô lên, mặc dù nàng hiện tại đã hơn một trăm tuổi, nhưng là bởi vì gần nhất 100 năm đến, nàng đều là tại trong sơn cốc này tu luyện, cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít, tâm tư của nàng vẫn tương đối đơn thuần.

Chính là bởi vì tâm tư của nàng đơn thuần, đang tu luyện thời điểm, trong lòng không có quá nhiều ý nghĩ, dễ dàng tiến vào cấp độ càng sâu trong trạng thái tu luyện.

Cho nên, Ân Nguyệt Dao ngộ tính, cũng là những đệ tử này bên trong cao nhất.

Giờ phút này, cái kia Thần tộc nữ tử xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân bên người, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân những đệ tử này, lại không nhìn thấy cái này Thần tộc nữ tử.

Nàng mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Ngươi bây giờ chuẩn bị đem Vô Niệm Kiếm Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ sao?"

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng hồi đáp.

"Vậy ngươi nhanh lên truyền thụ đi, ta hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút biểu hiện của bọn hắn!"

Cái này Thần tộc nữ tử nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân cái này mười cái đệ tử, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó đem Vô Niệm Kiếm Quyết truyền thụ cho hắn cái này mười cái đệ tử.

Bọn hắn lấy được Vô Niệm Kiếm Quyết, cũng đều là trải qua Lăng Phong tinh giản cùng cường hóa đằng sau năm năm kiếm quyết.

Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, là hắn tinh giản qua đi, hơn nữa còn dung nhập Đấu Chiến Thiên Thư một chút công pháp, còn có Huyền Linh Châm một chút bí pháp ở bên trong.

Một năm sau, Ân Nguyệt Dao đem Vô Niệm Kiếm Quyết tầng thứ nhất tu luyện thành công, nàng ngưng tụ ra Niệm Lực Chi Kiếm, là một đóa hoa.

Vô Niệm Chi Kiếm đối với hình thái không có cố định yêu cầu, người tu luyện cảm thấy ngưng tụ thứ gì dễ dàng, bọn hắn liền có thể lựa chọn ngưng tụ thứ gì.

"Nhanh như vậy liền thành công rồi?"

Cái kia Thần tộc nữ tử đang chăm chú Phượng Hoàng Chân Thân đồng thời, cũng đang chăm chú Phượng Hoàng Chân Thân đệ tử.

Khi nàng phát hiện Ân Nguyệt Dao chỉ là dùng thời gian một năm, liền đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện thành công, trong lòng vẫn là rất kinh ngạc.

Năm năm đằng sau, những người khác cũng lục tục ngo ngoe đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện thành công.

Nhìn thấy kết quả như vậy, cái này Thần tộc nữ tử càng thêm kinh ngạc.

Nếu như chỉ có Ân Nguyệt Dao một người trong khoảng thời gian ngắn đem Vô Niệm Kiếm Quyết tu luyện thành công, cái này còn có thể nói là Ân Nguyệt Dao thiên phú tốt.

Nhưng là tại ngắn ngủi trong vòng năm năm, Phượng Hoàng Chân Thân tất cả đệ tử, đều đem Vô Niệm Kiếm Quyết tầng thứ nhất tu luyện thành công.

Loại chuyện này, đã không thể dùng ngẫu nhiên để hình dung.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, Phượng Hoàng Chân Thân đang chọn nhân tài cùng bồi dưỡng nhân tài phương diện, đều có rất mạnh năng lực.

Hai mươi năm sau, Phượng Hoàng Chân Thân cái này mười cái đệ tử, đều đem Vô Niệm Kiếm Quyết tầng thứ hai tu luyện thành công.

Một trăm năm sau, cái này mười cái đệ tử, đều đem Vô Niệm Kiếm Quyết tầng thứ ba tu luyện thành công.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, cái kia Thần tộc nữ tử triệt để bị chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới, Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền hoàn thành lần này khảo hạch.

Phượng Hoàng Chân Thân chỉ là tái tuyển mười người đi ra dạy bảo, nhưng là bây giờ mười người này đều đạt tiêu chuẩn.

Thần tộc nữ tử biết, nếu để cho Phượng Hoàng Chân Thân lựa chọn càng nhiều người đến dạy bảo, nàng tin tưởng những người khác, cũng hẳn là có thể làm được.

Đây là cỡ nào thiên phú a? Thần tộc nữ tử cũng không biết, nàng lúc trước truyền thụ cho Phượng Hoàng Chân Thân Vô Niệm Kiếm Quyết, đã bị Phượng Hoàng Chân Thân sửa chữa qua.

Mà lại bị sửa đổi qua Vô Niệm Kiếm Quyết, uy lực chẳng những không có hạ xuống, hơn nữa còn tăng lên.

Lúc này, Thần tộc nữ tử đi vào Phượng Hoàng Chân Thân trụ sở, mặt mỉm cười nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Chúc mừng ngươi hoàn thành khảo hạch thứ hai nhiệm vụ!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Tiền bối, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết tiếp xuống nhiệm vụ khảo hạch đi?"

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, nói ra: "Không có, ngươi đã thành công thông qua lần thứ tư khảo hạch!".