Chương 4280:: Chúc mừng Lăng Phong tiểu hữu

Chương 4280:: Chúc mừng Lăng Phong tiểu hữu

"Cái này thông qua được?"

Phượng Hoàng Chân Thân đôi mắt có chút sáng lên, hắn vốn cho rằng phía sau còn có độ khó càng lớn nhiệm vụ, nhưng là bây giờ cái này Thần tộc nữ tử vậy mà cùng hắn nói, hắn thông qua lần thứ tư khảo hạch.

Đúng

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, cái này lần thứ tư khảo hạch, có phải hay không quá dễ dàng?"

Phượng Hoàng Chân Thân cau mày, nhìn xem Thần tộc nữ tử.

Thần tộc nữ tử nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, nàng có chút bất đắc dĩ nói: "Đây chỉ là ngươi tương đối ngươi mà nói mới dễ dàng, đối với những khác người mà nói, khảo hạch như vậy, thế nhưng là rất khó! Đã ngươi thông qua được lần thứ tư khảo hạch, ta cũng có thể rời đi nơi này, tên ta là Thần Yên, là Thiên Thần giáo Motas người của gia tộc, hi vọng về sau chúng ta có cơ hội có thể gặp mặt!"

"Thiên Thần giáo?"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Thiên Thần giáo chính là Thần tộc duy nhất Thiên Tôn khai sáng giáo phái, cũng là Thần Tôn mạnh nhất giáo phái, cùng Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái thực lực tương đương.

Mà Motas gia tộc, thì là Thiên Thần giáo hạch tâm gia tộc, cũng là Thiên Thần giáo Thiên Tôn trực hệ huyết mạch truyền thừa xuống gia tộc.

Hắn đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi, có cơ hội, ta sẽ đi Motas gia tộc bái phỏng tiền bối ngươi!"

Thần tộc nữ tử đối với Phượng Hoàng Chân Thân cười cười, sau đó nàng tại Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt vạch một cái, một cái không gian chi môn xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân.

Nàng mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Đi thôi!"

Phượng Hoàng Chân Thân gật gật đầu, hắn cho hắn cái kia mười cái đệ tử truyền âm, nói ra: "Vi sư đi, các ngươi có thể đem tự thân sở học bản lĩnh, truyền thụ cho người của thế giới này, về phần rời đi thế giới này phương pháp, vi sư đã lưu ở trong Tàng Thư lâu!"

Cho hắn những đệ tử này truyền âm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần tộc nữ tử có chút hành lễ, nói ra: "Thần Yên tiền bối, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Thần Yên đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân quay người đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân xuyên qua cánh cửa không gian về sau, hắn về tới truyền thừa cung điện bên trong.

"Lăng Phong tiểu hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Hồng Dịch bọn hắn nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, đều lộ ra rất kích động.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Phượng Hoàng Chân Thân vậy mà có thể nhanh như vậy liền thông qua lần thứ tư khảo hạch, dù sao cái này lần thứ tư khảo hạch, thực sự quá khó khăn.

Thế nhưng là cái này lần thứ tư khảo hạch, đối với Lăng Phong mà nói, tựa như là chuyên môn đưa điểm.

Kết quả như vậy, là Hồng Dịch bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Hiện tại, Lăng Phong thông qua được lần thứ tư khảo hạch, trở thành Nhân tộc thứ 79 cái thông qua lần thứ tư khảo hạch thiên tài.

Mà lại, Lăng Phong hay là Trúc Dục Quân Chủ chưởng quản đông đảo điểm truyền thừa bên trong, duy nhất thông qua lần thứ tư khảo hạch thiên tài.

Khi Lăng Phong thông qua lần thứ tư khảo hạch đằng sau, vô luận là Trúc Dục Quân Chủ, hay là Hồng Dịch bọn hắn, đều sẽ đạt tới to lớn khen thưởng.

Cái này khiến Hồng Dịch bọn hắn đều kích động không thôi.

"Tạ ơn chư vị tiền bối!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Hồng Dịch bọn hắn có chút hành lễ, mặc dù hắn thông qua được khảo hạch, nhưng là hắn đối với Hồng Dịch những người này, hay là rất tôn kính.

Hồng Dịch mặt mỉm cười nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Lăng Phong tiểu hữu, ngươi thật là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt, chúng ta đều không có nghĩ đến, ngươi vậy mà có thể thông qua lần thứ tư khảo hạch, mà lại nhanh chóng còn như thế nhanh!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong tiểu hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Viên Tinh cũng mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Những người khác, cũng đều lần nữa đối với Phượng Hoàng Chân Thân biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn, tạ ơn, ta lúc đầu cũng coi là cái này lần thứ tư khảo hạch rất khó, tuy nhiên lại không nghĩ tới đã vậy còn quá đơn giản!"

Phượng Hoàng Chân Thân mặt mỉm cười mà nhìn xem mọi người.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, truyền thừa cung điện bên ngoài, truyền đến chấn động tiếng ầm ầm, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được truyền thừa cung điện bắt đầu chấn động đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Hồng Dịch.

Hồng Dịch lập tức nhắm mắt lại, dùng linh thức kiểm tra một hồi truyền thừa cung điện, sau đó hắn mở to mắt, nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Là truyền thừa cung điện đang phát sinh biến hóa!"

Khi Hồng Dịch sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Ngay sau đó, Hồng Dịch thân thể của bọn hắn tản mát ra quang mang chói mắt, đại lượng đạo văn, tại Hồng Dịch trong cơ thể của bọn hắn bay ra.

"Cái này? Đây là có chuyện gì?"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với Hồng Dịch hỏi.

Hồng Dịch mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong thiếu hiệp, không cần bối rối, ngươi bây giờ đã thông qua được lần thứ tư khảo hạch, phân thân của chúng ta, đã không có tất yếu tồn tại! Chúng ta những phân thân này, đều đã hoàn thành nhiệm vụ, ngày sau có cơ hội, hi vọng các ngươi có thể tới Thiên Nguyên tông tới tìm chúng ta!"

Mặc dù Hồng Dịch bọn hắn bản tôn, có thể cùng phân thân liên hệ, nhưng là Hồng Dịch bọn hắn hiện tại những phân thân này, không cách nào rời đi truyền thừa cung điện, cho nên bọn hắn hiện tại cũng không biết chính mình cái này phân thân chỗ truyền thừa cung điện ở nơi nào, bởi vậy, bọn hắn cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân vị trí.

Đây là lúc trước những cái kia thiết kế truyền thừa cung điện thời điểm, những người thiết kế kia liền cân nhắc đến tình huống, bọn hắn làm như vậy, là vì bảo hộ người thừa kế an toàn, dự phòng có ít người biết người thừa kế vị trí đằng sau, sẽ đối với người thừa kế bất lợi.

Trong truyền thừa cung điện, trừ phi những người thừa kế kia đầu óc có vấn đề, bằng không bọn hắn là sẽ không đem chính mình sở tại địa phương nói cho Hồng Dịch bọn hắn.

Nhưng là Hồng Dịch bọn hắn đem thân phận của mình nói cho những người thừa kế này, là phù hợp quy định.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Có cơ hội, ta sẽ đi, bất quá ta bây giờ còn có một vấn đề, muốn hỏi một chút Hồng Dịch tiền bối ngươi!"

"Nói đi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

Hồng Dịch lập tức mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Vậy chính là ta hoàn thành lần thứ tư khảo hạch đằng sau, phải làm gì? Là chờ đợi triệu hoán sao? Ta có thể đột phá trở thành Bất Hủ cường giả sao?"

Hồng Dịch khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể  chờ một chút, trong đại điện này quy tắc chi lực sẽ hình thành một loại cường đại phong ấn, rơi vào trên người của ngươi, có loại này cường đại phong ấn tồn tại, ngươi gần như không có khả năng đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, bởi vì truyền thừa này chi địa, chỉ có Giới Chủ mới có thể tiến vào, một khi ngươi đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, ngươi liền không cách nào tiến vào truyền thừa này chi địa!"

"Thì ra là như vậy! Ta đã biết!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Hồng Dịch nói tiếp: "Mặc dù tu vi của ngươi không cách nào tăng lên, nhưng ngươi vẫn là phải nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình, bởi vì tại truyền thừa này chi địa bên trong, hoàn cảnh rất ác liệt, không cẩn thận, có khả năng liền sẽ mất mạng, có khả năng bọn người đủ đằng sau, ngươi cùng mặt khác thiên tài, sẽ bị tập trung lại huấn luyện một đoạn thời gian, cũng có khả năng trực tiếp bị mang đến truyền thừa chi địa, dù sao cùng Ma tộc còn có Minh tộc so sánh, tại tương tự kế hoạch bên trên, chúng ta đã rơi ở phía sau!"

Tại Thiên Hồng thế giới, Nhân tộc đối thủ chủ yếu, hay là Minh tộc cùng Ma tộc, bởi vì chỉ có Minh tộc cùng Ma tộc, tại tộc nhân về số lượng, còn có tại Thiên Tôn cấp bậc cường giả bên trên, mới có thể cùng Nhân tộc lực lượng ngang nhau.

Một khi Ma tộc hoặc là Minh tộc dẫn đầu đản sinh ra vị thứ tư Thiên Tôn, bọn hắn liền sẽ trở thành Thiên Hồng thế giới mạnh nhất chủng tộc.

Loại này hiệu ứng là rất cường đại.

Đến lúc đó, Nhân tộc muốn lại cùng bọn hắn cạnh tranh, sẽ rất khó..