Chương 4281:: Sau này còn gặp lại

Chương 4281:: Sau này còn gặp lại

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ chú ý!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, bị Hồng Dịch kiểu nói này, hắn cái này Thiên Tôn truyền thừa, cũng có chút mong đợi.

Nếu như hắn thật có thể đạt được cái này Thiên Tôn truyền thừa, như vậy hắn trưởng thành con đường, cũng sẽ thuận lợi rất nhiều.

Cho dù hắn không có đạt được cái này Thiên Tôn truyền thừa, cũng không có gì lớn.

Giờ phút này, Hồng Dịch thân thể của bọn hắn đã biến mất, tất cả mọi người chỉ còn lại có một cái đầu.

"Lăng Phong tiểu hữu, sau này còn gặp lại!"

Hồng Dịch bọn hắn lần nữa nói với Phượng Hoàng Chân Thân một tiếng.

"Sau này còn gặp lại!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với bọn hắn có chút hành lễ.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân của bọn hắn đều tiêu tán, toàn bộ đại sảnh trống rỗng.

Lúc này, truyền thừa cung điện bên ngoài truyền đến thanh âm càng ngày càng vang dội, mà lại chấn động cũng càng ngày càng lợi hại.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được tác dụng ở trên người hắn quy tắc chi lực, dần dần mạnh lên.

Linh thức của hắn nhô ra truyền thừa cung điện bên ngoài, hắn phát hiện truyền thừa cung điện mặt ngoài, có đại lượng trận văn tróc ra, ngoại giới truyền thừa cung điện, giống như là dầu sáp một dạng, đang từ từ hòa tan.

Cuối cùng, truyền thừa cống hiến triệt để hòa tan, vô số đạo văn, lơ lửng tại Phượng Hoàng Chân Thân bên người, sau đó những đạo văn này đều dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, tạo thành rất nhiều tầng cường đại phong ấn.

Phượng Hoàng Chân Thân biết, những phong ấn này, vừa rồi Hồng Dịch đã cùng hắn nói qua.

"Kết thúc!"

Phượng Hoàng Chân Thân có chút cảm thán một tiếng, hắn biết cái này Thiên Tôn truyền thừa, đã có một kết thúc.

Hắn hiện tại là thứ 79 vị hoàn thành lần thứ tư người khảo hạch tộc người tu luyện, còn có hai vị hoàn thành lần thứ tư khảo hạch người tu luyện xuất hiện, bọn hắn liền có thể tiến vào Thánh Linh đại lục, mở ra truyền thừa cuối cùng chi địa.

Đối với cái này Thiên Tôn truyền thừa, Lăng Phong trong lòng cũng có chút chờ mong.

Hắn hi vọng cùng Nhân tộc mặt khác thiên tài chạm mặt, cũng hi vọng chính mình có thể cuối cùng được đến cái này thần bí Thiên Tôn truyền thừa.

Hiện tại, bởi vì muốn chờ đợi cái này truyền thừa thần bí mở ra, Lăng Phong hiện tại cũng tạm thời cũng không thể trùng kích Bất Hủ cảnh giới.

Nếu như không phải có truyền thừa thần bí này tồn tại, Lăng Phong hiện tại khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đột phá cuối cùng một điểm kia Không Gian Pháp Tắc, để cho mình Không Gian Pháp Tắc đạt tới chân chính viên mãn, sau đó trở thành Bất Hủ cường giả.

Chỉ cần trở thành Bất Hủ cường giả, hắn sẽ có được vô tận tuổi thọ.

Bất Hủ cường giả, cùng Giới Chủ hay là có rất lớn khác biệt, có thể nói mọi người hình thái sinh mệnh đã hoàn toàn không giống với lúc trước.

Mặc dù Lăng Phong cũng rất muốn đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, nhưng là hiện tại loại tình huống này, cũng không cho phép hắn trở thành Bất Hủ cường giả.

"Nếu tu vi không cách nào đột phá, vậy ta liền để ta bản tôn, tiếp tục đi khai thác Man thú lãnh địa đi, mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là tiếp tục cho những người tu luyện kia truyền công, thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực, tận lực đem thực lực của mình tăng lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Linh Giải từ Phượng Hoàng Chân Thân trong ngực leo ra, mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Không biết các ngươi lúc nào mới có thể tiến nhập truyền thừa chi địa, Thiên Tôn truyền thừa, nếu như ngươi có thể được đến cái này Thiên Tôn truyền thừa nói, ngươi liền có khả năng trở thành Thiên Tôn!"

"Chờ đi, hiện tại chúng ta hay là nắm chặt thời gian, tăng lên một chút thực lực của mình lại nói!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Linh Giải.

Ừm

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại, ngươi cái này Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, so trước kia càng thêm cường đại, có thể ngưng tụ ra càng nhiều phân thân, khiến cái này phân thân đi Giới Chủ tinh hệ, cho những Giới Chủ kia truyền công!"

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại chúng ta trong tay có bao nhiêu tiền?"

"Ta hiện tại cũng không biết, phải đi thống kê một chút, hiện tại đã có một nhóm công pháp đã đưa tới!"

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân.

"Tin tức này, ta đã biết!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra.

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong truyền thừa cung điện tiếp nhận truyền thừa thời điểm, Lăng Phong bản tôn, không cách nào cùng Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp câu thông.

Cho nên Phượng Hoàng Chân Thân lúc ấy cũng không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, mà Lăng Phong bản tôn, cũng vô pháp biết truyền thừa cung điện bên trong phát sinh sự tình.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân hoàn thành lần thứ tư khảo hạch đằng sau, truyền thừa cung điện biến mất, Lăng Phong bản tôn, mới cùng Phượng Hoàng phân thân câu thông bên trên.

Tại Phượng Hoàng phân thân tại truyền thừa cung điện bên trong trong khoảng thời gian này, Long Giải y quán không ngừng đem bọn hắn thu tập được công pháp đưa đến Thiên Hà giới vực, những công pháp này, cuối cùng đều được đưa đến Lăng Phong bản tôn nơi đó.

Lăng Phong bản tôn, đem những công pháp này không ngừng dung hợp đến hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Cho nên, những năm gần đây, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng đang không ngừng hoàn thiện.

Theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực không ngừng mạnh lên, Lăng Phong thực lực, cũng đi theo từ từ mạnh lên.

Hiện tại, Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo, đều tại dần dần phát triển lớn mạnh, bắt đầu dần dần trả lại Lăng Phong.

Lăng Phong trước đó hao tốn nhiều tinh lực như vậy, hao phí nhiều như vậy tài nguyên, đến bồi dưỡng hai cái này tổ chức, hiện tại hai cái này tổ chức, đã có thể giúp Lăng Phong giải quyết rất nhiều vấn đề.

Tỉ như Lăng Phong hiện tại cần nhất công pháp, Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo giáo đồ, sẽ có thể giúp trợ hắn thu thập, căn bản không cần Lăng Phong chính mình quan tâm.

Tại cái này hơn 200 năm bên trong, Lăng Phong cũng đem cái kia thần kỳ nước hồ, cấp cho đến những Giới Chủ kia tinh hệ, chỉ cần những cái kia tại Long Giải y quán bên trong biểu hiện đột xuất người, đều có thể đạt được loại này thần kỳ nước hồ.

Tại loại này thần kỳ nước hồ trợ giúp dưới, những giới chủ này lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn.

Bây giờ, Long Giải y quán danh khí càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều người tràn vào Long Giải y quán.

"Đáng tiếc, tu vi của ta bây giờ còn không có đạt tới Bất Hủ cảnh giới, nếu như ta tu vi đạt tới Bất Hủ cảnh giới, vậy ta liền có thể chiếm lĩnh những Bất Hủ tinh hệ kia!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ rất mạnh, nhưng là hắn biết những thế lực đỉnh cấp kia, cũng có rất nhiều thực lực nghịch thiên Bất Hủ cường giả.

Thậm chí một chút Bất Hủ cường giả sức chiến đấu, có thể mạnh hơn Quân Chủ người.

Lăng Phong thực lực bây giờ mặc dù cường đại, nhưng là hắn còn không cách nào địch nổi chân chính Quân Chủ.

Một khi những thế lực đỉnh cấp kia xuất động đỉnh cấp Bất Hủ cường giả, hắn thua không nghi ngờ.

Cho nên, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, Lăng Phong không muốn mạo hiểm.

Hiện tại, Lăng Phong bởi vì tu vi cảnh giới bị kẹt lại, hắn cũng không có tất yếu đi những địa phương khác mạo hiểm, bởi vì dạng này không có khả năng nhanh chóng tăng lên thực lực của hắn.

Hắn bản tôn rời đi Lưu Vân tinh hệ, tiến về mặt khác Bất Hủ tinh hệ, bắt đầu khai thác những Man thú kia tinh cầu.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là cho những người tu luyện kia truyền công, cùng càng nhiều người tu luyện ký kết nhân quả, từ đó hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực.

Những này nhân quả chi lực, có thể khiến cho Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng linh hồn trở nên càng mạnh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng đang nghiên cứu một chút Không Gian Pháp Tắc phương pháp sử dụng, gia tăng chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng kinh nghiệm.

Không Gian Pháp Tắc, tựa như là một thanh lợi kiếm, mặc dù trong tay có kiếm, nhưng là như thế nào đem trong tay kiếm lợi dụng được, trong đó còn có cấp độ càng sâu học vấn, những này đều cần Lăng Phong tốn hao công phu đi học tập, đi nghiên cứu, đây đều là rất tốn thời gian, đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất lớn..