Chương 4282:: Đại khái cần một ngàn năm

Chương 4282:: Đại khái cần một ngàn năm

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong bản tôn trở về Thiên Hà tinh hệ.

Tại Thiên Hà tinh hệ cứ điểm, hắn mở miệng cùng Tôn Khả nói ra: "Tôn Khả, hiện tại ta còn không thể đột phá, nhưng là ta muốn tăng lên một chút lực chiến đấu của mình, nếu không chúng ta đi tìm cái địa phương chơi một chút?"

Chơi

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chính là tìm có thể địa phương chiến đấu, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, trong chiến đấu, ta liền có thể tốt hơn vận dụng Không Gian Pháp Tắc, ta cho là loại phương thức tu luyện này là tốt nhất!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, thần tình nghiêm túc.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả vẻ mặt này, khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Thế nào?"

Tôn Khả cái kia trên khuôn mặt nghiêm túc, bỗng nhiên xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Ha ha, ta chờ ngươi câu nói này đã rất lâu rồi, ngươi không biết, từ khi chúng ta tới đến Thiên Hồng thế giới đằng sau, chúng ta cùng một chỗ thời gian rất ít đi, cơ hồ không có cùng một chỗ sánh vai chiến đấu qua, ta đều nhanh muốn chết lặng, nói một lời chân thật, ta đối với hiện tại loại phương thức tu luyện này, không có chút nào ưa thích!"

Trước đó, Tôn Khả mặc dù trong lòng cũng rất muốn cùng Lăng Phong cùng đi chiến đấu, nhưng là thực lực của hắn cùng Lăng Phong cách biệt quá xa.

Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, Tôn Khả tu vi cảnh giới, đã đạt đến Bất Hủ cấp bậc, thực lực của hắn cùng Lăng Phong chênh lệch, không có trước đó lớn như vậy.

"Ha ha ha, Ta cũng vậy!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nhịn không được cười ha hả.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền lên đường đi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi nói chúng ta đi chỗ nào tương đối tốt?"

"Đi Thanh Long đại lục đi!"

Tôn Khả không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Thanh Long đại lục?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Thanh Long đại lục ở trong Thánh Linh giới vực, tại những cái kia sinh mệnh có trí tuệ trong mắt, Thanh Long đại lục, Bạch Hổ đại lục, Chu Tước đại lục, Huyền Vũ đại lục, còn có Kỳ Lân đại lục cái này ngũ đại Thánh Thú đại lục, mức độ nguy hiểm cao hơn Thánh Linh đại lục.

Lăng Phong không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà lại đề nghị để hắn đi Thanh Long đại lục.

"Đúng a! Có vấn đề sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cùng ta nói thật, ngươi đi Thanh Long đại lục, có phải hay không có cái gì đặc biệt ý nghĩ?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Thật đúng là không gạt được ngươi, ta đi Thanh Long đại lục, hoàn toàn chính xác có mục đích, ta muốn đi Thanh Long đại lục, tìm thánh tâm Long Hồn Thảo!"

"Thánh tâm Long Hồn Thảo!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi tìm cái này thánh tâm Long Hồn Thảo làm cái gì?"

Nhưng vào lúc này, một bên giữ im lặng Linh Giải mở miệng nói chuyện: "Lăng Phong, cái này thánh tâm Long Hồn Thảo chính là bảo vật hiếm có, nó có thể giúp người tu luyện càng nhanh lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, loại bảo vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ở trên thị trường căn bản mua không được, theo ta được biết, cái này thánh tâm Long Hồn Thảo, chỉ có Thanh Long đại lục mới có!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Linh Giải nói không sai, cái này thánh tâm Long Hồn Thảo, hoàn toàn chính xác rất trân quý, ta tìm kiếm cái này thánh tâm Long Hồn Thảo, còn muốn một cái khác mục đích, đó chính là dùng cái này thánh tâm Long Hồn Thảo đến chế tạo một loại đặc thù linh mặc, nếu như ta có thể chế tạo ra loại kia đặc thù linh mặc, ta liền có thể đem chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, dung nhập vào trong bức tranh, để những người khác thông qua ta bức tranh, tốt hơn lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Nếu dạng này, chúng ta liền đi Thanh Long đại lục đi một lần!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi không sợ nguy hiểm?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, nói ra: "Ngươi cũng không sợ, ta còn sợ cái gì? Mà lại, nếu như sợ nguy hiểm, chúng ta mãi mãi cũng đừng đi ra ngoài đi lại, ta tin tưởng, nếu như ngay cả điểm ấy tinh thần mạo hiểm đều không có, tu luyện của chúng ta chi đạo, tuyệt đối đi không xa!"

"Ha ha, đây mới là hảo huynh đệ của ta!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả nhịn không được cười ha hả.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn Phượng Hoàng Chân Thân cũng quay về rồi.

Nếu muốn đi xông xáo, hắn khẳng định để Phượng Hoàng Chân Thân cũng cùng theo một lúc, dù sao tại thời khắc mấu chốt, Phượng Hoàng Chân Thân có thể cùng hắn bản tôn hợp thể, phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả, thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận, lần nữa đi tới Thánh Linh giới vực.

Lần này, Lăng Phong mục tiêu là Thánh Linh giới vực bên trong Thanh Long đại lục, không phải Thánh Linh đại lục.

Đi vào Thánh Linh giới vực đằng sau, không có Tinh Không Truyền Tống Trận có thể đem Lăng Phong bọn hắn trực tiếp mang đến Thanh Long đại lục, cho nên Lăng Phong bọn hắn nhất định phải cưỡi Tinh Hà cấp chiến hạm, từ từ tới gần Thanh Long đại lục.

Giờ phút này, Long Giải lái Tinh Hà cấp chiến hạm, xác định rõ tọa độ đằng sau, liền từ từ hướng phía Thanh Long đại lục bay đi.

Bởi vì Thánh Linh giới vực bên trong Không Gian Pháp Tắc đặc thù, cho nên ở trong Thánh Linh giới vực, Tinh Hà cấp chiến hạm tốc độ cũng không nhanh.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ, đến cùng cần phải bay bao lâu mới có thể đến Thanh Long đại lục?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Dựa theo tốc độ này mà nói, đại khái cần một ngàn năm!"

"Một ngàn năm?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng không khỏi nhíu mày.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Này thời gian quá lâu, hay là ta đến mang lấy các ngươi đi đường đi!"

"Ngươi đến?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta hiện tại đã trở thành Bất Hủ cường giả, hoàn toàn nắm giữ trời Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, mà lại tại Không Gian Pháp Tắc lợi dụng bên trên, cũng rất có tâm đắc, đặc biệt là ở trên đi đường, tuyệt đối so với hiện tại nhanh, nhưng lại cần hao phí rất nhiều Hồn Dịch!"

"Ngươi nói sớm đi, lãng phí một chút Hồn Dịch tính là gì?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mắng một tiếng.

Tôn nhi mỉm cười, nói ra: "Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng các ngươi có cái gì thủ đoạn lợi hại đâu!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng đem chúng ta nghĩ đến quá thần, chúng ta cũng là người, ta hiện tại chẳng qua là Giới Chủ mà thôi, ở đâu ra nhiều như vậy thủ đoạn đặc thù!"

"Ha ha, đã như vậy, vậy liền giao cho ta đi!"

Tôn Khả nở nụ cười, hắn khó được có một phương diện có thể áp chế Lăng Phong.

Lăng Phong gia hỏa này thực sự quá yêu nghiệt, có thể tại phương diện nào đó áp chế Lăng Phong, Tôn Khả cũng là cảm giác được rất vui vẻ.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả, đi thẳng Tinh Hà cấp chiến hạm, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem Tinh Hà cấp chiến hạm thu vào đi.

Sau đó Tôn Khả mở ra chính hắn Nguyên giới, nói với Lăng Phong: "Ngươi đi vào đi, ta mang theo ngươi đi đường!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mang theo Linh Giải, tiến vào Tôn Khả Nguyên giới bên trong.

Tiến vào Tôn Khả Nguyên giới đằng sau, một đóa mây trắng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mà Tôn Khả thứ chín Chân Linh, cũng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tại Lăng Phong trước mặt, không gian có chút vặn vẹo, hắn có thể nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Giờ phút này, Tôn Khả lấy ra một cây bút vẽ, bút vẽ này cán bút, hiện tại đã biến thành chín loại nhan sắc, phía trên có rất nhiều phức tạp phù văn.

Lăng Phong liếc mắt một cái liền nhận ra một chi này bút vẽ, chính là Tôn Khả xen lẫn Linh Bảo, là cùng Tôn Khả cùng một chỗ giáng sinh Linh Bảo..