Chương 4283:: Thượng Cổ chiến trường di tích?

Chương 4283:: Thượng Cổ chiến trường di tích?

Năm đó Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn giúp Tôn Khả luyện chế bản mệnh đan hạch thời điểm, phát hiện Tôn Khả bí mật này.

Mặc dù Lăng Phong phát hiện bí mật này, nhưng là hắn cũng không có nói phá.

Mà Tôn Khả thì là vẫn luôn không để cho những người khác biết bí mật này, cho dù là đạo lữ của hắn Công Tôn Chỉ Nhi cũng không biết.

Mặc dù Tôn Khả bản mệnh bút vẽ cùng năm đó so sánh, đã phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng Lăng Phong hay là một chút liền nhận ra.

Tôn Khả cầm hắn bản mệnh bút vẽ, tại trước mặt không gian vẽ một vòng tròn vòng, sau đó trước mặt hắn không gian lập tức vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Tôn Khả trực tiếp đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Tôn Khả tiến vào vòng xoáy không gian đằng sau, Lăng Phong trước mặt màn sáng, đen kịt một màu, hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Một lúc sau, trên màn sáng kia xuất hiện một cái điểm sáng màu trắng, cái kia điểm sáng màu trắng dần dần biến lớn, cuối cùng biến thành một đầu vết nứt không gian thật lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng nhìn thấy Tôn Khả thân thể, Tôn Khả thân thể, bị một cỗ nhu hòa bạch quang bao vây lấy, hướng thẳng đến vết nứt không gian kia liền xông ra ngoài.

Khi Tôn Khả xông ra vết nứt không gian đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy chung quanh xuất hiện đại lượng tàn viên phá bích.

Tại vùng không gian này, nổi lơ lửng rất nhiều thể tích chiến hạm khổng lồ, cũng có một chút tàn phá cung điện, có to lớn Thần Thú thi thể.

Cho dù là những Thần Thú kia đã chết đi thật lâu, nhưng là bọn chúng trên thân phát ra dư uy hay là rất cường đại.

"Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả quan sát hoàn cảnh chung quanh, cau mày cùng Lăng Phong nói ra: "Ta cũng không biết đây là địa phương nào!"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Tôn Khả: "Đem ta thả ra!"

Tôn Khả lập tức đem hắn Nguyên giới mở ra, Linh Giải từ Tôn Khả Nguyên giới bay ra ngoài.

Linh Giải quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng hướng phía chung quanh bay đi, sau đó biến mất đến chung quanh trong hư không.

Mà Lăng Phong thì là mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi không phải mới vừa thi triển không gian bí pháp sao? Làm sao ngay cả chính ngươi cũng không biết đây là địa phương nào?"

Tôn Khả trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, nói ra: "Ta mặc dù thi triển không gian bí pháp, nhưng là ta đối với Thánh Linh giới vực không gian, còn không phải rất quen thuộc, đang thi triển không gian bí pháp quá trình bên trong, xuất hiện nho nhỏ ngoài ý muốn, mới bị cuốn tiến nơi này đến, bất quá từ tình huống trước mắt đến xem, nơi này sẽ không có nguy hiểm gì!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Đem ta cũng thả ra đi!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong cũng phóng xuất.

Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức tản ra chính mình linh thức, hắn phát hiện, ở nơi này, linh thức của hắn chỉ có thể bao trùm phương viên hai trăm dặm phạm vi.

Phạm vi này thực sự quá nhỏ.

Hắn nhìn xem Linh Giải, giờ phút này Linh Giải trên vỏ cua, có rất nhiều màu vàng bí văn đang lóe lên.

Lăng Phong biết Linh Giải là đang thi triển bí pháp.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Nếu lại tới đây, chúng ta cũng không cần gấp rời đi, vẫn là chờ Linh Giải điều tra xong, nhìn xem nơi này đến cùng là địa phương nào rồi nói sau!"

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mười ngày sau, Linh Giải trên người kim quang mới dần dần thu liễm.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vùng không gian này thực sự quá đặc thù, trong này Không Gian Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc đều cùng Thánh Linh giới vực có khác nhau rất lớn, một chút Thần Thú thi thể, tựa hồ còn rất tươi mới, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, hẳn là so Thánh Linh giới vực tốc độ thời gian trôi qua chậm!"

"Tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài chậm?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều sửng sốt một chút.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Nếu như ta không có đoán sai, vùng không gian này, hẳn là có thể là văn minh tiền sử đại chiến xé rách cái nào đó không gian phá toái, nói cách khác, nơi này là văn minh tiền sử chiến trường di tích, trong này có lẽ có bảo bối gì!"

Giờ phút này, Linh Giải con mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Vừa nghĩ tới có bảo bối, nó liền không nhịn được hưng phấn.

"Văn minh tiền sử chiến trường di tích?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều sửng sốt một chút.

Tôn Khả khẽ chau mày, hắn nhìn xem Linh Giải hỏi: "Ngươi nói văn minh tiền sử, rốt cuộc là ý gì a?"

Tôn Khả mặc dù đã trở thành Bất Hủ cường giả, nhưng là hắn còn không biết Thiên Hồng thế giới tại 3 tỷ năm trước, còn đã từng có một cái rất huy hoàng thời đại văn minh.

Thế nhưng là thời đại kia nhưng thật giống như là trong vòng một đêm hủy diệt.

Tình huống này, cùng năm đó Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế sáng tạo đi ra chín đại thánh địa một dạng, phù dung sớm nở tối tàn, cuối cùng biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Về phần cái kia văn minh tiền sử biến mất nguyên nhân, cho dù là Lăng Phong hiện tại cũng không biết.

Lăng Phong hiện tại mặc dù đối với văn minh tiền sử có hiểu biết, nhưng là hắn hiểu biết đến tin tức cũng không nhiều, hắn chỉ là từ Da Lân Quân Vương cùng Hồng Dịch nơi đó giải được một chút tin tức.

Mà những năm gần đây, mặc dù 0 điểm bản tôn, cũng nghĩ thu thập cùng văn minh thời Thượng Cổ có liên quan tin tức, nhưng là thu hoạch cũng không lớn.

Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả nghi hoặc này dáng vẻ, hắn mỉm cười, sau đó đem hắn biết đến cùng văn minh thời Thượng Cổ có liên quan tin tức, đều nói cho Tôn Khả.

Tôn Khả nghe đến mấy cái này tin tức đằng sau, có chút chấn kinh.

Hắn mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, Thiên Hồng thế giới, lại còn từng có huy hoàng như vậy thời đại, đáng tiếc, cái này huy hoàng thời đại, lại lập tức biến mất!"

"Đúng vậy a! Thật là đáng tiếc, cho dù là hiện tại, chúng ta cũng không biết cái này huy hoàng văn minh tại sao lại lập tức biến mất!"

Lăng Phong có chút cảm thán.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu chúng ta tới đến nơi đây, vậy liền hảo hảo thăm dò một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút đồ tốt, nếu như nơi này thật là văn minh thời Thượng Cổ chiến trường di tích, chúng ta hẳn là có thể tìm tới một chút thời đại Thượng Cổ, những cường giả kia lưu lại bảo vật!"

Giờ phút này, Linh Giải đã bay đến một tòa cung điện to lớn trước mặt, nó cẩn thận quan sát một chút, sau đó đem cung điện này thu lại.

Cung điện này chính là một kiện đặc thù pháp bảo, mặt trên còn có rất nhiều đặc thù đạo văn, thứ này thế nhưng là bảo bối, thu hồi đi đằng sau, nó có thể từ từ nghiên cứu.

Mà lại, Linh Giải biết Lăng Phong có thể từ trong số những bảo vật này đề luyện ra đạo văn cùng ấn ký năng lực, nó biết những bảo vật này phía trên, khắc dấu lấy một chút đặc thù đạo văn cùng ấn ký, nếu như đề luyện ra mà nói, nó đến lúc đó cũng có thể đem những đạo văn này cùng ấn ký, dùng đến mặt khác Linh Bảo phía trên.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng đều động thủ bắt đầu thu lấy phiêu phù ở vùng không gian này các loại bảo vật.

Tại vùng không gian này bên trong, Lăng Phong cùng Tôn Khả phát hiện những thi thể này, đều là Thần Thú thi thể chiếm đa số, các loại Thần Thú thi thể đều có.

Bất quá, Lăng Phong bọn hắn cũng phát hiện chủng tộc khác thi thể, cổ tộc, Nhân tộc, Ma tộc, Thiên Nhân tộc, Thần tộc. . . Cơ hồ là Thiên Hồng đại lục bên trên tồn tại chủng tộc, bọn hắn đều có thể tại mảnh chiến trường này trên di tích phát hiện.

Những người này thi thể đều không có hư thối, bởi vì rất nhiều cường giả đều là đạt đến Bất Hủ cảnh giới.

Những cái kia tu vi tại Bất Hủ cảnh giới trở lên cường giả, cho dù bọn hắn tử vong, thi thể của bọn hắn cũng có thể bảo trì thời gian rất dài không mục nát.

Những người tu luyện này thi thể, còn có những Thần Thú kia thi thể, Lăng Phong đều có thể dùng lư hương luyện hóa, từ đó đạt được các loại cao cấp linh dịch.

Bất quá, Lăng Phong bọn hắn duy chỉ có tại hiện trường tìm không thấy Minh tộc thi thể..