Chương 4284:: Bây giờ nhìn thấy a?

Chương 4284:: Bây giờ nhìn thấy a?

"Kì quái, làm sao lại không có Minh tộc thi thể đâu?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Minh tộc thân thể cấu tạo, cùng chúng ta thân thể cấu tạo không giống với, thân thể của bọn chúng cường độ vốn là không mạnh, bọn hắn bình thường đều là muốn ký sinh thể, cho nên khi Minh tộc cường giả sau khi tử vong, thân thể của bọn hắn ngay lập tức sẽ tiêu tán, không có khả năng bảo tồn lại!"

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lăng Phong bọn hắn không ngừng tại mảnh này không gian thần bí bên trong tìm kiếm, những nơi đi qua, những bảo vật kia đều bị bọn hắn lấy đi.

Bởi vì vùng không gian này Không Gian Pháp Tắc đặc thù, cho dù là Lăng Phong linh thức, ở chỗ này, cũng chỉ có thể liếc nhìn trong phạm vi hai trăm dặm khu vực, cho nên bọn hắn vẫn tương đối cẩn thận.

Bất quá, Linh Giải thì có thể thông qua bí pháp của nó, dùng bọt khí đến điều tra hoàn cảnh chung quanh, đại thể có thể kết luận ra vùng không gian này bên trong, có thể bị nguy hiểm hay không.

"Lăng Phong, chúng ta hướng bên trái đằng trước đi, ta cảm giác được bên trái đằng trước Không Gian Pháp Tắc, trở nên càng ngày càng ổn định!"

Tôn Khả bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, ta cũng cảm thấy!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Tôn Khả hiện tại đã là Bất Hủ cường giả, hắn Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, cao hơn Lăng Phong, mà lại hắn đối với chung quanh Không Gian Pháp Tắc cũng càng thêm mẫn cảm.

Linh Giải mặc dù tại Không Gian Pháp Tắc trên cảnh giới so ra kém Tôn Khả, nhưng là nó đối với Không Gian Pháp Tắc cũng rất mẫn cảm.

Cho nên, Linh Giải đối với không gian chung quanh hoàn cảnh, cũng có chỗ độc đáo riêng của chính mình.

Cùng Tôn Khả còn có Linh Giải so sánh, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ứng, liền lộ ra có chút rơi ở phía sau.

Bất quá, đây cũng là cùng Tôn Khả còn có Linh Giải loại tồn tại này so sánh, Lăng Phong mới lộ ra rớt lại phía sau một chút.

Nếu như cùng những người tu luyện khác so sánh, Lăng Phong tại Không Gian Pháp Tắc phương diện thiên phú, vẫn rất tốt.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn thuận bên trái đằng trước, đi tới một mảnh hư vô không gian.

Nơi này Không Gian Pháp Tắc phi thường ổn định, nhưng là tại vùng này, Lăng Phong bọn hắn cũng không có thấy cái gì bảo vật.

"Kì quái, nơi này vì sao một chút bảo vật đều không có?"

Tôn Khả nhìn phía trước không gian, lông mày có chút nhíu lại.

Hiện tại loại cảm giác này, thật giống như bọn hắn mới vừa rồi còn tại rừng cây rậm rạp bên trong ghé qua, thế nhưng là một cái chớp mắt, liền đi tới trống trải trong hoang mạc, trước mắt ngay cả một cọng cỏ đều không có.

Tôn Khả dùng chính mình linh thức quét một chút phía trước không gian, mở miệng nói ra: "Phía trước không gian âu điển đặc thù, ta linh thức chỉ có thể điều tra đến 10 vạn dặm bên trong khu vực!"

Lăng Phong cũng lập tức dùng chính mình linh thức hướng phía phía trước quét một chút, hắn phát hiện chính mình linh thức, ở chỗ này, chỉ có thể điều tra đến trong vòng phương viên trăm dặm khu vực.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Ta linh thức cũng nhận áp chế, ta chỉ có thể điều tra đến trong vòng phương viên trăm dặm khu vực!"

"Phương viên trăm dặm?"

Tôn Khả hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, tu vi của hắn hiện tại đã là Bất Hủ cảnh giới, cao hơn Lăng Phong một cái cấp bậc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong linh thức, vậy mà mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

Mặc dù Tôn Khả biết mình thực lực so ra kém Lăng Phong, nhưng là hắn hiện tại cũng không biết chính mình cùng Lăng Phong ở giữa thực lực sai biệt lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại, chỉ là từ linh thức cường độ nhìn lại, hắn cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch, thật là quá lớn.

Lăng Phong hiện tại hay là Giới Chủ, linh thức cường độ liền cao hơn hắn nhiều như vậy, nếu như Lăng Phong trở thành Bất Hủ cường giả, như vậy linh thức của hắn, lại so với cao như mình bao nhiêu? Giờ phút này, Tôn Khả thật là không dám tưởng tượng.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cái tên này, thật là quá yêu nghiệt, tu vi của ta cao hơn ngươi một cảnh giới, nhưng là ngươi linh thức, lại so ta mạnh nhiều như vậy!"

"Hắc hắc, đừng bắt hắn nói chuyện, gia hỏa này vốn cũng không phải là một người bình thường!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng không nhịn được trêu ghẹo nói.

"Các ngươi cũng đừng giễu cợt ta, ta tính là gì yêu nghiệt? Thiên Hồng thế giới so ta yêu nghiệt nhiều người đi!"

Nhìn thấy Linh Giải cùng Tôn Khả bộ dạng này, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước không gian nhìn một chút.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong thấy được phía trước vùng không gian này có rất nhiều ẩn tàng cấm chế.

Những cấm chế này rất phức tạp, cũng rất đặc thù, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua cấm chế dạng này thủ đoạn.

Phía trước không gian, có rất nhiều tầng cấm chế trận văn, những cấm chế này trận văn, đã hư hại.

Nhưng là Lăng Phong biết, nếu như không cẩn thận chạm đến những trận văn này, liền sẽ đem những trận văn này kích hoạt.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải cùng Tôn Khả nói ra: "Phía trước không gian rất đặc thù, có rất nhiều cường đại cấm chế, những cấm chế này hẳn là một loại phong ấn thủ đoạn!"

"Cấm chế?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, khẽ chau mày, mặc dù hắn dùng linh thức quét một vòng phía trước không gian, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện cấm chế gì.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ta cũng phát hiện một chút cấm chế, ta cảm giác được phía trước không gian gặp nguy hiểm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khẽ vươn tay, cái kia Lạc Nhật Cung xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Tay trái của hắn cầm Lạc Nhật Cung, tay phải lôi kéo dây cung, sau đó trực tiếp nhắm ngay phía trước một mảnh hư không.

Chung quanh năng lượng hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng tại trên dây cung ngưng tụ thành một cây năng lượng mũi tên.

Chi này năng lượng trên tên có rất nhiều phức tạp phù văn, một cỗ cường đại uy áp, tại năng lượng trên tên phát ra.

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong trên tay trường cung, ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này năng lượng trên tên phát ra uy năng để hắn đều cảm giác được sợ sệt.

Nếu như hắn đối mặt Lăng Phong loại cấp bậc này đối thủ, chính diện ngạnh kháng, hắn hẳn là chơi không lại Lăng Phong.

Bất quá, Tôn Khả mặc dù chơi không lại Lăng Phong, nhưng là hắn chạy trốn bản lĩnh hay là rất mạnh.

Đem năng lượng trên tên khí thế tăng lên tới cực điểm đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên buông ra dây cung.

Hưu

Cái kia năng lượng mũi tên lập tức hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía phía trước vọt tới.

Tại năng lượng mũi tên trước mặt không gian, khuấy động lên Liên Y, sau đó cái kia quang tiễn liền biến mất, giống như là từ trong không khí, bỗng nhiên bắn vào trong mặt hồ bình tĩnh.

Sau một khắc, tại bảy trăm ngàn dặm địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một tia sáng, ngay sau đó một cỗ đặc thù ba động truyền đến, Tôn Khả cảm giác được chung quanh Không Gian Pháp Tắc, còn có các loại bản nguyên pháp tắc đều lập tức bị nhiễu loạn.

Ngay sau đó, Tôn Khả thấy được phía trước xuất hiện một mặt màn ánh sáng lớn, màn sáng này, là do vô số to lớn hình sáu cạnh ghép lại mà thành, cái này to lớn hình sáu cạnh, tạo thành một đạo cường đại cấm chế, đem chung quanh hư không ngăn cách.

Nhưng là, đạo này màn ánh sáng lớn, xuất hiện rất nhiều lỗ thủng.

Vừa rồi, Lăng Phong bắn đi ra mũi tên ánh sáng, bị màn sáng này ngăn trở.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Bây giờ nhìn thấy a?"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Nhìn thấy, trách không được trước đó ta không có phát hiện, nguyên lai màn sáng này căn bản cũng không tại ta linh thức liếc nhìn phạm vi bên trong! Dù sao ta linh thức liếc nhìn phạm vi, chỉ có mười dặm!".