Chương 4285:: Lạ lẫm tinh hệ

Chương 4285:: Lạ lẫm tinh hệ

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không, tại ngươi linh thức liếc nhìn phạm vi bên trong, cũng có rất nhiều cấm chế!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lại hướng phía hư không bắn ra một tiễn.

Một chi này quang tiễn phát ra khí tức, không có vừa rồi một chi kia quang tiễn mạnh.

Một chi này quang tiễn lập tức biến mất, sau đó ở trước mặt Tôn Khả một vạn dặm địa phương, một đoàn to lớn quang mang xuất hiện, sau đó một đạo màn sáng màu đỏ xuất hiện.

Màn sáng này cũng là do rất nhiều hình sáu cạnh tạo thành, nó bị quang tiễn đánh trúng, sau đó trận văn kia liền phát sáng lên.

Tôn Khả ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, tại chính mình linh thức điều tra phạm vi bên trong, vậy mà thật sự có cường đại như vậy cấm chế tồn tại.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Loại cấm chế này rất đặc thù, dùng linh thức không cách nào phát hiện, ta cũng là dùng một chút bí pháp đặc thù, mới phát hiện!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Nơi này, thật là quá nguy hiểm!"

Tôn Khả biết, nếu như hắn trực tiếp đâm vào trên màn sáng này, khẳng định sẽ bị trên màn sáng này truyền đến cường đại lực chấn động công kích đến.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi đều tiến vào ta Nguyên giới bên trong đi, ta mang theo các ngươi xuyên qua vùng không gian này lại nói!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Linh Giải đều trốn vào Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Linh Giải, sau đó hướng phía phía trước tới gần.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, phía trước tiến quá trình bên trong, tránh qua, tránh né một chút cấm chế, từ những cấm chế này trận văn chỗ lỗ hổng xuyên qua.

Sau một tháng, Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn đi tới một vùng tinh hệ bên trong.

Đi vào tinh hệ này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng trên người mình áp lực, trong nháy mắt biến mất.

Loại cảm giác này, giống như là hắn từ đáy nước, bỗng nhiên nổi lên mặt nước một dạng, có thể từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ kia.

Mà chung quanh áp lực biến mất đằng sau, Lăng Phong linh thức, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức, phạm vi bao phủ, đạt đến ba trăm triệu dặm.

Đây là Lăng Phong linh thức có khả năng đạt tới cực hạn, bởi vì hắn bản mệnh thế giới, hiện tại đường kính, cũng chính là ba trăm triệu dặm mà thôi.

Tại Lăng Phong linh thức điều tra phạm vi bên trong, hắn phát hiện rất nhiều sinh mệnh tinh cầu.

Mà lại tại những sinh mạng này trên tinh cầu, những sinh mệnh kia năng lượng ba động rất cường đại.

"Chậc chậc, cái này cùng tinh hệ không tệ a, lại có nhiều cường giả như vậy, hơn nữa còn có rất nhiều Quân Vương cường giả!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, linh thức của hắn, giờ phút này điều tra phạm vi cũng thay đổi lớn rất nhiều.

Linh Giải nhìn phía trước tinh hệ, phun bong bóng nói ra: "Tinh hệ này tốt lạ lẫm!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi, đi trên những sinh mệnh tinh cầu kia sưu tập một chút tư liệu liền biết đây là địa phương nào!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn xuất ra bút vẽ, ở phía trước hư không nhẹ nhàng vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện.

Hắn mở miệng nói ra: "Đi vào đi, chỗ không gian này chi môn, có thể cho chúng ta trực tiếp đến khoảng cách gần nhất sinh mệnh tinh cầu!"

Lăng Phong lập tức mang theo Tôn Khả đi vào chỗ không gian này chi môn.

Tôn Khả theo ở phía sau.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn liền đi tới trên một viên sinh mệnh tinh cầu không.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn nghiêng người nhìn Tôn Khả một chút, có chút hâm mộ nói ra: "Tôn Khả, ngươi kỹ năng này, không sai biệt lắm cùng xuyên qua không gian không sai biệt lắm, cho dù là ta hiện tại cũng vô pháp thi triển đi ra!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Tôn Khả, ngươi kỹ năng này, có thể dạy cho chúng ta sao?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta kỹ năng này, những người khác học không được, đây xem như ta một loại thiên phú bí pháp đi!"

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, hắn biết Tôn Khả cũng không phải là đang nói láo.

Tôn Khả ở trên Không Gian Pháp Tắc, hoàn toàn chính xác rất có thiên phú, vô luận là Tôn Khả lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ, vẫn là hắn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, đều so Lăng Phong mạnh hơn.

Mặc dù Lăng Phong rất hâm mộ, nhưng là hắn lại không học được.

Thật giống như hắn cũng có rất nhiều bí pháp đặc thù, Tôn Khả trong lòng cũng hâm mộ, nhưng là hắn cũng vô pháp dạy Tôn Khả, cho dù hắn dạy, Tôn Khả cũng học không được.

Lăng Phong đem một đầu màu đen Chân Linh khăn lụa vứt cho Tôn Khả, sau đó nói: "Đi thôi!"

Sau khi nói xong, hắn liền hướng phía trước mặt sinh mệnh tinh cầu bay đi.

Tôn Khả đem cái kia Chân Linh chỉ đen mang lên mặt, sau đó cùng đi lên.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền đi tới trên viên sinh mệnh tinh cầu này, sưu tập tin tức nhiệm vụ, liền rơi ở trên người Linh Giải.

Sau một canh giờ, Linh Giải liền đã thu tập được tin tức bọn họ muốn.

Nó đưa nó thu tập được tin tức, truyền cho Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Lăng Phong cùng Tôn Khả xem hết những tin tức này đằng sau, lập tức đối với cái này xa lạ tinh hệ có hiểu biết.

Tinh hệ này là một cái Quân Vương tinh hệ, không thuộc về bất kỳ thế lực nào.

Để Lăng Phong bọn hắn hơi kinh ngạc chính là, tại tinh hệ này bên trong sinh mệnh có trí tuệ, chủ yếu chủng tộc là Ma tộc cùng Thần tộc, Nhân tộc tại tinh hệ này, chỉ là thuộc về nhị lưu thế lực.

Ma tộc cùng Thần tộc, là tinh hệ này hai đại bá chủ.

Mà Nhân tộc thì là phụ thuộc ở dưới Thần tộc, nếu như không có Thần tộc che chở, tại tinh hệ này, Nhân tộc sợ rằng sẽ bị Ma tộc tiêu diệt.

Bất quá, cho dù là Nhân tộc đầu phục Thần tộc, bọn hắn cũng không dễ chịu, bọn hắn tại Thần tộc trận doanh bên trong, là ở vào thụ chèn ép một phương.

Nhân tộc căn bản không chiếm được tốt hơn tài nguyên.

Nhưng là muốn xuất lực thời điểm, lại là Nhân tộc những này phụ thuộc chủng tộc, bị ép xông vào phía trước.

"Cái này lại là một cái ngăn cách với đời tinh hệ!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra.

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Xem ra, tại Thiên Hồng thế giới, hay là có rất nhiều cùng loại dạng này không gian!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta nên làm cái gì? Hiện tại chúng ta là rời đi nơi này, tiếp tục tiến về Thanh Long đại lục, hay là trước tiên ở tinh hệ này đi dạo một chút?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn thế nào? Ngươi gấp đi Thanh Long đại lục sao?"

Lăng Phong lần này thế nhưng là bồi tiếp Tôn Khả đi ra, nếu như Tôn Khả sốt ruột đi Thanh Long đại lục mà nói, vậy hắn liền mang Tôn Khả đi Thanh Long đại lục! Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, nếu chúng ta tới tới đây, vậy chúng ta trước hết đi dạo một cái đi, nhìn xem tinh hệ này, có đồ vật tốt gì không có!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, nếu chúng ta tới tới đây, vậy chúng ta liền thừa cơ ở chỗ này thu thập một chút công pháp đi!"

Đây chính là một cái Quân Vương tinh hệ, mà lại có được rất nhiều sinh mệnh tinh cầu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi là muốn làm sao thu lấy? Là cường thủ hào đoạt, vẫn là dùng biện pháp khác?"

"Nếu như tình huống cho phép, cường thủ hào đoạt cũng không phải không thể!"

Lăng Phong mỉm cười, nơi này nếu là một cái ngăn cách với đời tinh hệ, cho dù hắn ở chỗ này đại triển quyền cước, cũng sẽ không bị ngoại giới những thế lực kia phát hiện.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong bọn hắn đối với tinh hệ này tình huống giải cũng không nhiều, hắn cũng không biết tinh hệ này người tu luyện rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Dù sao đây là một cái Quân Vương tinh hệ, mà một chút thực lực nghịch thiên Quân Vương, bọn hắn có thể vượt cấp chiến đấu, có được Quân Chủ cấp khác thực lực..