Chương 4286:: Bạch Tử Long tin tức

Chương 4286:: Bạch Tử Long tin tức

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả thực lực mặc dù cường đại, nhưng là cho đến trước mắt, còn không cách nào cùng Quân Chủ cấp cường giả khác địch nổi.

Nếu như bọn hắn muốn trực tiếp cường thủ hào đoạt mà nói, vậy cũng chỉ có thể đem tinh hệ này tình huống căn bản thăm dò rõ ràng.

Mà những này, thì là cần một chút thời gian.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta chia ra hợp tác, trước tiên đem tinh hệ này tình huống căn bản làm rõ ràng, sau đó lại tính toán đi!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó mọi người chia ra ba đường, sau đó rời đi.

Linh Giải cùng Tôn Khả, đều có phân thân lưu tại Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong.

Mà Lăng Phong cũng có phân thân tại Tôn Khả Nguyên giới bên trong.

Kể từ đó, nếu như bọn hắn liền có thể tùy thời giữ liên lạc.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Tôn Khả sau khi tách ra, Lăng Phong cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân tách ra, sau đó hỗ trợ chia sẻ một chút nhiệm vụ.

Sau một tháng.

Linh Giải thanh âm, bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Lăng Phong, có phát hiện trọng đại!"

Linh Giải thanh âm có vẻ hơi hưng phấn.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Cái gì phát hiện trọng đại?"

"Ta phát hiện một người quen. . ." Linh Giải lập tức đem nó phát hiện trọng đại nói cho Lăng Phong.

Linh Giải phát hiện người quen này chính là Lăng Phong đại sư huynh Bạch Tử Long.

Linh Giải đang thu thập tin tức thời điểm, phát hiện Bạch Tử Long bị truy nã.

Tại lệnh truy nã kia bên trên, nói Bạch Tử Long giết Chiến Thần cung thiếu cung chủ, hiện tại Thần tộc yêu cầu Nhân tộc giao ra Bạch Tử Long.

Chiến Thần cung, chính là Thần tộc cường đại nhất tổ chức.

Chiến Thần cung Thánh Tử, tương lai chính là Chiến Thần cung người nối nghiệp.

Toàn bộ Chiến Thần cung, hết thảy chỉ có mười cái Thánh Tử, thế nhưng là tại 100 năm trước, Chiến Thần cung thứ Thất Thánh con thần lặng yên bị người giết.

Thế nhưng là Chiến Thần cung ngay từ đầu cũng không biết cái này thứ Thất Thánh con là bị ai giết chết.

Ba năm trước đây, Chiến Thần cung thông qua điều tra, mới biết được cái này thứ Thất Thánh con, là bị thế lực Nhân tộc Ngũ Hành Kiếm Tông thủy vân núi tân nhiệm Thánh Tử giết chết.

Ngũ Hành Kiếm Tông, chính là Nhân tộc thế lực cường đại nhất.

Bất quá, Ngũ Hành Kiếm Tông thực lực, cùng Chiến Thần cung thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.

Khi vấn đề này bộc phát đằng sau, Bạch Tử Long lại biến mất.

Cho dù Chiến Thần cung cho Ngũ Hành Kiếm Tông cực hạn tạo áp lực, nhưng là Ngũ Hành Kiếm Tông cũng không bỏ ra nổi người tới.

Dù sao Bạch Tử Long đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Vì cho Chiến Thần cung thứ Thất Thánh con báo thù, Chiến Thần cung lập tức mở ra một tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch Thiên giai, treo giải thưởng Bạch Tử Long.

Chính vì vậy, Linh Giải đang thu thập tin tức thời điểm, mới phát hiện Bạch Tử Long tin tức, nếu không, Linh Giải cũng sẽ không chú ý tới Bạch Tử Long.

Chiến Thần cung thứ Thất Thánh con bị giết tin tức, cũng làm cho Chiến Thần cung, thậm chí là cả Nhân tộc đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Nhân tộc tại tinh hệ này, chính là thuộc về Thần tộc phụ thuộc chủng tộc.

Đừng nói Bạch Tử Long chỉ là Ngũ Hành Kiếm Tông Thánh Tử, liền xem như Ngũ Hành Kiếm Tông tông chủ, thấy được Chiến Thần cung Thánh Tử, cũng phải rất cung kính.

Dù sao ở trong mắt Thần tộc, Nhân tộc chẳng qua là bọn hắn nô lệ thôi.

Nhưng là bây giờ, bị bọn hắn coi như là nô lệ Nhân tộc, lại giết bọn hắn thứ Thất Thánh con, chấn kinh tất cả mọi người.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải đại sư huynh của hắn Bạch Tử Long.

Hắn lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết Bạch Tử Long sư huynh bây giờ người ở chỗ nào sao?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Không biết, ta cũng là vừa mới biết được tin tức của hắn mà thôi, hiện tại toàn bộ người Thần tộc đều muốn tìm tới đại sư huynh của ngươi, thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi, lại ngay cả một hình bóng đều không có!"

"Ha ha, không tìm được tốt nhất!"

Lăng Phong nhịn cười không được một chút, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Vậy bây giờ chúng ta liền đi một chuyến Ngũ Hành Kiếm Tông, nhìn xem có thể hay không ở nơi đó tìm tới đại sư huynh tung tích!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, nói ra: "Ta tại Ngũ Hành Kiếm Tông chờ ngươi!"

Lăng Phong lập tức đối với Tôn Khả phân thân nói: "Đi Cổ Thần tinh, Linh Giải vừa rồi phát hiện Bạch Tử Long sư huynh tung tích!"

"Bạch Tử Long sư huynh?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, năm đó bọn hắn một đám người tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong mở thế giới, thế nhưng là về sau tất cả mọi người thất lạc, cho đến trước mắt, chỉ có hắn cùng Lăng Phong mới chạm mặt.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục lại phát hiện một người quen, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một kiện đại hỉ sự.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Bất quá, đại sư huynh hắn hiện tại gặp một chút phiền phức, mà lại chúng ta bây giờ cũng không biết đại sư huynh đến cùng ở nơi nào, cho nên chúng ta muốn đi Cổ Thần tinh nhìn một chút!"

Sau đó, Lăng Phong đem Linh Giải nói cho hắn biết những tin tức kia, đều nói cho Tôn Khả.

Cổ Thần tinh, là Ngũ Hành Kiếm Tông trong lãnh địa lớn nhất sinh mệnh tinh cầu, cũng là Ngũ Hành Kiếm Tông tổng bộ chỗ.

Ngũ Hành Kiếm Tông tổng cộng chia làm ngũ đại chi mạch, cái này ngũ đại chi mạch, theo thứ tự là kim vân núi, mộc vân sơn, Hỏa Vân sơn, thủy vân núi, đất vân sơn.

Ngũ Hành Kiếm Tông tông chủ, cùng cái này ngũ đại chi mạch chưởng tọa, đều là Quân Vương cường giả.

Mà Bạch Tử Long gia nhập Ngũ Hành Kiếm Tông đằng sau, bái tại thủy vân núi chưởng tọa linh tiêu con môn hạ, trở thành linh tiêu con đệ tử thân truyền.

Linh tiêu con chính là một cái tinh thông Thủy hành chi đạo cường giả.

Cho nên, Lăng Phong muốn từ Ngũ Hành Kiếm Tông tới tay, nhìn xem có thể hay không tìm tới Bạch Tử Long tung tích.

"Tốt, vậy chúng ta ngay tại Cổ Thần tinh gặp mặt!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn bản tôn liền bắt đầu tiến về Cổ Thần tinh.

Một ngày về sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Tôn Khả đều đã đi tới Cổ Thần tinh.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Hiện tại có cái gì tin tức mới sao?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Không có, muốn thu hoạch được tin tức mới, chỉ có thể khai thác một chút thủ đoạn phi thường!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Cái gì thủ đoạn phi thường?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Đương nhiên là sưu hồn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm Ngũ Hành Kiếm Tông người hạ thủ!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra hai cái bong bóng, hai cái này bong bóng dung nhập vào Lăng Phong cùng Tôn Khả trong mi tâm.

Lăng Phong cùng Tôn Khả trong óc, lập tức hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Những tin tức này, là Ngũ Hành Kiếm Tông cụ thể tin tức, bên trong có Ngũ Hành Kiếm Tông thành viên trọng yếu hạch tâm tin tức.

Lăng Phong cùng Tôn Khả liếc nhau, sau đó Lăng Phong đem một đầu khăn lụa màu đen đưa cho Tôn Khả.

Mặc dù trước đó Lăng Phong đã đã cho Tôn Khả một đầu khăn lụa màu đen, nhưng là cái kia khăn lụa màu đen một khi sử dụng đằng sau, trong thời gian ngắn liền sẽ biến mất.

Tôn Khả đem khăn lụa này mang lên mặt, lập tức đi theo Lăng Phong hướng phía Ngũ Hành Kiếm Tông tổng bộ bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đi tới một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Cung điện này, chính là Ngũ Hành Kiếm Tông hạch tâm nhất địa phương, cũng là tông chủ Ngụy Vô Nhai chỗ ở.

Giờ phút này, Ngụy Vô Nhai ngay tại trong đại điện, xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn.

Bỗng nhiên, tại Ngụy Vô Nhai trước mặt không gian có chút vặn vẹo, hai đạo nhân ảnh xuất hiện trong đại điện.

Đang đứng ở trạng thái tu luyện Ngụy Vô Nhai, mở choàng mắt, khi hắn nhìn thấy trước mặt hai đạo nhân ảnh lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hai đạo nhân ảnh này, chính là Lăng Phong cùng Tôn Khả..