Chương 4287:: Ngũ Hành Kiếm Tông

Chương 4287:: Ngũ Hành Kiếm Tông

Ngụy Vô Nhai mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi đến cùng là người phương nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngụy Vô Nhai, sau đó mở miệng nói ra: "Ngụy Tông chủ, không cần khẩn trương, chúng ta cũng không ác ý, chúng ta tới nơi này, là vì tìm một người!"

Ai

Ngụy Vô Nhai nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, Bạch Tử Long thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khi Ngụy Vô Nhai nhìn thấy Bạch Tử Long đằng sau, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi là Chiến Thần cung người?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta là Nhân tộc, làm sao có thể là Chiến Thần cung người? Hắn là của ta một người bạn, ta bây giờ muốn biết hắn ở nơi nào, nếu như ngụy Vô Nhai tông chủ biết, còn xin tông chủ nói cho ta biết!"

Ngụy Vô Nhai khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có ý tứ, ta thật không biết Bạch Tử Long bây giờ người ở chỗ nào!"

"Thật sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền đắc tội!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện đằng sau, lập tức đem Ngụy Vô Nhai bao phủ.

Ngươi

Ngụy Vô Nhai sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ đối với hắn xuất thủ, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình không gian chung quanh bị giam cầm.

Ngụy Vô Nhai mặc dù là Quân Vương cường giả, nhưng là Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực thực sự quá mạnh.

Mặc dù Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, không cách nào cùng thế giới hình chiếu của hắn so sánh, nhưng là tại như vậy nhỏ phạm vi bên trong, Càn Khôn lĩnh vực áp chế lực hay là rất mạnh.

Ngụy Vô Nhai thực lực mặc dù cường đại, nhưng là thực lực của hắn, chỉ là đạt đến đỉnh phong Quân Vương cảnh giới, tiếp cận đạt thành Quân Vương tiêu chuẩn, thực lực của hắn cùng Lăng Phong hay là có rất lớn chênh lệch.

Lăng Phong đi đến Ngụy Vô Nhai trước mặt, sau đó đưa tay, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Ngụy Vô Nhai trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Một cái nhàn nhạt vòng sáng, tại Ngụy Vô Nhai chỗ mi tâm nhộn nhạo lên, sau đó Ngụy Vô Nhai liền đã hôn mê.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó bắt đầu đối với Ngụy Vô Nhai thi triển Sưu Hồn Thuật.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, gia hỏa này thật đúng là không biết đại sư huynh của ngươi ở nơi nào!"

"Không biết?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đưa tay tại Ngụy Vô Nhai chỗ mi tâm điểm một cái.

Ngụy Vô Nhai lập tức thức tỉnh.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có làm cái gì, đã ngươi không biết Bạch Tử Long hạ lạc, vậy ta chỉ có thể tìm những người khác, bất quá, ta hi vọng ngươi không nên đem chúng ta xuất hiện tin tức nói cho bất luận kẻ nào, nếu như bị ta phát hiện ngươi tiết lộ tin tức của chúng ta, ta tuyệt đối sẽ không khách khí!"

Sau khi nói xong, một cỗ sát khí lạnh như băng, tại Lăng Phong thể nội phát ra.

Cảm giác được Lăng Phong thể nội cỗ này sát cơ đáng sợ, Ngụy Vô Nhai sắc mặt hơi đổi một chút, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đạo hữu xin yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không đem các ngươi tin tức tiết lộ!"

Ngụy Vô Nhai biết, Lăng Phong thực lực rất mạnh, hắn ở trước mặt đối phương, không hề có lực hoàn thủ.

Đối phương có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào hắn tu luyện cung điện, thủ đoạn như vậy, chỉ sợ là Chiến Thần cung những cường giả kia cũng chưa chắc có thể làm được.

Cho nên, hắn không dám đắc tội cường giả như vậy.

Mặc dù làm như vậy rất biệt khuất, nhưng là có thể lên làm Ngũ Hành Kiếm Tông tông chủ, Ngụy Vô Nhai vẫn có thể khuất có thể duỗi.

Vô luận đang ở tình huống nào, hắn đều sẽ lấy tông môn lợi ích làm trọng.

Lăng Phong cùng Tôn Khả thân ảnh, tại Ngụy Vô Nhai trước mặt từ từ biến mất.

Giờ phút này, Ngụy Vô Nhai phía sau đã ướt đẫm.

Hắn nhìn xem trống rỗng đại điện, chưa tỉnh hồn.

Hắn nỉ non nói: "Hai người kia, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Ngụy Vô Nhai bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long vấn đề này, lại còn liên lụy ra khủng bố như vậy cường giả.

Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi Ngụy Vô Nhai trụ sở đằng sau, liền tiến về Ngũ Hành Kiếm Tông thủy vân núi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả xuất hiện ở trong Thủy Vân quan.

Giờ phút này, thủy vân núi chưởng tọa linh tiêu con đang nghiên cứu một thanh màu đen kiếm gãy.

Bỗng nhiên, Vân Tiêu Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Ở trước mặt Vân Tiêu Tử không gian, có chút vặn vẹo, Lăng Phong cùng Tôn Khả xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, Vân Tiêu Tử chỗ mi tâm lập tức hiện ra một cái màu lam kiếm ấn, một cỗ mãnh liệt kiếm ý, tại kiếm ấn kia bên trên tán phát đi ra.

Vân Tiêu Tử thần sắc lạnh như băng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Các ngươi là ai?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Tiêu Tử, mỉm cười, nói ra: "Không nghĩ tới a, Vân Tiêu Tử đạo hữu thực lực của ngươi, đã vậy còn quá mạnh, vừa rồi tông chủ của các ngươi Ngụy Vô Nhai đều không thể phát hiện chúng ta, thế nhưng là ngươi lại có thể sớm cảm ứng được chúng ta, không tệ!"

Lăng Phong trong giọng nói, đối với Vân Tiêu Tử tràn đầy tán thưởng.

Từ điểm đó xem ra, Vân Tiêu Tử thực lực, hẳn là so Ngụy Vô Nhai càng mạnh.

Thế nhưng là ở thân phận địa vị, Vân Tiêu Tử tại Ngũ Hành Kiếm Tông, nhưng không sánh được Ngụy Vô Nhai.

Vân Tiêu Tử ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, Lăng Phong bọn hắn lại còn đi đi tìm Ngụy Vô Nhai.

Thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, cường giả như vậy, đến bọn hắn Ngũ Hành Kiếm Tông, đến cùng chỗ vì sao sự tình? Hắn mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, Bạch Tử Long thân ảnh liền xuất hiện trong đại sảnh, thân ảnh này, chính là Lăng Phong dùng linh thức của hắn ngưng tụ ra.

Khi Vân Tiêu Tử nhìn thấy Bạch Tử Long thân ảnh đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, Lăng Phong bọn hắn lại là bởi vì Bạch Tử Long mà đến.

Lăng Phong nhìn thấy Vân Tiêu Tử ánh mắt đằng sau, mỉm cười, nói ra: "Vân Tiêu Tử đạo hữu, ngươi không cần khẩn trương, ngươi vị đệ tử này, chính là hảo hữu của ta, ta là nghe nói hắn chọc tới đại phiền toái, chuyên môn đến giải cứu hắn, cho nên nếu như ngươi biết tin tức của hắn, còn xin ngươi nói cho ta biết!"

Vân Tiêu Tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có ý tứ, ta cũng không biết hắn ở nơi nào!"

Vân Tiêu Tử nhưng thật ra là biết Bạch Tử Long hạ lạc, nhưng là hắn không có khả năng bởi vì Lăng Phong một câu, liền tin tưởng Lăng Phong.

Hắn là không thể nào đem Bạch Tử Long hạ lạc nói cho bất luận kẻ nào, bởi vì hắn biết, một khi bị Chiến Thần cung người biết Bạch Tử Long hạ lạc, như vậy Bạch Tử Long nhất định phải chết.

Nhìn thấy Vân Tiêu Tử thái độ đằng sau, Lăng Phong mỉm cười, cũng không có lại cùng Vân Tiêu Tử thật lãng phí miệng lưỡi.

Hắn trực tiếp triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực toàn lực phát động, lập tức đem Vân Tiêu Tử bao phủ.

Vân Tiêu Tử thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn chỗ mi tâm kiếm ấn, lập tức tách ra hừng hực lam quang, lam quang kia tạo thành một cái đường kính ba mét lồng ánh sáng, đem Vân Tiêu Tử bảo vệ.

A

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Vân Tiêu Tử thực lực mạnh như vậy, vậy mà có thể chống cự hắn Càn Khôn lĩnh vực áp chế.

Từ điểm đó mà xem, cái này Vân Tiêu Tử thực lực, so Ngụy Vô Nhai mạnh hơn nhiều lắm.

Thế nhưng là Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Vân Tiêu Tử không có leo lên vị trí tông chủ..