Chương 4288:: Vân Tiêu Tử

Chương 4288:: Vân Tiêu Tử

Mặc dù Vân Tiêu Tử ngăn trở Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, nhưng là giờ phút này hắn cũng là có nỗi khổ không nói được, trong cơ thể hắn lực lượng, giờ phút này ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn lập tức thi triển thế giới chiếu ảnh.

Ông

Một cái cỡ nhỏ thế giới chiếu ảnh xuất hiện, cùng Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực chồng chất lên nhau.

"Răng rắc!"

Vân Tiêu Tử chung quanh thân thể ánh sáng màu lam hình thành lĩnh vực, trong nháy mắt phá toái.

Vân Tiêu Tử sắc mặt ửng hồng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong đi vào Vân Tiêu Tử trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại Vân Tiêu Tử trên mi tâm.

Vân Tiêu Tử trong nháy mắt đã hôn mê.

Linh Giải lập tức đối với Vân Tiêu Tử thi triển Sưu Hồn Thuật.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hắn biết đại sư huynh của ngươi hạ lạc, nhưng là linh hồn của hắn rất mạnh, nếu như ta cưỡng ép tiếp tục tìm kiếm đi xuống, sẽ tổn thương đến hắn!"

Linh Giải biết cái này Vân Tiêu Tử là Bạch Tử Long sư tôn, mà lại theo nó tại Bạch Tử Long trong trí nhớ tìm thấy được tin tức nhìn, Vân Tiêu Tử đối với Bạch Tử Long rất tốt.

Cũng chính vì vậy, Vân Tiêu Tử mới không có đem Bạch Tử Long tin tức khai ra đi.

Vì bảo trụ Bạch Tử Long, Vân Tiêu Tử thế nhưng là bị ép tiếp nhận Chiến Thần cung các loại tra tấn, hắn dùng qua Chiến Thần cung đặc thù đan dược.

Loại này đan dược đặc thù, có thể cho người tu luyện sa vào đến trong huyễn cảnh, tại huyễn cảnh kia bên trong, một chút cường đại người tu luyện, có thể cho Vân Tiêu Tử đem Bạch Tử Long tin tức nói ra.

Thế nhưng là Vân Tiêu Tử lại chịu đựng lấy Chiến Thần cung những cường giả kia khảo nghiệm, liều chết thủ hộ Bạch Tử Long.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Vân Tiêu Tử thụ thương.

Nếu như Vân Tiêu Tử không có bị thương, Lăng Phong tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đem hắn chế ngự.

Linh Giải sở dĩ không có tại Vân Tiêu Tử trong trí nhớ, điều tra đến Bạch Tử Long hạ lạc, là bởi vì Vân Tiêu Tử cố ý gây nên.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Vân Tiêu Tử đều tại ứng phó Chiến Thần cung người, hắn vô ý thức sẽ cùng Bạch Tử Long có liên quan tin tức, giấu ở linh hồn của mình chỗ sâu nhất.

Linh Giải đem nó từ Vân Tiêu Tử trong trí nhớ tìm thấy được tin tức, chia sẻ cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Dừng lại đi, không thể thương tổn Vân Tiêu Tử đạo hữu!"

Từ Vân Tiêu Tử trong trí nhớ, Lăng Phong cũng biết cái này Vân Tiêu Tử đối với Bạch Tử Long rất tốt.

Hắn không nghĩ tới cái này Vân Tiêu Tử, đã vậy còn quá giữ gìn Bạch Tử Long.

Nếu như cái này Vân Tiêu Tử là người vô tình vô nghĩa, Lăng Phong chắc chắn sẽ không khách khí với hắn, nhưng là bây giờ hắn nếu phát hiện Vân Tiêu Tử là có tình có nghĩa người, hắn liền sẽ không tổn thương Vân Tiêu Tử.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ, tại Vân Tiêu Tử trên mi tâm điểm một cái.

Vân Tiêu Tử từ từ mở mắt.

Khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt lập tức tách ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Vân Tiêu Tử.

Tại màn sáng này bên trong, có vô số hình ảnh lấp lóe.

Những hình ảnh này, đều là Linh Giải từ Vân Tiêu Tử trong trí nhớ tìm ra tới.

Một chiêu này, Lăng Phong năm đó đối phó Da Lân Quân Vương thời điểm, liền đã sử dụng qua.

Năm đó, Linh Giải đối với Da Lân Quân Vương sưu hồn thời điểm, cũng vô pháp triệt để hoàn thành.

Vì không làm thương hại Da Lân Quân Vương, Linh Giải thương lượng với Lăng Phong một chút, cuối cùng Lăng Phong quyết định không để cho Linh Giải tiếp tục đối với Da Lân Quân Vương thi triển Sưu Hồn Thuật.

Về sau, Da Lân Quân Vương cũng đem hắn biết đến bí mật, đều nói cho Lăng Phong, hiện tại Da Lân Quân Vương cũng đã trở thành Lăng Phong tùy tùng, gia nhập Long Giải y quán.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không muốn tổn thương Vân Tiêu Tử.

Vân Tiêu Tử nhìn thấy trong màn sáng những hình ảnh kia đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vân Tiêu Tử đạo hữu, ta vừa rồi đối với ngươi thi triển Sưu Hồn Thuật, ngươi bây giờ rất nhiều bí mật ta đều biết, nhưng là ta không muốn thương tổn ngươi, nếu như ta muốn tiếp tục đối với ngươi tiếp tục thi triển Sưu Hồn Thuật mà nói, khẳng định sẽ tổn thương ngươi, cho nên ta hi vọng ngươi có thể phối hợp ta, đem Bạch Tử Long hạ lạc nói cho chúng ta biết, chúng ta không phải Chiến Thần cung người đi, chúng ta thật là Bạch Tử Long bằng hữu!"

Vân Tiêu Tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn không nói gì, hắn muốn tại Lăng Phong trong ánh mắt, nhìn một chút Lăng Phong có phải hay không đang nói láo.

Thế nhưng là hắn tại Lăng Phong trong ánh mắt, căn bản nhìn không ra cái gì.

Giờ phút này, Vân Tiêu Tử trong lòng cũng rất kinh ngạc, hắn vận công, kiểm tra một chút thân thể của mình, trọng điểm kiểm tra linh hồn của hắn.

Thế nhưng là hắn không có phát hiện linh hồn của mình tăng lên mới thương thế.

Hắn có thể khẳng định, đối phương vừa rồi khẳng định là đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, bởi vì vừa rồi Lăng Phong tại trên màn sáng kia biểu diễn ra tin tức, có rất nhiều là những người khác không biết bí mật.

Những bí mật này, chỉ có chính hắn mới biết được, nếu như đối phương không đối hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, là tuyệt đối không biết.

Vân Tiêu Tử không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, mà lại thi triển Sưu Hồn Thuật thời điểm, lại còn có thể không làm thương hại đến hắn.

Thủ đoạn như thế, là Vân Tiêu Tử chưa bao giờ nghe.

Sưu Hồn Thuật, Vân Tiêu Tử cũng đã biết, nhưng là Vân Tiêu Tử nhiều nhất chỉ có thể đối với Hóa Kiếp cảnh người tu luyện sưu hồn.

Một khi người tu luyện cảnh giới vượt qua Hóa Kiếp cảnh, Vân Tiêu Tử cũng không dám đối với những người kia sưu hồn, bởi vì sơ sót một cái, hắn liền sẽ bị phản phệ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dám đối với hắn sưu hồn, hắn nhưng là một cái Quân Vương cường giả a.

Theo Vân Tiêu Tử biết, ở thế giới này, vẫn chưa có người nào dám đối với Quân Vương cường giả sưu hồn.

Cho dù là mạnh như Chiến Thần cung cung chủ, cũng không có năng lực này.

Nếu như Chiến Thần cung cung chủ có năng lực như thế mà nói, hắn trực tiếp liền đối với Vân Tiêu Tử thi triển Sưu Hồn Thuật, căn bản không cần như vậy gióng trống khua chiêng làm treo giải thưởng tới bắt Bạch Tử Long.

Hiện tại, một cái có được nghịch thiên như vậy thủ đoạn người, xuất hiện ở trước mặt Vân Tiêu Tử, Vân Tiêu Tử há có thể không khiếp sợ? Lăng Phong cùng Vân Tiêu Tử nhìn nhau, hắn không nói gì.

Vân Tiêu Tử cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi thật là Bạch Tử Long bằng hữu?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa gạt ngươi sao?"

Vân Tiêu Tử khẽ lắc đầu, nếu như đối phương là Chiến Thần cung người, như vậy hoàn toàn không cần thiết cùng hắn khách khí như vậy.

Kỳ thật, tại Lăng Phong thời điểm vừa mới xuất hiện, Vân Tiêu Tử trực giác liền đã nói cho hắn biết, Lăng Phong không phải Chiến Thần cung người.

Bởi vì Lăng Phong nếu như là Chiến Thần cung người, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, sẽ trong lúc lơ đãng toát ra một loại cao cao tại thượng tư thái.

Bởi vì Nhân tộc là Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, cho nên tại Thần tộc những cường giả kia trong mắt, Nhân tộc chính là cấp thấp chủng tộc.

Cho nên Thần tộc, còn có Chiến Thần cung những thành viên kia, tại đối mặt Nhân tộc thời điểm, trong xương cốt, đều sẽ để lộ ra một loại cảm giác ưu việt.

Loại cảm giác này đối với Thần tộc người tu luyện tới nói, là không thể xóa nhòa.

Mà lại Vân Tiêu Tử bọn hắn đối với Thần tộc cường giả trên thân phát ra cảm giác ưu việt này, đặc biệt mẫn cảm..