Chương 4289:: Tiền bối, ngươi đừng kích động

Chương 4289:: Tiền bối, ngươi đừng kích động

Lăng Phong vươn tay, mở miệng nói với Vân Tiêu Tử: "Ngươi đem lòng bàn tay của ngươi đặt ở trên tay của ta, cảm thụ một chút đi!"

Vân Tiêu Tử nhìn xem Lăng Phong bàn tay, sau đó đem tay của mình đưa tới.

Bàn tay của hắn bao trùm tại Lăng Phong trên bàn tay.

Vân Tiêu Tử có thể cảm giác được Lăng Phong trên lòng bàn tay ấm áp, mà lại trong cơ thể hắn huyết dịch, lập tức sôi trào lên.

Hắn cảm giác đến huyết mạch chi lực của mình, tựa hồ nhận lấy Lăng Phong ảnh hưởng.

Vân Tiêu Tử biết, đây là một loại huyết mạch cộng minh.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này, trong lòng của hắn biết Lăng Phong là Nhân tộc.

Nhưng là Vân Tiêu Tử lại không thể xác định, Lăng Phong có hay không bị Thần tộc cường giả đoạt xá, bởi vì hắn không cách nào điều tra Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên.

Bất quá Vân Tiêu Tử trong lòng lại phủ định ý nghĩ như vậy, bởi vì hắn biết, nếu như Lăng Phong cùng Chiến Thần cung có quan hệ mà nói, hắn hôm nay khẳng định là không gánh nổi Bạch Tử Long.

Ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, Vân Tiêu Tử đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta biết Bạch Tử Long ở nơi nào!"

Nghe được Linh Tiêu Tử lời nói đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả liếc nhau một cái, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết Linh Tiêu Tử đã thỏa hiệp.

Kỳ thật, đối với vấn đề này, Lăng Phong trong lòng vẫn là có rất lớn nắm chắc.

Hắn mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Tiền bối, mời nói!"

Linh Tiêu Tử nhìn xem Lăng Phong, sau đó lại hướng phía Tôn Khả nhìn thoáng qua.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi không cần lo lắng, hắn cũng là bằng hữu của ta, ngươi cứ việc nói là được!"

Linh Tiêu Tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tử Long bây giờ tại một cái địa phương rất an toàn, bất quá, hắn thời gian dài trốn ở nơi đó cũng không phải biện pháp, bởi vì hắn đã thụ thương, mà lại thương thế còn rất nghiêm trọng!"

"Thụ thương rồi?"

Lăng Phong nao nao, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Linh Tiêu Tử gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Tử Long mặc dù giết cái kia Chiến Thần cung thứ Thất Thánh con Thần Mặc, nhưng là hắn cũng bị Chiến Thần cung Thánh Tử Thần Mặc phản kích, bản thân bị trọng thương!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Cái kia Bạch Tử Long, hắn bây giờ người ở chỗ nào?"

Linh Tiêu Tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Kỳ thật, cho dù là ta, hiện tại cũng không biết hắn cụ thể ở nơi nào!"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn xem Linh Tiêu Tử, có vẻ hơi nghi hoặc.

Hắn không biết Linh Tiêu Tử tại sao lại nói như vậy.

Vừa rồi Linh Tiêu Tử rõ ràng nói hắn biết Bạch Tử Long ở nơi nào, nhưng là bây giờ nhưng lại nói mình không biết.

Hắn mở miệng đối với Linh Tiêu Tử hỏi: "Tiền bối, ngươi bây giờ đến cùng là biết, vẫn còn không biết rõ?"

Linh Tiêu Tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại thật không biết, vì cam đoan Tử Long an toàn, ta hiện tại liên lạc không được hắn, chỉ có thể để hắn chủ động liên hệ ta! Hắn thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ chủ động liên hệ ta  chờ hắn chủ động liên hệ ta thời điểm, ta liền có thể tìm tới hắn!"

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn lúc đầu muốn lập tức tìm tới Bạch Tử Long, sau đó trợ giúp Bạch Tử Long chữa thương, nhưng là bây giờ xem ra, hắn trong thời gian ngắn, là không thể nào tìm tới Bạch Tử Long.

Hắn chỉ có thể chờ đợi Bạch Tử Long chủ động liên hệ Linh Tiêu Tử, sau đó cho đến lúc đó lại đi tìm Bạch Tử Long.

Linh Tiêu Tử nhìn xem Lăng Phong trong lúc lơ đãng toát ra tới vẻ lo âu, trong lòng của hắn cũng tin tưởng Lăng Phong không phải người xấu, hắn biết Lăng Phong khẳng định là lo lắng Bạch Tử Long.

Cho nên, nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, Linh Tiêu Tử cũng yên tâm không ít.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, ngươi cũng không cần quá lo lắng, mặc dù Tử Long thụ thương, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, hắn còn chưa chết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi có thể cùng ta nói một chút, Bạch Tử Long vì sao muốn giết Chiến Thần cung Thánh Tử sao?"

Linh Tiêu Tử trong đôi mắt hiện lên một vòng tàn khốc, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta Nhân tộc, là Thần tộc phụ thuộc tộc, thực lực nhỏ yếu, tại Thần tộc những người tu luyện kia trong mắt, chúng ta chính là nô lệ, mãi mãi cũng kém một bậc, cho nên chúng ta Nhân tộc thường xuyên bị Thần tộc ức hiếp!"

"Mà cái kia Chiến Thần cung Thánh Tử Thần Mặc, hắn mặc dù là thiên tài, nhưng lại nhìn trúng Tử Long đạo lữ, Tử Long đạo lữ tên là Thi Nhàn, muốn để Tử Long đạo lữ đi cho hắn khi tu luyện lô đỉnh, thế nhưng là Tử Long đạo lữ, tính tình quá mạnh, thà chết chứ không chịu khuất phục! Bất quá cái kia Thần Mặc, lại dùng Tử Long đạo lữ tộc nhân đến uy hiếp nàng, cuối cùng, Tử Long đạo lữ bị ép trở thành cái kia Thần Mặc đạo lữ!"

"Lúc đầu, Tử Long đạo lữ, còn tưởng rằng chính mình ủy thân cầu toàn, liền có thể bảo tồn nàng tộc nhân tính mệnh, nhưng là nàng trở thành cái kia Thần Mặc đạo lữ đằng sau, Thần Mặc nhưng như cũ không có buông tha nàng, Thần Mặc chẳng những đem Tử Long đạo lữ tộc nhân, đưa nàng tộc nhân đều giết!"

"Về sau, vấn đề này để Tử Long biết, Tử Long rất tức giận, cho nên hắn phục kích cái này Thần Mặc, cuối cùng thành công đem Thần Mặc giết chết!"

Nói xong lời cuối cùng, Linh Tiêu Tử đôi mắt cũng biến thành có chút đỏ bừng.

Hắn mở miệng nói ra: "Tử Long thiên phú rất tốt, nếu như không phát sinh chuyện như vậy, lấy Tử Long thiên phú, tương lai hắn trở thành Quân Vương đằng sau, nói không chừng có thể dẫn đầu chúng ta Nhân tộc quật khởi  đáng tiếc. . ." Nói đến đây, Linh Tiêu Tử có chút nghẹn ngào.

Bạch Tử Long tại giết Thần Mặc đằng sau, liền trở về Ngũ Hành Kiếm Tông, lúc ấy Bạch Tử Long thương thế rất nặng, Linh Tiêu Tử cũng tra xét Linh Tiêu Tử thương thế, hắn biết Linh Tiêu Tử mặc dù còn chưa có chết, nhưng là một thân tu vi xem như phế đi.

Một cái tốt như vậy thiên tài, cứ như vậy phế đi, trong lòng của hắn hận, hận thấu Thần tộc.

Nếu như Bạch Tử Long không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tương lai thật có thể dẫn đầu Nhân tộc quật khởi.

"Tiền bối, ngươi đừng kích động, từ từ nói!"

Nhìn thấy Linh Tiêu Tử bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được mở miệng an ủi.

Linh Tiêu Tử bưng bít lấy lồng ngực của mình, ngửa đầu nhìn xem nóc nhà, hắn muốn nhịn xuống nước mắt của mình, thế nhưng là nước mắt của hắn, hay là từ khóe mắt chảy xuống.

Lăng Phong cũng không có tiếp tục nói chuyện, hắn biết Linh Tiêu Tử giờ phút này thật rất thương cảm, mà lại hắn còn nhìn ra được, Linh Tiêu Tử còn rất hổ thẹn.

Linh Tiêu Tử ngừng một lúc sau, tiếp tục nói: "Đây hết thảy đều tại ta, nếu như ta không có đem Thi Nhàn đưa đi Chiến Thần cung tu luyện, nàng cũng sẽ không đụng vào đến cái kia Thần Mặc, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh!"

"Tiền bối, ngươi chớ tự trách, chỉ cần Bạch Tử Long còn chưa có chết, hết thảy đều có thể bổ cứu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Tiêu Tử.

Linh Tiêu Tử nhìn xem Lăng Phong, nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là, Thi Nhàn đã chết, nàng chết, đối với Tử Long ảnh hưởng rất lớn, Tử Long nhận lấy cực lớn kích thích, hắn hiện tại đã ở vào nửa nhập ma trạng thái!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mặc dù quen biết Bạch Tử Long lâu như vậy, thế nhưng là hắn biết, Bạch Tử Long vẫn luôn không có đạo lữ.

Mặc dù mọi người cùng một chỗ thời điểm, Bạch Tử Long luôn luôn đều là tùy tiện, nhưng là Lăng Phong biết, Bạch Tử Long là một trong đó lòng tham một lòng người.

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Tử Long đều không có tìm tới đạo lữ, vậy khẳng định là hắn còn không có gặp được cái kia để hắn động tâm đạo lữ..