Chương 4290:: Làm các ngươi cười cho rồi

Chương 4290:: Làm các ngươi cười cho rồi

Sau khi lại tới đây, Bạch Tử Long nếu lựa chọn Thi Nhàn trở thành đạo lữ của hắn, vậy hắn khẳng định là rất ưa thích cái này gọi Thi Nhàn nữ tử.

Mà nữ tử này, bị Chiến Thần cung Thánh Tử cưỡng bức đi làm đạo lữ còn không nói, lợi dụng xong, hắn còn đem Thi Nhàn giết chết, cuối cùng ngay cả Thi Nhàn tộc nhân đều không buông tha, hành động như vậy, thật sự là quá phận.

Lăng Phong hiểu rất rõ Bạch Tử Long, gặp được loại chuyện này, Bạch Tử Long khẳng định rất phẫn nộ, làm ra giết chết Thần Mặc sự tình, cũng là rất bình thường.

Thế nhưng là nơi này không phải Thần Hoang giới, cũng không phải Thần Hoang giáo địa bàn.

Nhân tộc ở chỗ này, chỉ là một cái nhị lưu chủng tộc, chỉ có dựa vào Thần tộc, mới có thể sinh tồn được.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Tử Long không có lựa chọn ẩn nhẫn, mà là lựa chọn báo thù.

"Đại sư huynh, hay là không giữ được bình tĩnh a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, nếu như đổi lại là hắn, hắn đoán chừng cũng sẽ làm ra giống như Bạch Tử Long lựa chọn.

Chỉ tiếc, ở chỗ này, Bạch Tử Long thế đơn lực bạc, cho dù là cả Nhân tộc đều nguyện ý duy trì hắn, cũng không phải Chiến Thần cung đối thủ.

Tại Bạch Tử Long náo ra chuyện lớn như vậy đằng sau, Ngũ Hành Kiếm Tông không có đem hắn bán liền đã rất tốt.

Tại đại cục trên lợi ích, Ngũ Hành Kiếm Tông, không thể là vì Bạch Tử Long mà đi cùng Chiến Thần cung đối kháng, bởi vì Ngũ Hành Kiếm Tông không có thực lực này, mà Nhân tộc cũng không có thực lực này.

Mặc dù cái này rất biệt khuất, nhưng là tất cả mọi người không có cách nào, bởi vì thực lực so ra kém người ta.

Nghe Linh Tiêu Tử lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng tức trong lòng.

Mặc dù hắn không thích lạm sát kẻ vô tội, nhưng là hắn đối với mấy cái này Thần tộc cách làm, thật là cảm thấy rất tức giận.

"Tiền bối, ngươi cũng đừng thương tâm, người chết không có khả năng phục sinh!"

Nhìn thấy Linh Tiêu Tử thương thế kia trong nội tâm day dứt dáng vẻ, Lăng Phong cũng là không đành lòng.

Linh Tiêu Tử khẽ lắc đầu.

Lăng Phong giờ phút này cũng không nói thêm gì nữa, hắn biết Linh Tiêu Tử cảm xúc còn không có đạt được phát tiết  chờ tâm tình của hắn toàn bộ đều phát tiết xong, hắn tự nhiên là sẽ tốt, dù sao Linh Tiêu Tử không phải tiểu hài tử.

Hắn chính là thủy vân núi chưởng tọa.

Một lúc sau, Linh Tiêu Tử cảm xúc cũng ổn định lại.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không có ý tứ, làm các ngươi cười cho rồi!"

Giờ phút này, Linh Tiêu Tử cảm giác dễ dàng rất nhiều, mặc dù nội tâm của hắn rất áy náy, nhưng là hắn lại khóc không được.

Thế nhưng là giờ phút này hắn vậy mà tại người xa lạ trước mặt khóc lên, đây là Linh Tiêu Tử chính mình cũng không nghĩ ra.

Vô luận đối với tu vi cường đại cỡ nào người tu luyện tới nói, thút thít, cũng là một loại rất tốt cảm xúc phóng thích thủ đoạn.

Thế nhưng là, ở những người khác trước mặt, Linh Tiêu Tử là khóc không được.

Đây khả năng là bởi vì Linh Tiêu Tử cảm giác Lăng Phong thực lực mạnh mẽ hơn hắn nguyên nhân đi.

Tại thực lực so với chính mình người nhỏ yếu trước mặt thút thít, vậy liền sẽ có vẻ hắn rất nhu nhược, mà lại trong lòng của hắn cảm xúc, cũng không chiếm được phát tiết.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này rất bình thường, tiền bối ngươi liền không nên tự trách, vấn đề này ngươi cũng không sai, chỉ là thế sự vô thường mà thôi!"

Ai

Linh Tiêu Tử khẽ thở dài một cái, mặc dù hắn biết là như thế một cái đạo lý, thế nhưng là trong lòng của hắn một đạo khảm kia, chính là làm khó dễ.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, các ngươi liền tạm thời tại ta chỗ này ở lại đi, đợi có Tử Long tin tức đằng sau, ta sẽ lập tức liền thông tri ngươi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tôn Khả cũng không có cái gì ý kiến, cùng cái kia Long Hồn Thảo so sánh, hay là Bạch Tử Long an nguy trọng yếu hơn, mà lại coi như bọn hắn hiện tại lập tức xuất phát đi Thanh Long đại lục, cũng chưa chắc có thể tại Thanh Long đại lục tìm tới Long Hồn Thảo.

Cho nên, bọn hắn hay là trước tiên ở nơi này, tìm tới Bạch Tử Long đằng sau, lại khác làm dự định.

"Hai vị đạo hữu, xin mời đi theo ta!"

Linh Tiêu Tử mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra.

Lăng Phong cùng Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Tiêu Tử cùng rời đi.

Linh Tiêu Tử đem Lăng Phong cùng Tôn Khả an bài đến thủy vân núi trong một tòa cung điện.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Linh Tiêu Tử đạo hữu, nếu như Bạch Tử Long liên hệ ngươi nói, ngươi liền cùng hắn nói, có một cái gọi là Lăng Phong bằng hữu tới tìm hắn, đến lúc đó là hắn biết nên làm như thế nào!"

Lăng Phong biết, Linh Tiêu Tử trong lòng khẳng định đối bọn hắn còn có đề phòng.

Cho nên hắn mới có thể dạng này nói với Linh Tiêu Tử.

"Được rồi, ta đã biết!"

Linh Tiêu Tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn xuất ra một viên đưa tin ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là ta đưa tin ngọc giản, nếu có Bạch Tử Long tin tức, ta sẽ trước tiên cho ngươi đưa tin!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đưa tay đem ngọc giản nhận lấy.

Linh Tiêu Tử đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Trở lại trong cung điện của mình, Linh Tiêu Tử có chút cảm thán nói: "Hai người này thực lực, sâu không lường được, không nghĩ tới Tử Long lại còn nhận biết bằng hữu như vậy, hi vọng bọn họ có thể đến giúp Tử Long đi! Chỉ bất quá, cho dù thực lực của bọn hắn cường đại tới đâu, Tử Long cũng phế đi!"

Linh Tiêu Tử trong lòng thương tiếc không thôi, năm đó Bạch Tử Long bị thương mà quay về, hắn cũng giúp Bạch Tử Long đã kiểm tra thân thể, hắn phát hiện Bạch Tử Long linh hồn bị thương, mà lại Trúc Cơ đạo đài cũng đều nứt ra.

Bạch Tử Long chỉ là Giới Chủ, mà cái kia Chiến Thần cung Thất Thánh con Thần Mặc, lại là một cái Bất Hủ cường giả.

Mà lại Thất Thánh con Thần Mặc, ở bên ngoài lịch luyện thời điểm, bên người còn có rất nhiều cao thủ âm thầm bảo hộ, những cao thủ kia thực lực đều rất mạnh, đều là Quân Vương cường giả.

Mà cái kia Thất Thánh con Thần Mặc thực lực mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là bảo vật trên người hắn thực sự nhiều lắm.

Dù vậy, cái kia Thất Thánh con vẫn là bị Bạch Tử Long giết chết.

Liền ngay cả những cái kia âm thầm bảo hộ Thất Thánh con cao thủ, cũng đều bị Bạch Tử Long giết đi.

Cho nên, ngay từ đầu thời điểm, Chiến Thần cung người, cũng không biết hung thủ là ai.

Thế nhưng là về sau Chiến Thần cung người trải qua nghiêm mật điều tra đằng sau, mới tìm được Bạch Tử Long.

Khi Chiến Thần cung người biết hung thủ chính là Bạch Tử Long đằng sau, bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Bởi vì Chiến Thần cung người không tin một cái chỉ có Giới Chủ cảnh giới Nhân tộc, vậy mà có thể tại nhiều như vậy Quân Vương cường giả bảo vệ dưới, giết chết Thất Thánh con Thần Mặc.

Cho nên, khi Chiến Thần cung người trong tay chứng cứ càng ngày càng nhiều đằng sau, bọn hắn cuối cùng mới xác nhận hung thủ chính là Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long thực lực cùng thiên phú, đều để Chiến Thần cung người chấn kinh.

Cho dù Bạch Tử Long không có giết Chiến Thần cung Thánh Tử, Chiến Thần cung cũng chưa chắc sẽ cho phép một cái thực lực người cường đại như thế tộc thiên tài tồn tại.

Bởi vì Chiến Thần cung sợ sệt Bạch Tử Long trưởng thành, sẽ rung chuyển Chiến Thần cung địa vị.

Tại tinh hệ này bên trong, Nhân tộc cùng những chủng tộc khác, vẫn luôn không cách nào lớn mạnh nguyên nhân, trừ bản thân tài nguyên thiếu bên ngoài, còn có một điểm rất trọng yếu, chính là một khi Nhân tộc xuất hiện một chút thiên tài, Thần tộc liền sẽ âm thầm động thủ, đem những thiên tài này ngoài trừ XXX.

Một cái thực lực cường đại Nhân tộc, không phù hợp Thần tộc lợi ích, cho nên Thần tộc sẽ không để cho Nhân tộc cường đại lên.

Mặc dù nơi này cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh không gian ngăn cách, nhưng là tình huống nơi này, cùng Thiên Hồng thế giới tình huống là giống nhau..