Chương 4291:: Đi Chiến Thần cung làm lao động tay chân

Chương 4291:: Đi Chiến Thần cung làm lao động tay chân

Tại Thiên Hồng thế giới, mặc dù Nhân tộc có ba vị Thiên Tôn, để Nhân tộc cùng Ma tộc cùng Minh tộc cùng xưng là Thiên Hồng thế giới tam đại đỉnh phong chủng tộc.

Thế nhưng là tại Nhân tộc trong lãnh địa, một dạng tồn tại áp bách cùng ức hiếp.

Trên thế giới này, căn bản cũng không có cái gì công bằng có thể nói.

Tất cả mọi người tin tưởng thực lực, chỉ có thực lực mới là chân lý.

Lăng Phong cùng Tôn Khả tại Linh Tiêu Tử an bài trong cung điện ở lại.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói chúng ta đại khái còn phải đợi bao lâu?"

"Cái này nói không chính xác, hay là xem chúng ta vận khí đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong  chờ ngươi tìm tới Bạch Tử Long sư huynh đằng sau, ngươi muốn làm sao đối phó cái này Chiến Thần cung? Còn có những Thần tộc kia người tu luyện?"

"Cái này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong mắt của hắn hiện lên một vòng tàn khốc, sau đó mở miệng nói ra: "Chuyện này đến, đến lúc đó, hay là để Bạch Tử Long sư huynh tới làm quyết định đi, nếu như hắn muốn giết sạch những này Thần tộc, ta cũng sẽ ủng hộ hắn!"

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không muốn đem những này Thần tộc phát triển thành Long Giải y quán người sao?"

Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Muốn, nhưng là Long Giải y quán, cũng không phải là người nào đều thu! Những người này ở đây nơi này uy phong đã quen, cho dù thu về Long Giải y quán, cũng rất khó quản lý!"

Mặc dù Lăng Phong tại Thiên Hồng thế giới khuếch trương thời điểm, hấp thu tất cả chủng tộc người tu luyện, nhưng là những chủng tộc kia người tu luyện, cùng hiện tại tinh hệ này Thần tộc không giống với.

Những chủng tộc kia người tu luyện, bọn hắn sở dĩ lựa chọn gia nhập Long Giải y quán, bởi vì bọn hắn đều có một cái thân phận, bọn hắn đều là thụ kẻ áp bách.

Mà những cái kia thực lực cường đại người, người cao cao tại thượng, bọn hắn đều thoát đi Long Giải y quán lãnh địa.

Nếu như tương lai, Lăng Phong bắt được những cự đầu này mà nói, Lăng Phong cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

Những cự đầu này, có thể nói là Thiên Hồng thế giới Hấp Huyết Trùng.

Lăng Phong vốn cũng không phải là một cái người thiện lương, nhưng là hắn cũng không phải một cái lạm sát người.

Chờ tìm được Bạch Tử Long đằng sau, mặc kệ Bạch Tử Long muốn như thế nào đối đãi những này Thần tộc người tu luyện, hắn đều sẽ duy trì Bạch Tử Long.

Linh Tiêu Tử tại trong cung điện của hắn, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Trong óc hắn, toàn bộ đều là hắn cùng Lăng Phong thời điểm giao thủ hình ảnh.

Hắn cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, loại cảm giác bất lực kia, tại trong đầu của hắn, vung đi không được.

Loại cảm giác này, để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu sắc.

Mặc dù Lăng Phong không có nhắc nhở Linh Tiêu Tử, để hắn không nên đem hắn cùng Tôn Khả tin tức tiết lộ ra ngoài, nhưng là Linh Tiêu Tử nhưng không có nói cho những người khác.

Bởi vì Linh Tiêu Tử biết Lăng Phong thực lực cường đại, cho dù hắn đem tin tức này nói cho những người khác, cũng không có người có thể giúp hắn.

Linh Tiêu Tử thực lực, có thể nói là Ngũ Hành Kiếm Tông cường đại nhất, cho dù là tông chủ Ngụy Vô Nhai đều không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ bất quá, Linh Tiêu Tử ẩn tàng quá sâu, bí mật này, vẫn luôn không có ai biết.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực, ngay cả Linh Tiêu Tử đều không đối phó được, những người khác càng không cần phải nói.

Linh Tiêu Tử trực giác nói cho hắn biết, cho dù là hắn đem Ngũ Hành Kiếm Tông cường giả đều liên hợp lại, kích hoạt Ngũ Hành Kiếm Tông đại trận, cũng chưa chắc có thể đánh được đối phương.

Mà lại, trong lòng của hắn còn có chút tin tưởng Lăng Phong.

Vạn nhất đối phương thật là Bạch Tử Long bằng hữu đâu? Cho nên, Linh Tiêu Tử hiện tại cũng không sốt ruột, Lăng Phong bọn hắn chân thực phân thân, chỉ chờ tới lúc Bạch Tử Long liên hệ hắn đằng sau, hết thảy liền sẽ sáng tỏ.

Thế nhưng là, Linh Tiêu Tử cũng không biết Bạch Tử Long sẽ chờ tới khi nào sẽ liên lạc lại hắn.

"Trước chờ đi! Khụ khụ. . ." Linh Tiêu Tử bỗng nhiên ho khan, đầu của hắn cũng đi theo truyền ra trận trận nhói nhói.

Hắn tại cùng Lăng Phong đối kháng thời điểm, đã thụ thương.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có trợ giúp Linh Tiêu Tử chữa thương.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại cũng không xác định cái này Linh Tiêu Tử có thể hay không trợ giúp hắn tìm tới Bạch Tử Long, mà lại hắn biết Linh Tiêu Tử thương thế trên người không quan trọng  chờ tìm tới Bạch Tử Long đằng sau, hắn lại ra tay trợ giúp Linh Tiêu Tử cũng không muộn.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Tôn Khả tại Ngũ Hành Kiếm Tông ở lại.

Lăng Phong đem bọn hắn trước đó tại cái kia Thượng Cổ chiến trường di tích thu tập được những Thần Thú kia thi thể, còn có những người tu luyện kia thi thể, đều lấy ra, phóng tới bên trong lư hương luyện hóa.

Dùng những thi thể này luyện hóa đi ra linh dịch, càng thêm tinh thuần, công hiệu cũng càng tốt.

Tại luyện hóa những thi thể này quá trình bên trong, từ trong lư hương tràn ra tới linh lực, vậy mà cũng có thể để Lăng Phong nhục thân mạnh lên.

Điểm ấy có chút vượt quá Lăng Phong dự kiến, bởi vì Lăng Phong nhục thân, hiện tại đã rất mạnh mẽ.

Cho dù là những Quân Vương kia cường giả thi thể, tại luyện chế quá trình bên trong tuôn ra linh lực, đối với hắn bản tôn nhục thân, cơ hồ không có cái gì cường hóa hiệu quả.

Lăng Phong đem trong đan điền một chút sương mù phong ấn, nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nghiên cứu một chút những linh lực này, nhìn xem những linh lực này có cái gì chỗ đặc thù!"

Tốt

Linh Giải đáp ứng rất sảng khoái.

Mười năm sau.

Ở vào trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, hắn mở choàng mắt, từ trong ngực xuất ra một viên ngọc giản.

Miếng ngọc giản này, là Linh Tiêu Tử cho Lăng Phong.

Hắn lập tức đem chính mình linh thức thăm dò vào trong ngọc giản.

Linh Tiêu Tử thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Đạo hữu, ta tạm thời muốn rời khỏi tông môn, tiến về Chiến Thần cung một chuyến, ta cũng không biết lúc nào có thể trở về, cho nên ta và ngươi chào hỏi một tiếng!"

"Đi Chiến Thần cung?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó thông qua ngọc giản truyền âm nói: "Có thể nói một chút tại sao không?"

"Ai, nói ra mất mặt, Chiến Thần cung người, cần luyện chế một loại cao cấp đan dược, cần chúng ta những người này đi làm khổ lực, không có cách nào!"

Linh Tiêu Tử thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Làm lao động tay chân?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Đúng vậy, làm lao động tay chân, hơn nữa còn là không có thù lao cái chủng loại kia!"

Linh Tiêu Tử trong thanh âm, để lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.

Lăng Phong không nghĩ tới, cái này Chiến Thần cung người, vậy mà như thế quá phận.

Giờ phút này, hắn thật là cảm nhận được Linh Tiêu Tử những người này khó xử.

Lấy Linh Tiêu Tử thực lực, tại trong Nhân tộc, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Thế nhưng là cho dù mạnh như Linh Tiêu Tử, tại Chiến Thần cung trước mặt, cũng giống là một con chó một dạng, triệu chi tức đến vung chi liền đi.

Dạng này thật sự là quá oan uổng.

Thế nhưng là, Linh Tiêu Tử bọn hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì Nhân tộc thực lực quá yếu.

Nếu như bọn hắn dám vi phạm Thần tộc ý nguyện, căn bản không cần Thần tộc tự mình ra tay, chỉ cần Thần tộc thả ra một câu tiếng gió, nói bọn hắn không còn che chở Nhân tộc, liền sẽ có những chủng tộc khác xuất thủ đem Nhân tộc tiêu diệt.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?"

"Cái này không tốt lắm đâu? Vạn nhất bị bọn hắn phát hiện, vậy thì phiền toái! Các ngươi ngay tại Ngũ Hành Kiếm Tông chờ ta là được, nếu có Bạch Tử Long tin tức, ta sẽ lập tức thông tri ngươi!"

Linh Tiêu Tử thanh âm vang lên lần nữa.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Vậy ta liền đi trước!"

Linh Tiêu Tử cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, hắn cắt đứt liên hệ.

Mà Lăng Phong thì là mở miệng nói với Linh Giải: "Làm một cái phân thân, đi theo hắn!".