Chương 4292:: Ma Hạt tinh

Chương 4292:: Ma Hạt tinh

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói, sau đó liền phái ra một cái phân thân, đi theo Linh Tiêu Tử.

Không phải Lăng Phong không tín nhiệm Linh Tiêu Tử, mà là Lăng Phong lo lắng Linh Tiêu Tử xuất hiện ngoài ý muốn gì, dù sao hiện tại chỉ có Linh Tiêu Tử mới có thể giúp bọn hắn tìm tới Bạch Tử Long.

Nếu như Linh Tiêu Tử chết rồi, như vậy Lăng Phong bọn hắn sẽ rất khó tìm tới Bạch Tử Long.

Mặc dù còn có phương pháp khác, nhưng là hiện tại thông qua Linh Tiêu Tử đường dây này tìm tới Bạch Tử Long là đơn giản nhất.

Một trăm năm sau, Linh Tiêu Tử trở về.

Hắn tại trở về trước tiên, liền thông tri Lăng Phong.

Linh Tiêu Tử rất mệt mỏi, thông qua Linh Giải phân thân, Lăng Phong cũng biết Linh Tiêu Tử tại Chiến Thần cung, chính là bị người khi mở Hoang Ngưu đến sử dụng, không có chút nào đau lòng.

Linh Tiêu Tử bọn hắn tại Chiến Thần cung những người kia trong mắt, chính là dùng để nghiền ép.

Tại Chiến Thần cung những người kia trong mắt, Linh Tiêu Tử cùng những Nhân tộc khác, thậm chí ngay cả bọn hắn nuôi một cái sủng vật cũng không bằng.

Linh Tiêu Tử tại Chiến Thần cung hơn một trăm năm này tới gặp phải, Lăng Phong bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Cho dù là mạnh như Linh Tiêu Tử người như vậy, tại Chiến Thần cung những người kia trước mặt, đều nâng lên không ngẩng đầu lên, chớ nói chi là những Nhân tộc khác người tu luyện.

Lăng Phong cũng rất tức giận, cái này 100 năm đến, hắn cũng làm cho Linh Giải thu thập Chiến Thần cung tin tức.

Hiện tại, bọn hắn đối với chiến thần cung cũng coi là hiểu rất rõ.

Chiến Thần cung là Thần tộc cường đại nhất tổ chức, do Thần tộc vị thứ nhất Chiến Thần sáng tạo.

Thần tộc Chiến Thần, đều là Quân Vương cường giả, mà lại thực lực cường đại, bọn hắn có thể vượt cấp chiến đấu, có thể so với Quân Chủ cấp cường giả khác.

Chỉ có thực lực đạt đến Quân Chủ cấp khác Quân Vương cường giả, mới có tư cách được xưng là Chiến Thần.

Bây giờ, Chiến Thần cung, hết thảy có ba vị Chiến Thần.

Mà lại rất có thể còn có mặt khác Lăng Phong không có phát hiện Chiến Thần tồn tại.

Đừng nói là ba vị Chiến Thần, liền xem như một vị Chiến Thần, hiện tại Lăng Phong muốn đối phó cũng có chút khó, dù sao Chiến Thần thực lực, có thể so với Quân Chủ.

Hiện tại Lăng Phong thực lực, mặc dù có thể đối phó Quân Vương đại viên mãn cấp bậc cường giả, thậm chí là nửa bước Quân Chủ, nhưng là đối mặt những cái kia thực lực hoàn toàn đạt đến Quân Chủ cấp cường giả khác, hắn thật đúng là ăn không vô.

Cho nên, biết được Chiến Thần cung thực lực đằng sau, Lăng Phong nhịn được, hắn không có vội vã đối với chiến thần cung người động thủ.

Lăng Phong cùng Tôn Khả trải qua thương lượng đằng sau, đều cảm thấy bây giờ không phải là động thủ thời cơ tốt, bởi vì hiện tại bọn hắn chỉ là hiểu rõ Chiến Thần cung một bộ phận tin tức mà thôi, còn không có triệt để thăm dò rõ ràng Chiến Thần cung nội tình.

Một khi bọn hắn đối với chiến thần cung động thủ, Chiến Thần cung người, có khả năng sẽ đối với Nhân tộc xuất thủ.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, lại động thủ, nếu không, những này Nhân tộc đều sẽ bị hắn hại chết.

Mặc dù Lăng Phong cùng sinh hoạt tại thế giới này Nhân tộc cũng không quen thuộc, nhưng là tại địa phương xa lạ này, bởi vì thể nội cái kia huyết mạch nguyên nhân, Lăng Phong đối với Nhân tộc có cảm giác thân thiết, lại thêm Nhân tộc ở vào bị chèn ép một phương, hắn khẳng định sẽ đứng tại Nhân tộc bên này, vì Nhân tộc chống lại.

Cái này 100 năm đến, đã để Lăng Phong kiên định muốn đối phó Thần tộc quyết tâm.

Cho nên, cái này 100 năm đến, Linh Giải đang thu thập Chiến Thần cung tin tức lúc, Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn bắt đầu chế định đối phó Chiến Thần cung kế hoạch.

Mà lại, tại trong kế hoạch của bọn hắn, chẳng những muốn đối phó Thần tộc, mà lại liên quan Ma tộc cũng chuẩn bị cùng một chỗ động thủ.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Từ hiện tại tình huống đến xem, chỉ là bằng vào chúng ta hai cái là chơi không lại những Thần tộc kia cùng Ma tộc, mà chúng ta lại không thể ở chỗ này lãng phí thời gian quá dài!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn không phải là không có biện pháp, mà là không biết khai thác biện pháp gì tốt.

Lăng Phong nghĩ một lát, mở miệng nói ra: "Hiện tại xem ra, ổn thỏa nhất biện pháp, chính là ta tự thân xuất mã, trợ giúp Nhân tộc những cường giả kia đề cao thực lực!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Biện pháp này mặc dù có thể thực hiện, nhưng là không ổn thỏa, ở chỗ này, Thần tộc đối với Nhân tộc thẩm thấu quá lợi hại, chúng ta căn bản là không có cách thần không biết quỷ không hay làm đến điểm này, một khi bại lộ, khẳng định sẽ hại chết bọn hắn!"

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy liền chỉ còn lại có một cái biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi ngốc a? Ta là ai? Ta thế nhưng là Thần Hoang giáo giáo chủ a? Chúng ta Thần Hoang giáo là dựa vào cái gì làm giàu?"

"Thần Hoang giáo?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên, i vỗ đùi, nói ra: "Đúng thế, ta làm sao quên vấn đề này đây? Chúng ta Thần Hoang giáo ưu thế, là có thể thuần phục Man thú a!"

Tôn Khả biết, tại tinh hệ này bên trong, cũng có được rất nhiều bị Man thú chiếm lĩnh sinh mệnh tinh cầu.

Những này bị Man thú chiếm lĩnh sinh mệnh tinh cầu, phía trên sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại Man thú, cho dù là Chiến Thần cung những chiến thần kia, cũng không dám tuỳ tiện tiến vào những cái kia bị Man thú chiếm lĩnh sinh mệnh tinh cầu.

Nếu như Lăng Phong đem những này Man thú đều thu phục mà nói, như vậy đến lúc đó liền có thể suất lĩnh những Man thú kia tới đối phó Chiến Thần cung.

"Ha ha ha, chính là như vậy, giết chết bọn hắn!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đi thôi, việc này không nên chậm trễ!"

Tốt

Tôn Khả lập tức gật đầu nói.

Lăng Phong cầm lấy Linh Tiêu Tử cho hắn đưa tin ngọc giản, cùng Linh Tiêu Tử truyền âm nói: "Linh Tiêu Tử đạo hữu, ta bỗng nhiên có chút việc muốn rời khỏi một chút, nếu có Bạch Tử Long tin tức, làm phiền ngươi cho ta biết một chút!"

"Được rồi!"

Linh Tiêu Tử ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Tôn Khả rời đi Ngũ Hành Kiếm Tông.

Mặc dù Lăng Phong rời đi Ngũ Hành Kiếm Tông, nhưng là hắn hay là lưu lại một cái phân thân, phân thân của hắn ở chỗ này âm thầm bảo hộ Linh Tiêu Tử, để tránh Linh Tiêu Tử xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Sau một tháng, Lăng Phong cùng Tôn Khả, đi tới một viên gọi là Ma Hạt tinh sinh mệnh tinh cầu.

Trên viên tinh cầu này sinh hoạt rất nhiều bọ cạp, mà lại viên tinh cầu này trọng lực rất mạnh, trong tầng khí quyển đều tràn ngập sương độc.

Căn cứ Linh Giải thu thập những tin tức kia, cái này Ma Hạt tinh hoàn cảnh, cùng Nguyên Hà tinh hệ Thiên Long tinh hoàn cảnh không sai biệt lắm, là một viên chân chính độc tinh.

Thiên Long tinh bên trên cường đại nhất Man thú, bị tinh hệ này người tu luyện, xưng là kịch Độc Ma bọ cạp.

Mà loại này bọ cạp, tại Thiên hồng đại lục chủ thể văn minh thế giới, được mọi người xưng là tinh thần bọ cạp.

Nghe nói tinh thần này bọ cạp Ma Hạt tinh, thực lực có thể so với Chiến Thần.

Nếu như Chiến Thần cung Chiến Thần đi vào Ma Hạt tinh bên trên, tuyệt đối đánh không lại cái này Ma Hạt Vương.

Ma Hạt Vương thực lực mặc dù cường đại, nhưng là nó cũng không dám rời đi Ma Hạt tinh, bởi vì một khi rời đi Ma Hạt tinh, thực lực của nó cũng sẽ hạ xuống rất nhiều, nói không chừng sẽ bị Chiến Thần cung Chiến Thần giết chết.

Thế nhưng là Chiến Thần cung Chiến Thần, cũng không dám tiến vào Ma Hạt tinh, bởi vì tại Ma Hạt tinh dưới hoàn cảnh như vậy, thực lực của bọn hắn sẽ hạ xuống rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả, đã đi tới Ma Hạt tinh lên.

Ma Hạt tinh bên trên áp lực, so năm đó Thiên Long tinh mạnh hơn, Lăng Phong cảm giác được trong không khí độc tố càng thêm bá đạo..