Chương 4293:: Thật nhiều bảo bối nha

Chương 4293:: Thật nhiều bảo bối nha

Lúc đầu, Lăng Phong coi là Ma Hạt tinh bên trên hoàn cảnh rất ác liệt, thế nhưng là khi hắn đi vào Ma Hạt tinh bên trên thời điểm, hắn lại phát hiện Ma Hạt tinh bên trên hoàn cảnh rất tốt.

Ở trước mặt hắn là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn ở chỗ này nhận lấy áp chế, chỉ có thể kéo dài ba trăm dặm.

Tại linh thức của hắn bên trong, hắn phát hiện rất nhiều Man thú, mà lại những này Man thú thực lực còn rất mạnh.

Ở trong rừng rậm, có cự hùng, cự viên, cự mãng, còn có tê giác, thằn lằn vân vân. . . Bất quá, những này Man thú tựa hồ cũng có rất mạnh kháng độc tính, bọn hắn đã thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Trừ những này Man thú bên ngoài, vùng rừng rậm này bên trong sinh trưởng thực vật, cũng đều ẩn chứa kịch độc.

"Thật nhiều bảo bối a!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, con mắt lập tức chiếu lấp lánh.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Những thực vật này mặc dù có chứa kịch độc, nhưng là rất nhiều thực vật, đều là giải độc thánh dược a, có rất mạnh giải độc hiệu quả!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức hướng phía phía trước rừng rậm bay đi, sau đó bắt đầu nghiên cứu bên trong vùng rừng rậm này thực vật.

Những thức ăn này, rất nhiều ngay cả Linh Giải cũng không biết.

Bởi vì nơi này cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh thế giới ngăn cách, cho nên ở chỗ này rất nhiều đồ vật, Thiên Hồng thế giới người tu luyện cũng không biết.

Mà Linh Giải cùng Lăng Phong sau khi lại tới đây, bọn hắn mặc dù cũng góp nhặt không ít cùng tinh hệ này có liên quan tin tức, nhưng là những tin tức kia rất ít bước chân thảo dược lĩnh vực.

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn mục đích chủ yếu là thu thập công pháp, thế nhưng là đang thu thập công pháp quá trình bên trong, Linh Giải phát hiện Bạch Tử Long tin tức, cho nên bọn hắn đi Ngũ Hành Kiếm Tông.

Đi vào Ngũ Hành Kiếm Tông đằng sau trong khoảng thời gian này, bọn hắn chỉ cần thu thập tin tức, đều là cùng Chiến Thần cung những cái kia thành viên hạch tâm có liên quan.

Bọn hắn cũng không có thu thập những cái kia liên quan tới dược vật cùng Man thú tin tức.

Tại trong vùng rừng rậm này, Linh Giải phát hiện rất nhiều cùng Thiên Hồng thế giới những dược điển kia bên trong tương tự linh dược, những linh dược này hẳn là đồng khoa, cũng có thể là phát sinh biến dị.

Lăng Phong nhìn xem đã mê mẩn Linh Giải, mở miệng cùng Tôn Khả nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền từ vùng rừng rậm này bắt đầu đi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Tại trên không rừng rậm tầng mây bắt đầu quay cuồng, sau đó ngưng tụ thành một đóa to lớn đám mây.

"Rầm rầm!"

Cái kia dày đặc giọt mưa, bắt đầu ở trên đám mây hạ xuống, rơi vào trong rừng rậm.

Trong rừng rậm Man thú, bị linh vũ xối đến đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia ý lạnh, tiến vào thân thể của bọn chúng bên trong, để bọn chúng cảm giác tinh thần chấn động.

Mà những thực vật kia, hấp thu linh vũ ẩn chứa linh lực đằng sau, lá cây mặt ngoài lập tức hiện ra một chút thần bí bí văn.

Một chút lúc đầu khô héo lá cây, vậy mà từ từ đổi xanh, mà rất nhiều thực vật chồi non, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu xanh lôi điện chi lực, từ trên trời giáng xuống, bổ vào đám mây kia phía trên.

Đám mây lập tức quay cuồng, đại lượng hồ quang điện tại trong đám mây lấp lóe, truyền ra trận trận oanh minh thanh âm.

Lăng Phong bản tôn ngẩng đầu, hắn xuyên thấu qua cái kia không ngừng quay cuồng tầng mây, thấy được một mảnh tinh không mênh mông, ở chỗ này, hắn cảm giác đến tinh không mênh mông kia chỗ sâu đối với hắn cái chủng loại kia triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.

"Cũng không biết, mảnh này thần bí tinh không chỗ sâu, đến cùng có cái gì đang triệu hoán ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, loại cảm giác này, hắn tại Nguyên Hà tinh hệ thời điểm liền xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua, hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, loại này đến từ tinh không mênh mông chỗ sâu triệu hoán cảm giác, cũng tại dần dần tăng cường.

"Ô ô. . ." Trong rừng rậm Man thú, bị linh vũ tẩy lễ đằng sau, đều rất hưng phấn, rất dễ chịu.

Bọn hắn phát ra trận trận tiếng kêu to.

Trên bầu trời đám mây cấp tốc mở rộng, rất nhanh, đám mây kia đường kính, vượt qua 10 vạn dặm.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống.

Đạo thiên lôi này là màu bạc, cái kia lôi điện màu bạc bổ vào trên đám mây, khiến cho đám mây biến lớn tốc độ càng nhanh.

Tại trong đám mây, cũng xuất hiện màu bạc cùng màu xanh hồ quang điện.

Từ trên đám mây mặt rơi xuống linh vũ, nhan sắc cũng thay đổi thành màu xanh cùng màu bạc hỗn hợp.

Màu bạc linh vũ, ẩn chứa linh lực, so màu xanh linh vũ càng thêm tinh thuần.

Đạo thứ hai thiên lôi bổ vào trên đám mây mặt đằng sau, cũng quán xuyên đám mây, trực tiếp bổ vào Lăng Phong bản tôn bên trên.

Lăng Phong bản tôn nhắm mắt lại  mặc cho lôi điện chi lực bổ vào trên người hắn.

"Xuy xuy!"

Những lôi điện chi lực này, đều bị Lăng Phong hấp thu.

Tôn Khả ngay tại nơi xa, nhìn xem đây hết thảy.

Mặc dù hắn trước kia cũng đã gặp Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, nhưng là bây giờ tràng diện, nhìn so trước kia càng thêm rung động.

Nhìn thấy bị hồ quang điện quấn quanh Lăng Phong, Tôn Khả trong lòng vẫn như cũ cảm giác được rất rung động.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, nếu như những cái kia lôi điện chi lực trực tiếp bổ vào trên người hắn, hắn khẳng định chịu không được.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại lông tóc không tổn hao gì, mà lại hắn còn có thể hấp thu những lôi điện chi lực này.

Thực lực như vậy, để Tôn Khả không ngừng hâm mộ.

Giờ phút này, tầng mây kia không ngừng mà mở rộng, tựa hồ không có ý dừng lại.

Sau ba canh giờ, cả viên tinh cầu đều bị đám mây này che khuất.

Tại Ma Hạt tinh chung quanh năng lượng, bị một loại lực lượng vô hình hội tụ tới, cuối cùng bị những tầng mây kia hấp thu, chuyển hóa trở thành linh vũ.

Trên Ma Hạt tinh Man thú, nhận lấy linh vũ tẩy lễ đằng sau, đều rất hưng phấn.

Trận này linh vũ, trọn vẹn hạ một ngày.

Giờ phút này, Ma Hạt tinh phần lớn diện tích, đều đã bị dìm nước không có.

Cho dù là những cái kia sinh hoạt tại trên lục địa Man thú, bọn hắn đem thân thể ngâm ở trong nước, cũng sẽ không cảm giác ngạt thở, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Giờ phút này, Lăng Phong mở to mắt, hắn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, sau đó phóng xuất ra khí thế của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

Trên Ma Hạt tinh Man thú, đều trong nháy mắt, cũng cảm giác được cái này khí tức cường đại.

"Ô ô!"

Rất nhiều Man thú lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí bay đi.

Trước hết nhất đi vào Lăng Phong trước mặt, là một cái giương cánh vượt qua vạn mét Kim Điêu.

Cái này Kim Điêu trên lông vũ, có hừng hực ngọn lửa màu vàng óng thiêu đốt.

Nó phát ra khí tức rất cường đại, đã đạt đến Quân Vương cảnh giới đại viên mãn.

Nó đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, lập tức mở ra cánh, đối với Lăng Phong phát ra một tiếng to rõ tiếng kêu to.

Sau đó nó tại hư không thu nạp cánh, đối với Lăng Phong cúi đầu xuống.

Lăng Phong đi vào cái này Kim Điêu trước mặt, nắm tay đặt ở trên đầu của nó, sau đó dùng Huyền Linh Châm trợ giúp nó khai khiếu.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Cái kia Kim Điêu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đa tạ Thần Chủ!"

Lăng Phong đối với cái này Kim Điêu mỉm cười, nói ra: "Tranh thủ thời gian đến bên cạnh tu luyện đi!"

Vừa rồi, Lăng Phong chẳng những trợ giúp cái này Kim Điêu khai khiếu, mà lại hắn còn truyền thụ một chút công pháp cho cái này Kim Điêu.

Đúng

Kim Điêu đối với Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó mở ra cánh, bay đến bên cạnh, không kịp chờ đợi tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó..