Chương 4294:: Ta có nắm chắc

Chương 4294:: Ta có nắm chắc

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều Man thú, đi tới Lăng Phong bên người.

Mặc dù bình thường những này Man thú gặp mặt đằng sau, đều sẽ tàn sát lẫn nhau, nhưng là bây giờ, những này Man thú đều không có hành động như vậy, trong mắt của bọn nó, chỉ có Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, hắn Linh Khiếu phân thân, trợ giúp những này thực lực cường đại Man thú khai khiếu.

Một lúc sau, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn lập tức ngẩng đầu, hướng phía phía trước nhìn lại.

Những cái kia quay chung quanh ở bên người Lăng Phong Man thú, cũng cảm thấy một cỗ cường đại khí tức đang nhanh chóng hướng phía bọn chúng tới gần, bọn chúng đều vô ý thức tránh ra một con đường.

Một đạo hắc quang hướng phía Lăng Phong bay tới.

Mặc dù hắc quang này khoảng cách Lăng Phong còn rất xa, nhưng là Lăng Phong lại có thể thấy rõ ràng hắc quang kia chân diện mục.

Hắc quang kia, là một cái thân dài vượt qua 10 km bọ cạp, bọ cạp này phía sau còn có cái này ba cặp cánh, bọ cạp trên thân, đều là một chút màu đen dung mạo, trên đầu có sáu cái mắt to màu bạc.

"Đây là Ma Hạt Vương!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy bọ cạp lớn này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc dù hắn tại đến Ma Hạt tinh trước đó, đã hiểu được Ma Hạt Vương là Ma Hạt tinh bên trên thực lực mạnh nhất Man thú, nhưng là hắn còn không biết Ma Hạt Vương tại Ma Hạt tinh vị trí kia, dù sao Ma Hạt tinh rất lớn.

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn chỉ là thi triển một lần Linh Vũ Quyết, cái này Linh Vũ Quyết vậy mà liền đem toàn bộ Ma Hạt tinh đều bao trùm.

Tình huống như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

Trước đó, tại những Hóa Kiếp cảnh kia tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ thời điểm, mặc dù Lăng Phong bản tôn cũng tự mình thi triển qua Linh Vũ Quyết, nhưng là lúc kia, Lăng Phong Linh Vũ Quyết, bao trùm phạm vi không có lần này lớn như vậy.

Có tinh cầu, Lăng Phong cho dù là Lăng Phong bản tôn xuất mã, cũng muốn thi triển mấy trăm lần Linh Vũ Quyết, mới có thể đem toàn bộ tinh cầu bao trùm.

Nhưng là lần này, Linh Vũ Quyết bao trùm phạm vi, so trước đó tăng lên hơn trăm lần.

Cái này có thể là bởi vì Ma Hạt tinh hoàn cảnh đặc thù, cũng có thể là bởi vì Lăng Phong thực lực tăng lên, dù sao bây giờ Lăng Phong thực lực, so với hắn vừa mới trở thành Giới Chủ thời điểm, cường đại nhiều lắm.

"Hưu hưu hưu. . ." Tại Lăng Phong chung quanh, có đại lượng lưu quang hướng phía bên này bay tới, những lưu quang kia đều là thực lực cường đại Man thú, trong đó đại bộ phận đều là bọ cạp.

Rống

Ma Hạt Vương nhìn xem Lăng Phong, vậy mà phát ra cùng loại sư tử một dạng tiếng rống.

Cái kia to lớn tiếng gầm, để không gian chung quanh kịch liệt chấn động, liền ngay cả không gian đều xuất hiện từng tầng từng tầng Liên Y.

Lăng Phong đứng tại đó to lớn âm thanh số lượng bên trong, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ma Hạt Vương cái kia sáu cái con mắt thật to, nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một lúc sau, nó trên hư không, đối với Lăng Phong nằm xuống, thân thể phía sau đầu kia thật dài đuôi bọ cạp, nhẹ nhàng lay động, mà trên người nó cái kia cỗ táo bạo khí tức, cũng dần dần thu liễm, cho đến biến mất.

Giờ phút này, Ma Hạt Vương trên thân những cái kia dựng thẳng lên lông tơ, cũng biến thành mềm mại, cho người ta một loại phi thường dịu dàng ngoan ngoãn cảm giác.

"Lăng Phong, thực lực của người này rất mạnh, cũng đã đạt đến Quân Chủ cấp tạm biệt, ngươi cẩn thận một chút!"

Tôn Khả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn giờ phút này trong lòng cũng có chút khẩn trương, bởi vì hắn chưa bao giờ thu phục qua loại cấp bậc này yêu thú.

Vạn nhất cái này Ma Hạt Vương bỗng nhiên nổi lên, vậy hắn liền nguy hiểm.

Chung quanh những Man thú kia, nhìn thấy Ma Hạt Vương xuất hiện đằng sau, đều lập tức an tĩnh.

Ma Hạt Vương hiện tại uy áp không có tiết ra ngoài, nhưng là những này Man thú đều biết Ma Hạt Vương là Ma Hạt tinh bên trên Vương giả.

Mặc dù những này Man thú trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, bọn chúng thích Lăng Phong trên thân phát ra khí tức, nhưng là nơi này dù sao cũng là Quân Vương tinh hệ, sinh hoạt trên Ma Hạt tinh Man thú, thực lực đều rất mạnh.

Lăng Phong muốn dùng một trận linh vũ, liền để tất cả cao cấp Man thú đều thần phục hắn, độ khó có chút lớn.

Những này cao cấp Man thú linh trí vẫn còn rất cao, giờ phút này, rất nhiều cao cấp Man thú, bởi vì Linh Vũ Quyết nguyên nhân, trong lòng chỉ là không ghét Lăng Phong kẻ ngoại lai này mà thôi, trong lòng cũng không có xuất hiện muốn thần phục Lăng Phong ý nghĩ.

Giờ phút này, những này Man thú đều muốn nhìn một chút Ma Hạt Vương thái độ đối với Lăng Phong.

Nếu là Ma Hạt Vương ra tay với Lăng Phong mà nói, những này Man thú cũng sẽ không đi theo Lăng Phong.

Bọn chúng cũng sẽ đi theo Ma Hạt Vương cùng một chỗ, ra tay với Lăng Phong.

Ma Hạt Vương trên hư không nằm xuống đằng sau, Lăng Phong chân đạp hư không, từng bước một hướng lấy Ma Hạt Vương đi đến.

Ma Hạt Vương nhìn thấy Lăng Phong tới gần nó đằng sau, sáu con mắt kia bỗng nhiên trừng một cái, trong miệng của nó, lại phát ra thanh âm trầm thấp, trên người lông tơ, cũng lập tức dựng thẳng đứng lên.

Một luồng áp lực vô hình, tại Ma Hạt Vương thể nội phát ra.

"Lăng Phong, cẩn thận!"

Tôn Khả ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, giờ phút này hắn rất khẩn trương.

"Đừng lo lắng, ta có nắm chắc!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả đáp lại một tiếng, sau đó hắn chậm rãi đưa tay, hướng phía Ma Hạt Vương sờ soạng.

Ma Hạt Vương con mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, trong cổ họng phát ra thanh âm, điệu cũng là trong nháy mắt biến cao.

Bất quá Lăng Phong cũng không có lùi bước.

Tay của hắn chạm đến Ma Hạt Vương đầu, khi tay tiếp xúc đến Ma Hạt Vương đằng sau, Ma Hạt Vương lập tức an tĩnh lại.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó tại Ma Hạt Vương trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve.

Ma Hạt Vương trên đầu, có tinh mịn lông tơ, những lông tơ này xúc cảm vô cùng tốt, sờ tới sờ lui rất dễ chịu.

Ma Hạt Vương con mắt có chút híp, Lăng Phong đang vuốt ve nó thời điểm, nó cũng cảm giác được rất dễ chịu, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Lăng Phong đang vuốt ve Ma Hạt Vương thời điểm, hắn cũng lợi dụng chính mình linh thức, kiểm tra Ma Hạt Vương thân thể.

Một lúc sau, Ma Hạt Vương con mắt triệt để nhắm lại, nó tựa hồ đã ngủ.

Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới Ma Hạt Vương loại hung thú này, lại bị Lăng Phong sờ mấy lần đằng sau, liền ngủ mất.

Loại tràng diện này, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Nhìn thấy Ma Hạt Vương ngủ đằng sau, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Ma Hạt Vương khai khiếu.

Giờ phút này, trên mặt đất linh vũ, nhận Lăng Phong khí cơ ảnh hưởng, chậm rãi trôi nổi đứng lên, tạo thành một đầu to lớn vành đai nước, sau đó vờn quanh tại Ma Hạt Vương chung quanh thân thể.

Những này do linh vũ ngưng tụ mà thành vành đai nước, cuối cùng bị Ma Hạt Vương thân thể hấp thu.

Linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm dẫn đạo, đến giúp đỡ Ma Hạt Vương mở ra thể nội khiếu huyệt.

Giờ phút này, Lăng Phong chủ yếu là lợi dụng Huyền Linh Châm, trợ giúp Ma Hạt Vương mở ra hồn khiếu.

Mặc dù Ma Hạt Vương thực lực rất mạnh, mà lại linh trí cũng đạt tới trình độ cực cao, nó hồn khiếu, cũng có một chút bị nó giải khai, nhưng là những cái kia bị xông mở hồn số khiếu số lượng, hay là quá ít.

Bất quá, bởi vì Ma Hạt Vương thực lực thực sự quá mạnh, cho dù là Lăng Phong muốn trợ giúp hắn khai khiếu, độ khó cũng cực lớn.

Tu vi càng cao, thực lực càng mạnh Man thú, thân thể của bọn chúng bình thường đều rất mạnh mẽ, mà bọn chúng linh khiếu hàng rào cũng càng thêm kiên cố, muốn trợ giúp bọn chúng đả thông những này linh khiếu hàng rào, Lăng Phong cần tiêu hao càng nhiều lực lượng.

Lăng Phong phía sau, chui ra từng cây Phượng Hoàng Ti, những này Phượng Hoàng Ti giống như là thực vật sợi rễ một dạng, trực tiếp chui vào đến sau lưng của hắn trong hư không, từ hư không hấp thu năng lượng.

Dù vậy, Lăng Phong hay là cảm giác được lực lượng trong cơ thể không đủ cường đại..