Chương 4295:: Đa tạ giáo chủ

Chương 4295:: Đa tạ giáo chủ

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một mảnh thế giới chiếu ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn, thế giới chiếu ảnh lực lượng, trong nháy mắt gia trì đến Lăng Phong trên thân.

Lăng Phong khí thế trên người đột nhiên tăng lên.

Trong cơ thể hắn thế giới chi lực, bị hắn quán thâu đến Huyền Linh Châm bên trong, sau đó hắn khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu trùng kích Ma Hạt Vương thể nội khiếu huyệt.

Tại lực lượng cường đại này phía dưới, Ma Hạt Vương khiếu huyệt từng cái bị xông mở.

Chung quanh những Man thú kia, giờ phút này cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm, bọn chúng đều an tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong hay là cẩn thận từng li từng tí, bởi vì hắn sợ sệt chính mình dùng sức quá mạnh, sẽ tổn thương đến Ma Hạt Vương.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Phong đối với thế giới chi lực khống chế, cũng càng ngày càng thuận tay, lá gan của hắn cũng buông ra.

Cho nên hắn trùng kích cường độ cũng dần dần biến lớn.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đem Ma Hạt Vương khiếu huyệt đều mở ra.

Bất quá, Lăng Phong không cách nào trợ giúp Ma Hạt Vương mở ra thứ mười hai cấp hồn khiếu, mặt khác khiếu huyệt thứ mười hai cấp, Lăng Phong cũng vô pháp mở ra.

Bởi vì bất luận sinh mệnh nào thể nội thứ mười hai cấp khiếu huyệt, cũng phải cần đạt được Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên trợ giúp, mới có thể mở ra.

Cho nên, không có Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên trợ giúp, Lăng Phong không cách nào trợ giúp những này Man thú, cũng vô pháp trợ giúp những chủng tộc khác mở ra thứ mười hai cấp khiếu huyệt.

Muốn mở ra thứ mười hai cấp khiếu huyệt, chỉ có thể dựa vào chính mình cố gắng.

Giờ phút này, Lăng Phong đã trợ giúp Ma Hạt Vương mở ra cấp mười một hồn khiếu.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, nhưng là thời khắc này Ma Hạt Vương, vẫn như cũ ở vào độ sâu trong giấc ngủ.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Ma Hạt Vương trên đầu nhẹ nhàng gảy một cái.

Ma Hạt Vương ung dung tỉnh lại, khi Ma Hạt Vương sau khi mở mắt, ánh mắt của nó trở nên càng thêm thanh tịnh.

Nguyên lai, Ma Hạt Vương trong ánh mắt, là tràn đầy loại kia thú tính cuồng dã cùng tàn bạo.

Nhưng là bây giờ, ánh mắt nó bên trong cuồng dã, thú tính, tựa hồ cũng đã biến mất.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Ma Hạt Vương trên thân những con thú này tính thật đã đánh mất, chỉ bất quá bởi vì nó hồn khiếu bị mở ra đằng sau, những con thú này tính, còn có cuồng dã tính tình, đạt được rất tốt thu liễm đằng sau.

Nếu có người đem nó chọc giận mà nói, nó hay là sẽ trở nên nóng nảy, cái kia nguyên thủy thú tính hay là sẽ bạo phát đi ra.

Ma Hạt Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nó chân đạp hư không, đứng lên, đối với Lăng Phong gật đầu có chút hành lễ, sau đó miệng nói tiếng người, nói ra: "Bái kiến Thần Chủ!"

Lăng Phong đang trợ giúp Ma Hạt Vương khai khiếu đằng sau, cũng cho nó truyền thụ một bộ cường đại công pháp.

Hắn mở miệng nói với Ma Hạt Vương: "Ngươi bây giờ nếm thử tu luyện một chút ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, trước tu luyện một chút cái kia Hóa Hình Quyết đi!"

Đúng

Ma Hạt Vương lập tức trả lời, thanh âm của nó có chút trầm thấp.

Sau đó, Ma Hạt Vương bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nó Hóa Hình Quyết.

"Xuy xuy!"

Tại Ma Hạt Vương bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết thời điểm, trên người nó dung mạo, tản mát ra mãnh liệt hắc quang, mà lại cái kia lông tơ, còn cùng gợn sóng một dạng nổi lên gợn sóng.

Một lúc sau, Ma Hạt Vương trên thân ô quang đại tác, thân thể của hắn biến thành một cái cự đại quang cầu màu đen.

Ngay sau đó, quang cầu màu đen kia không ngừng nhúc nhích, không ngừng biến hình.

Cuối cùng, một đoàn này hắc quang vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cái toàn thân trần trùng trục nam tử trung niên, thân hình của hắn cao lớn, cơ bắp ràng, đường cong ưu mỹ, phi thường cân xứng, mặc dù Ma Hạt Vương là một cái bọ cạp màu đen, nhưng là hắn hoá hình đằng sau, da kia là màu vàng, đôi mắt cũng là màu đen.

Lăng Phong ánh mắt ở trên thân Ma Hạt Vương quét một chút, sau đó hắn vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti xuất hiện, những này Phượng Hoàng Ti hướng phía Ma Hạt Vương bay đi, sau đó từ Ma Hạt Vương lỗ chân lông chui vào.

Cuối cùng, Lăng Phong cong ngón búng ra, một vệt kim quang trong nháy mắt liền bắn vào Ma Hạt Vương trong mi tâm.

Một lúc sau, Ma Hạt Vương mở to mắt, ý niệm của hắn khẽ động, những Phượng Hoàng Ti kia lập tức từ trong cơ thể hắn chui ra ngoài, sau đó tạo thành một kiện kiểu dáng cùng Lăng Phong trên thân kiểu dáng một dạng trường bào.

Ma Hạt Vương mặc vào Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, lập tức ôm quyền, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Đa tạ Thần Chủ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Hạt Vương: "Về sau, gọi ta làm giáo chủ đi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thần Hoang giáo một thành viên, chúng ta Thần Hoang giáo đại bộ phận thành viên, đều là Man thú!"

Đúng

Ma Hạt Vương có chút hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Hạt Vương: "Trong cơ thể ngươi còn có rất nhiều khiếu huyệt không có mở ra, ta vừa rồi chỉ là giúp ngươi mở ra hồn khiếu mà thôi, ngươi có thể tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, sau đó liền có thể từ từ mở ra thể nội những này khiếu huyệt, hiện tại, ngươi đem tộc nhân của ngươi đều triệu tập lại, ta trợ giúp bọn chúng khai khiếu đi!"

"Đa tạ giáo chủ!"

Ma Hạt Vương đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó lập tức cho nó tộc nhân đưa tin.

Rất nhanh, những bọ cạp kia dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

Mặc dù Ma Hạt Vương rất cường đại, nhưng là những bò cạp này bình thường đều sẽ không dốc toàn bộ lực lượng, bởi vì bọn chúng cũng sợ sệt sào huyệt của mình bị mặt khác Man thú chiếm lĩnh.

Ma Hạt Vương mặc dù cường đại, nhưng là còn không cách nào độc bá Ma Hạt tinh, bởi vì tại Ma Hạt tinh còn có rất nhiều thực lực cường đại Man thú, những Man thú kia lãnh chúa thực lực mặc dù so ra kém Ma Hạt Vương, nhưng là linh trí của bọn nó cũng rất cao, bọn hắn có thể liên hợp lại đối kháng Ma Hạt Vương.

Vì không nhận Ma Hạt Vương khi dễ, mặt khác Man thú lãnh chúa, thường xuyên đều sẽ liên thủ.

Nhưng là hiện tại, cho dù là những bò cạp này dốc toàn bộ lực lượng, mặt khác Man thú, cũng sẽ không đi chiếm lĩnh sào huyệt của bọn nó.

Trừ bọ cạp bên ngoài, mặt khác Man thú, cũng đều hướng phía nơi này tụ tập.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, không ngừng ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, sau đó hắn những này Linh Khiếu phân thân, tại thế giới hình chiếu của hắn trợ giúp dưới, không ngừng giúp những này Man thú khai khiếu.

Mà Tôn Khả cùng Linh Giải phân thân, cũng không có nhàn rỗi.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân cũng là như thế.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân bí mật chỉ có Linh Giải biết, cho nên Phượng Hoàng Chân Thân là lấy Lăng Phong bản tôn dung mạo xuất hiện, cho dù là Tôn Khả cũng không biết.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tôn Khả, còn có Linh Giải cùng một chỗ, tại Ma Hạt tinh kiến tạo Thí Luyện tháp, sau đó trợ giúp một chút Man thú học tập các loại tri thức. . . Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn lại làm trở về bọn hắn năm đó ở Thần Hoang giáo bản chức làm việc, truyền đạo thụ nghiệp.

Tại Lăng Phong trợ giúp của bọn hắn dưới, Ma Hạt tinh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà Ma Hạt Vương cùng những Man thú kia, tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Giờ phút này, bọn hắn đối với Lăng Phong đều đã là khăng khăng một mực, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong chính là Thượng Thương phái tới cứu vớt bọn chúng.

Mà Lăng Phong thực lực, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Cũng chỉ có chân chính Thần Chủ, mới có thể làm đến.

Tại Lăng Phong đến Ma Hạt tinh trước đó, toàn bộ Ma Hạt tinh chỉ có Ma Hạt Vương một cái thực lực có thể so với Quân Chủ Man thú.

Thế nhưng là bây giờ, rất nhiều trước đó thực lực đạt đến Quân Vương đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Quân Chủ Man thú lãnh chúa, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực của bọn nó, đều đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới..