Chương 4296:: Từ từ sẽ đến, không nóng nảy

Chương 4296:: Từ từ sẽ đến, không nóng nảy

Hiện tại Ma Hạt tinh, hết thảy có mười ba vị Quân Chủ cấp khác lãnh chúa.

Cái này mười ba vị Quân Chủ cấp khác Man thú lãnh chúa, trong đó thực lực mạnh nhất chính là Ma Hạt Vương.

Ma Hạt Vương lúc đầu có sơ cấp Quân Chủ thực lực, đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực của nó tăng lên tới trung cấp Quân Chủ cấp đừng.

Chớ xem thường một cái nho nhỏ cấp bậc, nếu như không dùng Lăng Phong trợ giúp, có lẽ cả đời này, Ma Hạt Vương thực lực, đều không thể đạt tới cảnh giới này.

Tại Quân Vương cảnh giới, liền có được có thể so với trung cấp Quân Chủ thực lực, cái này đã rất lợi hại.

Ma Hạt tinh mặt khác Man thú, tại Linh Giải cùng Tôn Khả dạy bảo dưới, giờ phút này ngay tại thao luyện, tổ kiến Man thú quân đoàn.

Những này Man thú quân đoàn, đến lúc đó đang tấn công Thần tộc cùng Ma tộc thời điểm, đều dùng được.

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Hạt Vương: "Ma Hạt, Ma Hạt tinh liền giao cho ngươi tạm thời trông giữ, ta có một ít phân thân lưu tại Ma Hạt tinh, nếu có vấn đề gì, ngươi liền trực tiếp tìm ta là được, ta hiện tại muốn đi trước mặt khác Man thú tinh cầu, điểm hóa mặt khác Man thú!"

"Vâng, thỉnh giáo chủ yên tâm, ta nhất định sẽ quản lý tốt Ma Hạt tinh!"

Ma Hạt Vương lập tức trả lời nói.

Hiện tại Ma Hạt tinh, rất nhiều Man thú được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đều mở ra hồn khiếu, bọn chúng tu luyện Hóa Hình Quyết đằng sau, đều có thể hoá hình, mà lại có được cực cao linh trí, có thể dùng Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ ngôn ngữ đến câu thông, rất tốt quản lý.

Bởi vì giờ khắc này tất cả mọi người là cùng một tổ chức thành viên, giữa lẫn nhau, cũng không cần lại chém chém giết giết.

Mà Ma Hạt tinh bên trên tài nguyên, tại Tôn Khả cùng Linh Giải tỉ mỉ điều phối dưới, đạt được càng thêm đầy đủ lợi dụng, mà lại Lăng Phong bản tôn, cũng lấy ra rất nhiều thích hợp những này Man thú sử dụng bảo vật.

Cho nên Ma Hạt tinh thượng căn vốn không thiếu tài nguyên.

Mà lại, Lăng Phong bây giờ chuẩn bị đi mở rộng mặt khác Man thú tinh cầu, đến lúc đó hắn cũng sẽ ở mặt khác Man thú trên tinh cầu đạt được mặt khác tài nguyên.

Đến lúc đó, Lăng Phong sẽ đem những này Man thú trên tinh cầu tài nguyên, để Linh Giải phân phối, không để cho những tài nguyên này để đó không dùng.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong lại phát triển bốn khỏa Man thú tinh cầu.

Cái này bốn khỏa Man thú tinh cầu, phía trên Man thú đều rất mạnh, mỗi một khỏa Man thú trên tinh cầu đều có thực lực đạt đến Quân Chủ cấp khác Man thú lãnh chúa.

Cái này bốn đầu Man thú lãnh chúa, theo thứ tự là Long Tượng tinh Long Tượng lãnh chúa.

Long Tượng lãnh chúa hình thể, là cái này bốn cái Man thú lãnh chúa bên trong lớn nhất, mà lại lực phòng ngự của nó cùng lực bền bỉ, cũng là cái này tứ đại Man thú lãnh chúa bên trong mạnh nhất.

Trừ Long Tượng lãnh chúa bên ngoài, còn có rồng dẫn lãnh chúa.

Rồng dẫn lãnh chúa thân dài vượt qua ba vạn mét, bọn chúng là sinh hoạt tại rồng dẫn tinh địa dưới đáy Man thú, thống nhất toàn bộ rồng dẫn tinh.

Bọn chúng là rồng dẫn tinh bên trên tuyệt đối bá chủ, chiếm cứ rồng dẫn tinh 90% lãnh địa.

Hai vị khác lãnh chúa, là rồng kiến tinh rồng kiến lãnh chúa cùng Long Hổ tinh Long Hổ lãnh chúa.

Cái này bốn cái lãnh chúa, trên thân đều có Long tộc huyết mạch, thực lực rất cường đại.

Cái này bốn cái lãnh chúa thực lực, cùng Ma Hạt lãnh chúa là cùng một cái cấp độ.

Tại không có đạt được Lăng Phong trợ giúp trước đó, thực lực của bọn nó, chỉ là tương đương với sơ cấp Quân Chủ cấp bậc.

Đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, cái này bốn cái lãnh chúa thực lực, đều đạt đến trung cấp Quân Chủ cấp đừng.

Mà lại tại một số phương diện, càng là tiếp cận cao cấp Quân Chủ tiêu chuẩn.

Tỉ như Long Tượng lãnh chúa, lực phòng ngự của nó, liền tiếp cận cao cấp Quân Chủ cảnh giới.

Rồng kiến lãnh chúa lực lượng là mạnh nhất, lực công kích của nó, cũng là tiếp cận cao cấp Quân Chủ cảnh giới.

Thống trị cái này bốn viên tinh cầu đằng sau, Thần Hoang giáo tại tinh hệ này, liền có được năm cái thực lực tương đương tại trung cấp Quân Chủ Man thú lãnh chúa, mà thực lực đạt đến sơ cấp Quân Chủ lãnh chúa, thì là đạt đến 52 vị.

Thực lực cường đại như vậy, đủ để cho Lăng Phong nghiền ép Thần tộc cùng Ma tộc.

Dù sao căn cứ Lăng Phong những năm gần đây thu tập được tin tức, chiến Thần Cung bây giờ chỉ có ba vị Chiến Thần.

Liền xem như ba vị này Chiến Thần thực lực đều đạt đến trung cấp Quân Chủ cấp đừng, cũng không phải là đối thủ của Thần Hoang giáo.

Dù sao hiện tại Thần Hoang giáo, hết thảy có năm cái thực lực đạt tới trung cấp Quân Chủ lãnh chúa, liền xem như bọn hắn rời đi chỗ tinh cầu, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều, nhưng là Thần Hoang giáo còn có 52 cái thực lực đạt đến sơ cấp Quân Chủ Man thú lãnh chúa.

Những này thực lực đạt đến Quân Chủ cấp khác Man thú lãnh chúa, bị Lăng Phong xưng là Chiến Thần lãnh chúa.

Bởi vì bọn họ thực lực, là cùng chiến Thần Cung Chiến Thần là ngang hàng.

Có lẽ ở người tu luyện về số lượng, Thần Hoang giáo còn không cách nào cùng Thần tộc so sánh, nhưng là tại cao thủ chất lượng bên trên, Thần Hoang giáo hẳn là có thể nghiền ép Thần tộc.

"Đáng tiếc, tinh hệ này, chỉ có năm viên Man thú tinh cầu, có được Quân Chủ cấp khác Man thú lãnh chúa, nếu như lại nhiều mấy khỏa dạng này Man thú tinh cầu, vậy cũng tốt!"

Tôn Khả ở trong lòng có chút cảm thán.

Mặc dù bọn hắn hiện tại Chiến Thần lãnh chúa tương đối nhiều, nhưng là đến lúc đó, bọn hắn muốn rời khỏi chính mình chỗ cư trụ, tiến về Thần tộc hoặc là Ma tộc trong lãnh địa tác chiến.

Cho nên, đến lúc đó bọn hắn liền tương đối bị động, đánh thắng được hay không đối phương, còn rất khó nói.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mỉm cười, nói ra: "Không có khả năng lòng quá tham, chúng ta có thể trong thời gian ngắn như vậy, tổ kiến ra cường đại như thế một cái quân đoàn đến, đã rất lợi hại!"

Đúng

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta mới vừa tới đến tinh hệ này thời điểm, căn bản là không có cách cùng chiến Thần Cung chống lại, nhưng là bây giờ ngắn ngủi vài chục năm, chúng ta liền đã có được cùng chiến Thần Cung chống lại thực lực, mặc dù không có mặt khác Chiến Thần cấp lãnh chúa, nhưng là chúng ta còn có thời gian, có thể từ từ bồi dưỡng được đến! Mà lại, nói không chừng mặt khác sinh mệnh tinh cầu, vẫn tồn tại Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa đâu!"

"Ừm, từ từ sẽ đến, không nóng nảy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Tôn Khả cùng Linh Giải, tiến về mặt khác Man thú tinh cầu.

Những Man thú kia tinh cầu mặc dù không có Chiến Thần cấp lãnh chúa, nhưng lại có thực lực gần nhau Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa.

Những này thực lực gần nhau Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa, khi lấy được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực hẳn là có thể đạt tới sơ cấp Chiến Thần cấp bậc.

Sơ cấp Chiến Thần thực lực, cùng sơ cấp Quân Chủ tương đương.

Nếu như Lăng Phong có thể lại bồi dưỡng được 100 cái sơ cấp Chiến Thần lãnh chúa, cho dù bọn hắn đồng thời đối mặt Thần tộc cùng Ma tộc, cũng có sức đánh một trận.

Bọn hắn bây giờ chỗ tinh hệ này, thế nhưng là một cái Quân Vương tinh hệ, mà lại đường kính rất lớn, sinh mệnh tinh cầu rất nhiều, sinh mệnh tinh cầu chiếm tỷ lệ, đã đạt đến tinh hệ này một phần một triệu.

Cho dù là tại Thiên Hồng thế giới, sinh mệnh tinh cầu chiếm tỷ lệ cao như thế Quân Vương tinh hệ, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì tinh hệ này sinh mệnh tinh cầu nhiều, cho nên bảo bối cũng nhiều, Lăng Phong coi trọng nhất, chính là tinh hệ này bên trong công pháp.

Nếu như hắn có thể thống nhất tinh hệ này, liền có thể miễn phí thu hoạch được tinh hệ này bên trong công pháp.

Cho nên, vì đạt được những công pháp này, Lăng Phong khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, đem cái này tinh hệ cầm xuống..