Chương 4297:: Bạch Tử Long tin tức

Chương 4297:: Bạch Tử Long tin tức

Sau một tháng.

Ngũ Hành Kiếm Tông, Thủy Vân sơn.

Linh Tiêu Tử ngay tại trong cung điện của hắn tu luyện.

Bỗng nhiên, Linh Tiêu Tử trước mặt không gian xuất hiện từng vòng từng vòng Liên Y, sau đó một cái màu xanh hạc giấy bay ra.

Linh Tiêu Tử mở choàng mắt, hắn chậm rãi đưa tay, sau đó cái kia hạc giấy rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Khi hạc giấy kia rơi vào Linh Tiêu Tử trên lòng bàn tay đằng sau, bỗng nhiên biến thành một bóng người.

Bóng người này, chính là Bạch Tử Long.

"Tử Long gặp qua sư tôn!"

Đứng tại Linh Tiêu Tử trên lòng bàn tay Bạch Tử Long, lập tức đối với Linh Tiêu Tử có chút hành lễ.

Linh Tiêu Tử nhìn xem Bạch Tử Long, mở miệng nói ra: "Ngươi cuối cùng là liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì!"

Bạch Tử Long mỉm cười, nói ra: "Đa tạ sư tôn quan tâm, đồ nhi không có việc gì! Chỉ là đồ nhi hiện tại trong tay tài nguyên, sắp tiêu hao hết!"

Bạch Tử Long bây giờ bị Chiến Thần cung giá cao treo giải thưởng truy nã, cho nên hắn căn bản không dám xuất đầu lộ diện, lại thêm hắn đã thụ thương, cần đại lượng tài nguyên đến trấn áp thương thế.

Nếu như không phải trong tay tài nguyên sắp tiêu hao hầu như không còn, hắn tuyệt đối sẽ không liên hệ Linh Tiêu Tử, bởi vì hắn biết, chính mình liên hệ Linh Tiêu Tử, sẽ cho Linh Tiêu Tử mang đến nguy hiểm.

Một khi bị chiến người của thần cung phát hiện liền thảm rồi.

Thế nhưng là, Bạch Tử Long phải sống sót, hắn không được mạo hiểm liên hệ Linh Tiêu Tử.

Hắn cũng không muốn liên lụy Linh Tiêu Tử, nhưng là hắn hiện tại bây giờ không có biện pháp.

Linh Tiêu Tử nhìn xem Bạch Tử Long, mở miệng nói ra: "Tử Long, vi sư cùng ngươi nói một sự kiện, có lẽ có thể giúp ngươi thoát khỏi hiện tại loại tình huống này!"

"Chuyện gì?"

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Linh Tiêu Tử.

Linh Tiêu Tử mở miệng nói ra: "Hơn một trăm năm trước, có hai người tới tìm ta, bọn hắn nói là bằng hữu của ngươi, hắn để vi sư nói cho ngươi, nói là Lăng Phong tìm ngươi!"

"Lăng Phong?"

Bạch Tử Long nghe được Linh Tiêu Tử lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức tinh thần.

Hắn lập tức mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Sư tôn, hiện tại bọn hắn người ở chỗ nào?"

Linh Tiêu Tử đối với Bạch Tử Long hỏi: "Tử Long, người này, thật là bằng hữu của ngươi sao?"

Bạch Tử Long bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hắn là bằng hữu của ta, hơn nữa còn là ta bằng hữu tốt nhất!"

Thời khắc này Bạch Tử Long rất kích động, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng tới tới đây.

"Rốt cục được cứu rồi!"

Bạch Tử Long nhịn không được bật cười, hắn biết Lăng Phong tay Đoàn Thông Thiên, hiện tại Lăng Phong tới, hắn cũng không còn sợ sệt chiến người của thần cung.

"Vậy là tốt rồi, ta hiện tại liền lập tức thông tri bằng hữu của ngươi, sau đó để cho ngươi bằng hữu đi tìm ngươi!"

Hiện tại xác nhận Lăng Phong thân phận đằng sau, Linh Tiêu Tử cũng thở dài một hơi.

Hắn lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản, cho Lăng Phong đưa tin.

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại một viên Man thú trên tinh cầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắn cảm giác đến trong ngực đưa tin ngọc giản khẽ chấn động đứng lên.

Hắn dùng linh thức quét một chút đưa tin ngọc giản, Linh Tiêu Tử thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Đạo hữu, Tử Long cho ta đưa tin!"

"Ngươi có thế để cho ta nói chuyện cùng hắn sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Tiêu Tử nói ra.

"Có thể!"

Linh Tiêu Tử đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng đối với Bạch Tử Long thần niệm hóa thân nói ra: "Ngươi cùng bằng hữu của ngươi giao lưu đi!"

Tốt

Bạch Tử Long thần niệm hóa thân khẽ gật đầu, sau đó hóa thành một đạo thanh quang, chui vào Linh Tiêu Tử đưa tin trong ngọc giản.

Mà Linh Tiêu Tử cũng lập tức đem chính mình linh thức rút khỏi đến, hắn không muốn nghe Bạch Tử Long cùng Lăng Phong ở giữa nói chuyện, bởi vì hắn sợ sệt chính mình sẽ đem tin tức này tiết lộ ra ngoài.

Biện pháp tốt nhất, chính là không nghe, dạng này liền xem như Chiến Thần cung cường giả muốn đối với hắn sử dụng thủ đoạn gì đều không dùng.

Bạch Tử Long thần niệm bám vào đưa tin trên ngọc giản đằng sau, lập tức cho Lăng Phong đưa tin: "Lăng Phong sư đệ, là ngươi a?"

"Đại sư huynh, là ta!"

Lăng Phong thanh âm lập tức ở Bạch Tử Long trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Bạch Tử Long rất kích động.

"Quá tốt rồi, ta xem như tìm tới tổ chức!"

Bạch Tử Long giờ phút này thật rất muốn khóc, dù sao những năm gần đây, hắn thực sự quá khó khăn.

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản, cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, ngươi bây giờ người ở chỗ nào, ta cùng Tôn Khả đi tìm ngươi!"

"Ta giờ phút này trốn ở một viên Man thú trên tinh cầu, viên tinh cầu này gọi là Huyền Thủy tinh. . ." Tôn Khả đem hắn vị trí hiện tại, nói cho Lăng Phong.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua!"

Biết được Bạch Tử Long tình huống đằng sau, Lăng Phong lập tức mang theo Tôn Khả cùng Linh Giải, tiến về Huyền Thủy tinh.

Huyền Thủy tinh là một viên toàn bộ bị thể lỏng bọt nước bao lấy tinh cầu, viên tinh cầu này không có lục địa.

Tại trên viên tinh cầu này, có rất nhiều sinh hoạt tại trong nước Man thú.

Bởi vì Bạch Tử Long chính là am hiểu Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, cho nên hắn mới trốn vào nơi này, nơi này là Man thú tinh cầu, người cực hiếm thấy, trốn ở chỗ này, hắn chẳng những có thể lấy tránh né Chiến Thần cung lùng bắt, hơn nữa còn có thể hấp thu những cái kia Thủy hệ lực lượng bản nguyên tới áp chế trong cơ thể hắn thương thế.

Bạch Tử Long thương thế trên người rất nghiêm trọng, cho dù trên người hắn có Lăng Phong cho hắn các loại linh dịch, nhưng là những linh dịch kia, vẫn như cũ không cách nào chữa trị thương thế trên người hắn.

Đến bây giờ, Bạch Tử Long trên người linh dịch, cơ hồ đều dùng hết, hắn chỉ là còn lại một chút Cốt linh dịch mà thôi.

Về phần những Hồn Dịch kia, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch, Huyết linh dịch, đều đã bị hắn dùng hết.

Nếu như không phải có nhiều như vậy linh dịch trợ giúp, Bạch Tử Long cũng vô pháp giết chết Chiến Thần cung thứ Thất Thánh con Thần Mặc.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đến Huyền Thủy tinh, đồng thời tại Huyền Thủy tinh tìm được Bạch Tử Long.

Huyền Thủy tinh mặc dù không có lục địa, nhưng là tại nam bắc lưỡng cực địa phương, đều có ngưng kết khối băng.

Bạch Tử Long chính là tại Huyền Thủy tinh Bắc Cực một cái rất sâu trong hầm băng.

"Đại sư huynh!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Bạch Tử Long đằng sau, bỗng nhiên cảm giác rất đau lòng, bởi vì trước mắt Bạch Tử Long, gầy trơ cả xương, tóc tai rối bời, mà lại quần áo trên người cũng là rách rưới, nhìn so với cái kia tên ăn mày còn muốn thảm.

"Lăng Phong sư đệ!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên, cùng Lăng Phong ôm nhau.

"Đại sư huynh, để cho ngươi chịu khổ!"

Lăng Phong ôm Bạch Tử Long, lấy tay vỗ Bạch Tử Long phía sau lưng.

Bạch Tử Long cũng không có thút thít, ánh mắt của hắn chỉ là hơi đỏ lên mà thôi.

Hai người ôm một lúc sau mới buông ra.

Tại cùng Bạch Tử Long ôm thời điểm, Lăng Phong đã dùng linh thức dò xét Bạch Tử Long tình huống thân thể, giờ phút này Bạch Tử Long tình huống thân thể, hoàn toàn chính xác rất tồi tệ.

Hắn mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, tình huống rất không lạc quan, ta trước giúp ngươi trị liệu đi!"

"Tốt! Vậy phiền phức ngươi!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu giúp Bạch Tử Long trị liệu.

Mặc dù Bạch Tử Long thương thế trên người rất nghiêm trọng, nhưng là những thương thế này đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Sau nửa canh giờ, Bạch Tử Long thương thế trên người, toàn bộ đều bị chữa khỏi.

Thực lực của hắn, cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu..