Chương 4298:: Thiên Long Huyết Lôi Man

Chương 4298:: Thiên Long Huyết Lôi Man

Cảm giác được thể nội mênh mông lực lượng, Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ta còn tưởng rằng, ta sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

Những ngày này, Bạch Tử Long nghĩ đến nhiều nhất người chính là Lăng Phong.

Hắn bản thân bị trọng thương, mà lại hắn biết Lăng Phong y thuật siêu phàm, hắn biết, nếu như Lăng Phong ở bên cạnh hắn mà nói, nhất định có thể đem hắn thương thế chữa cho tốt.

Thế nhưng là hắn cũng biết ý nghĩ của mình rất ngây thơ, bởi vì hắn chỗ vùng không gian này, không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, mà lại hắn cũng vô pháp rời đi.

Hắn chỗ vùng không gian này, cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh thế giới ngăn cách.

"Ha ha, chúng ta bây giờ không phải gặp mặt sao?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long, thời khắc này Bạch Tử Long, đã khôi phục dĩ vãng thần thái, cùng vừa mới lúc gặp mặt, quả thực là tưởng như hai người.

"Đúng vậy, xem ra vận khí của ta hay là rất không tệ!"

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, nếu như Lăng Phong không xuất hiện, hắn cũng không biết chính mình còn có thể kiên trì tới khi nào.

Bởi vì hắn bản thân bị trọng thương, cần đại lượng tài nguyên đến kéo dài tính mạng.

Mà hắn cũng biết, Lăng Hư con không có khả năng vĩnh viễn dạng này trợ giúp hắn.

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, tình huống của ngươi ta đều đã hiểu rõ, cái kia Chiến Thần cung, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi cũng biết rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bạch Tử Long nhíu mày một cái, nói ra: "Thế nhưng là cái kia Chiến Thần cung thực lực rất mạnh, đặc biệt là Chiến Thần cung mấy vị kia Chiến Thần, ngươi có thể đối phó a?"

Mặc dù Bạch Tử Long biết Lăng Phong rất có năng lực, nhưng là hắn cũng biết Chiến Thần cung thực lực cường đại.

Chiến Thần cung những chiến thần kia cường giả, đều có được Quân Chủ cấp khác thực lực.

Mà Lăng Phong hiện tại cũng hẳn là Giới Chủ tu vi, mà lại thế đơn lực bạc, rất khó cùng Chiến Thần cung chống lại.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta cũng không phải là một người chiến đấu, chúng ta còn có mặt khác giúp đỡ, ngươi đừng quên, chúng ta thế nhưng là Thần Hoang giáo người!"

"Thần Hoang giáo?"

Bạch Tử Long đôi mắt có chút sáng lên, sau đó hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nơi này chính là Quân Vương tinh hệ, rất nhiều Man thú thực lực đều rất cường đại, thậm chí có chút Man thú thực lực, có thể cùng Chiến Thần cung Chiến Thần so sánh! Mạnh mẽ như vậy Man thú, ngươi cũng có thể thuần phục?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tại thu đến tin tức của ngươi trước đó, chúng ta đã thu phục rất nhiều Man thú, trong đó Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa liền có 57 cái, chúng ta hoàn toàn có năng lực đối phó Chiến Thần cung!"

"57 cái Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa?"

Bạch Tử Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể thu phục nhiều như vậy Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, mặc dù chúng ta có rất nhiều Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa, nhưng là nếu như muốn đối phó Chiến Thần cung, những Man thú kia lãnh chúa, còn có Man thú đại quân, đều phải rời bọn chúng chỗ tinh cầu, đến lúc đó, thực lực của bọn nó cũng sẽ hạ xuống rất nhiều, chúng ta bây giờ đối phó Chiến Thần cung mà nói, không có nắm chắc tất thắng, nhưng là chúng ta cũng không có tất yếu sợ sệt Chiến Thần cung!"

Bạch Tử Long lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta Nhân tộc tại tinh hệ này, cũng có rất nhiều thiên phú tốt cường giả, nếu như Lăng Phong sư đệ ngươi có thể trợ giúp bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ trở thành một cỗ cường đại lực lượng!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn lúc đầu kế hoạch chính là trước thống trị những Man thú kia tinh cầu, sau đó lại âm thầm trợ giúp một số Nhân tộc cường giả tăng thực lực lên.

Bởi vì bọn hắn không cách nào quy mô lớn trợ giúp Nhân tộc người tu luyện tăng thực lực lên, bởi vì làm như vậy động tĩnh quá lớn, sẽ bị chiến người của thần cung phát giác.

Cho nên chỉ có thể trợ giúp số ít người tăng thực lực lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, ngươi bây giờ mới vừa vặn khôi phục thực lực, ngươi trước tu luyện một chút ta truyền thụ cho công pháp của ngươi đi, công pháp của ta, so trước kia càng thêm hoàn thiện, về phần chuyện báo thù, chúng ta bàn bạc kỹ hơn!"

Tốt

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, bắt đầu củng cố thực lực của mình.

Ba ngày sau đó, Bạch Tử Long triệt để củng cố tu vi của mình.

Lăng Phong đi vào huyền thủy ngoài tinh mặt, sau đó ngay tại Huyền Thủy tinh Bắc Cực tấm băng bên trên thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi hắn linh vũ hạ xuống đằng sau, tại Huyền Thủy tinh những Man thú kia, đều nhao nhao từ trong nước leo ra, cũng có bay thẳng đi ra, bọn chúng đều tụ tập đến Bắc Cực tấm băng bên trên, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Mặc dù Huyền Thủy tinh Bắc Cực rất lạnh, nhưng là những cái kia linh vũ cũng không có ngưng kết.

Rống

Một trận âm thanh lớn, tại Huyền Thủy tinh chỗ sâu truyền đến, sau đó Huyền Thủy tinh mặt ngoài, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Một lúc sau, một đầu dài đến ba vạn mét sinh vật khổng lồ, đi tới Huyền Thủy tinh Bắc Cực tấm băng bên trên.

Đầu này sinh vật trên thân phát ra khí tức rất mạnh, tất cả Man thú, đều bị nó trấn trụ.

"Đây là Thiên Long Huyết Lôi Man!"

Linh Giải nhìn thấy đầu này to lớn cá chình đằng sau, ánh mắt có chút sáng lên.

"Cái này Thiên Long Huyết Lôi Man khí tức, đã đạt đến Chiến Thần cấp!"

Tôn Khả nhìn thấy cái này Thiên Long Huyết Lôi Man đằng sau, cũng có chút hưng phấn.

Cái này Thiên Long Huyết Lôi Man đi vào Bắc Cực tấm băng đằng sau, chậm rãi tới gần Lăng Phong, sau đó nó đem đầu to lớn kia, rời khỏi Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đặt ở Thiên Long Huyết Lôi Man trên đầu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhẹ nhàng vuốt ve.

Thiên Long Huyết Lôi Man chậm rãi nhắm mắt lại, trong miệng phát ra một loại đặc thù tiếng ô ô.

Lăng Phong đang vuốt ve Thiên Long Huyết Lôi Man thời điểm, cũng dùng linh thức điều tra Thiên Long Huyết Lôi Man tình huống thân thể.

Một lúc sau, cái này Thiên Long Huyết Lôi Man ngủ thiếp đi.

Lăng Phong thi triển thế giới chiếu ảnh, sau đó bắt đầu giúp cái này Thiên Long Huyết Lôi Man khai khiếu.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong thu tay lại, sau đó đem Thiên Long Huyết Lôi Man tỉnh lại.

Thiên Long Huyết Lôi Man sau khi tỉnh lại, nó nhìn xem Lăng Phong, sau đó miệng nói tiếng người, nói ra: "Đa tạ Thần Chủ!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần xưng hô ta là Thần Chủ, ngươi xưng hô ta làm giáo chủ là đủ. . ." Khi Lăng Phong sau khi nói xong, Thiên Long Huyết Lôi Man tu luyện Hóa Hình Quyết, sau đó biến thành một người mặc lấy màu đỏ quần áo nổi bật nữ tử.

Nữ tử này dáng người rất tốt, mà lại dung mạo cũng rất mỹ lệ.

Hiện tại, Lăng Phong đang truyền thụ công pháp cho những này Man thú thời điểm, cũng sẽ truyền thụ một loại rất dễ dàng tu luyện pháp thuật, để bọn chúng lợi dụng pháp thuật này, ngưng tụ ra một bộ y phục đến, cái này tránh khỏi những này Man thú vừa mới hoá hình đằng sau, thân thể trần trùng trục xuất hiện ở trước mặt mọi người xấu hổ tràng diện.

Thiên Long Huyết Lôi Man hoá hình sau khi thành công, trên hư không vòng vo một vòng tròn, nàng tựa hồ rất ưa thích biến thành hình người đằng sau dáng vẻ.

Biến thành hình người đằng sau, nàng cảm giác được chính mình toàn thân đều dễ dàng.

Quen thuộc trạng thái hình người đằng sau, Thiên Long Huyết Lôi Man lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Nhỏ man gặp qua giáo chủ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới tại cái này Huyền Thủy tinh, vậy mà cũng thu phục một đầu Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa.

Chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, Thiên Long Huyết Lôi Man thực lực, liền có thể đạt tới trung cấp Lãnh Chúa cấp bậc.

Đến lúc đó, Thần Hoang giáo ở chỗ này liền có sáu cái trung cấp Man thú lãnh chúa..