Chương 4299:: Kiếm Nguyên Quả

Chương 4299:: Kiếm Nguyên Quả

Có thể tại Huyền Thủy tinh thu phục Thiên Long Huyết Lôi Man, đối với Lăng Phong tới nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại hắn đã gặp được Bạch Tử Long, mà lại Bạch Tử Long cũng không sao.

Nhưng là Bạch Tử Long thù còn không có báo.

Lăng Phong biết, nếu như không giúp Bạch Tử Long báo thù nói, về sau khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Bạch Tử Long tâm cảnh, mà lại cho dù hắn giúp Bạch Tử Long báo thù, Thi Nhàn vẫn như cũ sẽ trở thành Bạch Tử Long một cái tâm bệnh.

Kỳ thật, nghiêm ngặt phải nói, Bạch Tử Long giết chết Chiến Thần cung Thất Thánh con Thần Mặc, cũng coi là giúp hắn đạo lữ Thi Nhàn báo thù.

Nhưng Lăng Phong biết, Bạch Tử Long trong lòng khẳng định còn chưa hết giận.

Dù sao Bạch Tử Long đi vào tinh hệ này thời gian dài như vậy, cho tới nay đều nhận Thần tộc áp bách.

Nếu như không triệt để đem Chiến Thần cung phá hủy, như vậy bao quát Bạch Tử Long ở bên trong những này Nhân tộc người tu luyện, cũng khó hóa giải mối hận trong lòng.

Những ngày tiếp theo bên trong, Lăng Phong bọn hắn liền dừng lại tại Huyền Thủy tinh, sau đó điểm hóa mặt khác Man thú.

Để Lăng Phong cảm giác ngoài ý muốn chính là, Huyền Thủy tinh bên trên cao cấp Man thú có rất nhiều.

Chỉ là những cái kia tu vi đạt đến Quân Vương cấp bậc Man thú, liền vượt qua 10. 000 cái.

Dạng này số lượng, vượt qua Lăng Phong dự kiến.

Căn cứ ngoại giới tư liệu đối với Huyền Thủy tinh miêu tả, Huyền Thủy tinh rất nguy hiểm, chủ yếu là bởi vì Huyền Thủy tinh cái kia hoàn cảnh đặc thù, mà không phải bởi vì Huyền Thủy tinh bên trên Man thú.

Cho nên có rất ít người tiến vào Huyền Thủy tinh thăm dò.

Cho dù là những cái kia đi tới Huyền Thủy tinh người tu luyện, bọn hắn đại bộ phận đều đi Huyền Thủy tinh Nam Cực cùng Bắc Cực tấm băng.

Liền giống như Bạch Tử Long, cho dù hắn chạy trốn tới Huyền Thủy tinh, hắn cũng chỉ là núp ở Huyền Thủy tinh Bắc Cực tấm băng một cái trong hầm băng, hắn không dám tiến vào Huyền Thủy tinh trong hải dương.

Cho nên, ngoại giới người tu luyện, đối với Huyền Thủy tinh hiểu rõ, đại bộ phận tin tức đều là đến từ Huyền Thủy tinh Nam Cực cùng Bắc Cực, mà đối với Huyền Thủy tinh trong hải dương tình huống, mọi người có khả năng lấy được tin tức cực ít.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, ngoại giới căn bản không biết, tại Huyền Thủy tinh trong hải dương, vẫn còn có cùng loại Thiên Long Huyết Lôi Man cường đại như vậy Man thú.

Tại Huyền Thủy tinh trong hải dương, trừ Thiên Long Huyết Lôi Man bên ngoài, còn có rất nhiều thực lực cường đại Man thú, những này Man thú thực lực đều rất mạnh.

Huyền Thủy tinh những này Man thú, bị Lăng Phong bọn hắn điểm hóa đằng sau, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Lúc đầu những này Man thú tố chất thân thể vô cùng tốt, hiện tại lại lấy được Lăng Phong chỉ điểm, cho nên thực lực có thể trong khoảng thời gian ngắn được tăng lên nhiều.

Một năm sau.

Ở vào trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, mở choàng mắt, lông mày lập tức nhíu chung một chỗ.

"Thế nào?"

Nằm sấp ở bên người Lăng Phong Linh Giải, cảm giác được Lăng Phong biến hóa đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngũ Hành Kiếm Tông có phiền toái!"

"Có cái gì phiền phức?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngũ Hành Kiếm Tông người, cho tới nay đều trong bóng tối bồi dưỡng một loại gọi Kiếm Nguyên Quả linh quả, thế nhưng là chẳng biết tại sao, bí mật này bị Chiến Thần cung người biết, hiện tại Chiến Thần cung người tới cửa, hướng Ngũ Hành Kiếm Tông người đòi hỏi Kiếm Nguyên Quả, hơn nữa còn uy hiếp nói, nếu như Ngũ Hành Kiếm Tông không đem Kiếm Nguyên Quả giao ra, cái kia Chiến Thần cung liền đem Ngũ Hành Kiếm Tông tiêu diệt!"

Lúc trước, rời đi Ngũ Hành Kiếm Tông thời điểm, Lăng Phong tại Ngũ Hành Kiếm Tông lưu lại một cái phân thân đến bảo hộ Linh Tiêu Tử.

Hắn phân thân này vẫn luôn lưu tại Ngũ Hành Kiếm Tông, những tin tức này, đều là Lăng Phong phân thân kia truyền về.

"Bọn gia hỏa này, thực sự quá phận!"

Linh Giải nhịn không được mắng to lên.

"Đích thật là quá đa phần!"

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, hắn biết, cái này Kiếm Nguyên Quả, chính là Ngũ Hành Kiếm Tông rất nhiều thế hệ phí hết tâm huyết bồi dưỡng ra được.

Có cái này Kiếm Nguyên Quả trợ giúp, Ngũ Hành Kiếm Tông hẳn là có thể xuất hiện một vị Chiến Thần cấp cường giả.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, tin tức này lại tại thời khắc mấu chốt để lộ.

Hiện tại, Chiến Thần cung đại quân đã tới gần Nhân tộc lãnh địa, chỉ cần Ngũ Hành Kiếm Tông không đem Kiếm Nguyên Quả giao ra, như vậy Chiến Thần cung liền sẽ không khách khí chút nào đem Ngũ Hành Kiếm Tông phá hủy.

Giờ phút này, Ngũ Hành Kiếm Tông tông chủ Ngụy Vô Nhai, còn có ngũ đại chi mạch chưởng tọa, đều tập trung ở trong một tòa cung điện.

"Tông chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?

Chiến Thần cung đại quân áp cảnh, cái này Kiếm Nguyên Quả, chúng ta là giao, hay là không giao?"

Một người nam tử trung niên mở miệng đối với Ngụy Vô Nhai nói ra.

Nam tử trung niên này, là kim vân núi chưởng tọa, tên là Kim Lăng Tử, chính là Linh Tiêu Tử sư huynh.

Giờ phút này, Ngụy Vô Nhai sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới cái này Kiếm Nguyên Quả tin tức, vậy mà lại rò rỉ ra ngoài.

Cho dù là hiện tại, bọn hắn cũng không biết tin tức này là như thế nào tiết lộ ra ngoài.

Hiện tại, khoảng cách Kiếm Nguyên Quả thành thục, còn có ba ngày thời gian.

Nếu như Kiếm Nguyên Quả thành thục nói, bọn hắn trong những người này, liền có thể chọn lựa ra một người đến phục dụng Kiếm Nguyên Quả.

Được sự giúp đỡ của Kiếm Nguyên Quả, người dùng thực lực sẽ được tăng lên nhiều, có niềm tin rất lớn đạt tới chiến Thần cảnh giới.

Nếu như bọn hắn Ngũ Hành Kiếm Tông xuất hiện một cái Chiến Thần cấp cường giả, cho dù là Chiến Thần cung người, cũng không dám đối bọn hắn lỗ mãng, dù sao Chiến Thần cung Chiến Thần cũng không nhiều.

Đến lúc kia, bọn hắn Nhân tộc cũng sẽ trở thành nhất lưu chủng tộc.

Đáng tiếc, tại thời khắc mấu chốt này, vậy mà xuất hiện dạng này chỗ sơ suất.

"Cái này Kiếm Nguyên Quả, liền ở lại đây đi!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm thần bí, tại trong cung điện quanh quẩn đứng lên.

Ai

Kim Lăng Tử bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía đại điện chung quanh nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, trong đại điện vị trí, xuất hiện một bóng người.

Bóng người này, chính là Lăng Phong lưu tại Ngũ Hành Kiếm Tông phân thân.

"Là ngươi?"

Ngụy Vô Nhai liếc mắt một cái liền nhận ra Lăng Phong.

Linh Tiêu Tử cũng giống như thế.

Kim Lăng Tử nhìn chằm chằm Lăng Phong phân thân, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi là ai?"

Mặt khác ba vị chưởng tọa, cũng đều là lập tức bày ra tư thế chiến đấu.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Tiêu Tử lập tức mở miệng nói ra: "Kim Lăng Tử sư huynh, các ngươi không cần khẩn trương, vị đạo hữu này, là người một nhà!"

"Người một nhà?"

Kim Lăng Tử bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Linh Tiêu Tử.

Linh Tiêu Tử khẽ gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ, ở trong lòng truyền âm hỏi: "Đạo hữu, không biết ngươi có thể tìm tới Tử Long rồi?"

Lăng Phong phân thân ở trong lòng đáp lại nói: "Ta đã tìm tới Tử Long, mà lại ta đã đem hắn vết thương trên người chữa cho tốt!"

"Ngươi đem Tử Long vết thương trên người chữa khỏi?"

Linh Tiêu Tử trong lòng có chút chấn kinh.

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, một bóng người xuất hiện tại Linh Tiêu Tử trước mặt.

Đạo này bóng người, chính là Bạch Tử Long.

"Bạch Tử Long?"

Khi Ngụy Vô Nhai cùng Kim Lăng Tử bọn hắn nhìn thấy Bạch Tử Long thân ảnh đằng sau, ánh mắt đều lập tức trở nên lăng lệ.

Bạch Tử Long chính là bọn hắn Ngũ Hành Kiếm Tông siêu cấp thiên tài, tuy nhiên lại trở thành Chiến Thần cung tội phạm truy nã.

Tại vấn đề này không có bộc phát trước đó, cho dù là Ngụy Vô Nhai, cũng không biết Bạch Tử Long thực lực đã vậy còn quá cường đại..