Chương 4300:: Lập tức xuất phát

Chương 4300:: Lập tức xuất phát

Ngụy Vô Nhai bọn họ cũng đều biết Bạch Tử Long là một cái Giới Chủ, thế nhưng là Bạch Tử Long lại bằng vào Giới Chủ cảnh giới, một người diệt Chiến Thần cung hơn mười vị Quân Vương cường giả, cuối cùng còn giết chết Chiến Thần cung thứ Thất Thánh con.

Lúc đó, tin tức này truyền ra đằng sau, chấn kinh cả Nhân tộc, cũng chấn kinh tất cả Thần tộc người tu luyện.

Bởi vì Bạch Tử Long thực lực, thực sự quá nghịch thiên.

Nếu như Bạch Tử Long đạt tới Quân Vương cảnh giới, vậy hắn thực lực, tuyệt đối có thể khinh thường Chiến Thần cung những chiến thần kia.

Chỉ tiếc, Bạch Tử Long cứ như vậy phế bỏ.

Bạch Tử Long thân ảnh xuất hiện đằng sau, hắn cũng nhìn thấy người bên trong đại điện, hắn lập tức đối với trên đại điện người hành lễ.

"Tử Long, thương thế của ngươi thực sự tốt sao?"

Linh Tiêu Tử nhìn thấy Bạch Tử Long đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, thương thế của ta, đã bị bằng hữu của ta chữa khỏi!"

Bạch Tử Long biết, Lăng Phong ở trước mặt Linh Tiêu Tử thời điểm, lấy Bạch Tử Long thân phận bằng hữu tự cho mình là, cho nên hiện tại Bạch Tử Long cũng chỉ đành tiếp tục đem cái này láo tròn xuống dưới.

"Thật sao?

Quá tốt rồi!"

Linh Tiêu Tử lập tức trở nên kích động lên.

Mà Ngụy Vô Nhai cùng Kim Lăng Tử bọn hắn cũng giống như thế.

Bọn hắn đều hi vọng Bạch Tử Long có thể triệt để trưởng thành, sau đó trở thành Nhân tộc sống lưng, dẫn đầu Nhân tộc đi về phía huy hoàng.

Mặc dù Nhân tộc qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn bị Thần tộc áp bách.

Nhưng là Nhân tộc những đỉnh cấp cường giả này, vẫn luôn không hề từ bỏ qua muốn trở thành thế giới này nhất lưu chủng tộc ý nghĩ.

Cho nên Ngũ Hành Kiếm Tông người, mới vụng trộm bồi dưỡng Kiếm Nguyên Quả.

Bạch Tử Long mặt hướng Ngụy Vô Nhai, mở miệng đối với Ngụy Vô Nhai nói ra: "Tông chủ, các ngươi không cần lo lắng, cái này Kiếm Nguyên Quả, Chiến Thần cung người đoạt không đi, ta cùng bằng hữu của ta, sẽ trở về trợ giúp các ngươi, các ngươi trước tiên đem Chiến Thần cung người nâng!"

"Không, ngươi không cần trở về, lần này, coi như chúng ta Ngũ Hành Kiếm Tông bị diệt, cũng muốn bảo trụ cái kia Kiếm Nguyên Quả, sau đó ta sẽ cho người đem Kiếm Nguyên Quả mang cho ngươi, ngươi là chúng ta Nhân tộc hi vọng, ngươi không thể chết!"

Ngụy Vô Nhai thần sắc kiên định cùng Bạch Tử Long nói ra.

Kiếm Nguyên Quả còn có ba ngày liền thành thục, mặc dù Chiến Thần cung thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn liều chết bảo vệ nói, có lẽ còn là có thể kiên trì ba ngày.

Vì Nhân tộc tương lai, Ngụy Vô Nhai bọn hắn quyết định không thèm đếm xỉa.

Bạch Tử Long không nghĩ tới Ngụy Vô Nhai bọn hắn vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy, trong lòng của hắn có chút cảm động, mở miệng nói ra: "Tông chủ, các ngươi không cần làm ra hành động quá khích, chúng ta có năng lực đối phó Chiến Thần cung, các ngươi yên tâm là được! Bằng hữu của ta, thực lực rất mạnh!"

Sau khi nói xong, Bạch Tử Long nhìn về phía Lăng Phong phân thân.

Lúc này, Ngụy Vô Nhai mới tỉnh ngộ tới.

Đúng thế, chúng ta còn có vị này thần bí nói bạn.

Ngụy Vô Nhai hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn tại Lăng Phong trước mặt, ngay cả hoàn thủ cơ hội năng lực đều không có.

Cho nên, Lăng Phong thực lực rất mạnh, cho dù không có đạt tới Chiến Thần cấp bậc, hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Thế nhưng là, cho dù Lăng Phong đạt đến Chiến Thần cấp bậc, hắn cũng không có khả năng cùng Chiến Thần cung chống lại a, dù sao Chiến Thần cung mặt ngoài Chiến Thần, liền có ba vị.

Mà lại ai cũng không biết, Chiến Thần cung vụng trộm, còn có hay không mặt khác Chiến Thần.

Chiến Thần cung làm Thần tộc mạnh nhất thế lực, thâm căn cố đế, thế lực sâu không lường được.

Tại mảnh thế giới này, chỉ có Ma tộc Thiên Ma cung, mới có thể cùng Thần tộc Chiến Thần cung đối kháng.

Bạch Tử Long cười cười, nói ra: "Tông chủ, ngươi liền không cần phải lo lắng, chúng ta có nắm chắc, nếu như chúng ta không có kịp thời gấp trở về, vậy các ngươi liền đem Kiếm Nguyên Quả giao ra đi, tính mạng của các ngươi, so Kiếm Nguyên Quả trân quý!"

"Hồ nháo, chúng ta làm sao lại đem Kiếm Nguyên Quả giao ra?

Ngươi cũng đã biết, cái này Kiếm Nguyên Quả tiêu hao chúng ta Ngũ Hành Kiếm Tông bao nhiêu tiền bối tâm huyết, mới bồi dưỡng ra được sao?"

Ngụy Vô Nhai đối với Bạch Tử Long lớn tiếng quát mắng.

Cái này Kiếm Nguyên Quả bồi dưỡng phương thức có chút tàn nhẫn, phải dùng Kiếm Đạo cao thủ tâm huyết đến bồi dưỡng.

Mà lại cần Quân Vương cường giả tâm đầu huyết mới được.

Ngũ Hành Kiếm Tông bồi dưỡng cái này Kiếm Nguyên Quả, đã 130 triệu năm, không biết dùng nhiều Thiếu Quân vương cường giả tâm đầu huyết.

Bọn hắn cố gắng lâu như vậy, hiện tại Bạch Tử Long lại muốn hắn đem cái này Kiếm Nguyên Quả giao ra?

Ngụy Vô Nhai trong lòng 10. 000 cái không tình nguyện.

Đừng nói là Ngụy Vô Nhai, liền xem như Linh Tiêu Tử cũng không đồng ý.

Linh Tiêu Tử mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Tử Long, cái này Kiếm Nguyên Quả, có thể tạo ra một cái Chiến Thần cường giả, một khi chúng ta Nhân tộc xuất hiện Chiến Thần cường giả, về sau rốt cuộc không cần gặp Thần tộc áp bách, coi như chúng ta những người này đều đã chết, đều là đáng giá!"

"Tốt, các ngươi không cần tranh chấp, cái này Kiếm Nguyên Quả, Chiến Thần cung người, cầm không đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói chuyện.

Tại Huyền Thủy tinh, Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Ngươi không phải nói chúng ta muốn trở về, ít nhất phải năm ngày thời gian sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta về Ngũ Hành Kiếm Tông, hoàn toàn chính xác cần năm ngày thời gian, nhưng là chúng ta đi Chiến Thần cung mà nói, chỉ cần hai ngày thời gian!"

"Có ý tứ gì?"

Bạch Tử Long hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ý của ta chính là, chúng ta không cần về Ngũ Hành Kiếm Tông, trực tiếp thẳng hướng Chiến Thần cung, đến lúc đó Chiến Thần cung bị chúng ta công kích, bọn hắn đại quân, nơi nào còn có tâm tư đối với Ngũ Hành Kiếm Tông xuất thủ?"

"Cái này. . ." Bạch Tử Long lập tức ngây ngẩn cả người, hắn mở miệng nói ra: "Đây có phải hay không là quá mạo hiểm rồi?"

"Hừ, có cái gì tốt mạo hiểm?

Thực lực của chúng ta bây giờ, muốn phá hủy Chiến Thần cung tất cả thế lực, vẫn là dư sức có thừa!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Thế nhưng là Chiến Thần cung thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại!"

Bạch Tử Long mở miệng nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta biết bọn họ đích xác rất cường đại, nhưng là ta cũng không nói muốn cùng bọn hắn mặt đối mặt chọi cứng, chúng ta muốn dương trường tránh đoản, chúng ta có nhiều như vậy Chiến Thần cấp lãnh chúa, mà lại ta còn có cường đại như vậy phá vỡ thủ đoạn phong ấn, cần phải mặt đối mặt cùng Chiến Thần cung đánh nhau sao?"

"Đúng vậy, Lăng Phong nói không sai, chúng ta bây giờ có thể phát huy ra chúng ta tốc độ nhanh, lực phá hoại lớn sở trường, giết chết Chiến Thần cung!"

Giờ phút này, đứng ở bên cạnh Tôn Khả cũng mở miệng nói chuyện.

Lăng Phong có siêu cấp biến thái giải văn thủ đoạn, liền xem như Chiến Thần cung mạnh nhất cấm chế, cũng ngăn không được Lăng Phong.

Lăng Phong có thể nhẹ nhõm tiến vào Chiến Thần cung hạch tâm trong lãnh địa.

Mà Tôn Khả trên Không Gian Pháp Tắc, nhưng lại có cực cao tạo nghệ, hắn có thể mang theo Lăng Phong cùng những Chiến Thần cấp kia lãnh chúa, đánh xong liền chạy.

Kể từ đó, cho dù bọn hắn xâm nhập Chiến Thần cung trong lãnh địa tác chiến, cũng không sợ chút nào.

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong cùng Tôn Khả, sau đó con mắt có chút sáng lên, nói ra: "Là ta hồ đồ rồi!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long cười cười, nói ra: "Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát!".