Chương 4301:: Càng thêm mỹ vị đồ vật

Chương 4301:: Càng thêm mỹ vị đồ vật

Tốt

Bạch Tử Long gật gật đầu, sau đó bắt đầu chuẩn bị.

Sau đó, Lăng Phong để Tôn Khả đi mặt khác Man thú tinh cầu, đem những Chiến Thần cấp kia lãnh chúa đều triệu tập lại.

Sau sáu canh giờ, Tôn Khả liền đem những Chiến Thần cấp kia lãnh chúa đều dẫn tới Huyền Thủy tinh.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn có sáu cái trung cấp lãnh chúa, bảy mươi cái sơ cấp lãnh chúa.

Bọn hắn đều hóa thành nhân hình.

"Giáo chủ, chúng ta đây là muốn đi chiến đấu sao?"

Ma Hạt Vương nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút hưng phấn.

Mặt khác Man thú lãnh chúa, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ chờ mong.

Bọn hắn gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hơn nữa còn đạt được uy lực mạnh mẽ Linh Bảo.

Bọn hắn đều muốn tìm một cái cơ hội đại triển thân thủ, thế nhưng là vẫn luôn không có tìm được cơ hội.

Mặc dù bọn hắn có thể cùng mặt khác Man thú lãnh chúa luận bàn, nhưng là luận bàn chung quy là luận bàn, cần lưu thủ, dạng này đánh nhau chưa đủ nghiền.

Nếu như chân chính tìm tới một cái để bọn hắn chém giết chiến trường, vậy liền sướng rồi.

Lăng Phong ánh mắt tại những này Man thú lãnh chúa trên thân chậm rãi đảo qua, mở miệng nói ra: "Không sai, hiện tại chúng ta chuẩn bị đi tiến đánh Chiến Thần cung!"

"Chiến Thần cung?"

Những này Man thú lãnh chúa đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong dẫn bọn hắn đi tiểu đả tiểu nháo, diệt một cái cỡ nhỏ môn phái mà thôi.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà muốn trực tiếp ra tay với Chiến Thần cung.

Trở thành Thần Hoang giáo đằng sau, những này Man thú lãnh chúa đều học tập rất nhiều tri thức, bọn hắn đối với mảnh thế giới này cũng đều hiểu rất rõ.

Bọn họ cũng đều biết Thần tộc cùng Ma tộc là mảnh thế giới này mạnh nhất hai cái bộ tộc có trí tuệ.

Mà Chiến Thần cung, chính là Thần tộc thế lực cường đại nhất, cũng là Thần tộc hạch tâm.

Đúng

Lăng Phong đối với mấy cái này Man thú lãnh chúa khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, giáo chủ chính là lợi hại, vừa ra tay liền đối phó Chiến Thần cung!"

Ma Hạt lưới một mặt hưng phấn mà nói ra, hắn vốn là hiếu chiến, hắn hiện tại hận không thể lập tức cùng Chiến Thần cung những chiến thần kia giao thủ.

"Chủ nhân, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Long Tượng lãnh chúa mở miệng nói với Lăng Phong, hắn hiện tại hận không thể lập tức khai chiến, sau đó đại triển thân thủ.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát, cụ thể tác chiến phương án, chúng ta ở trên đường lại nói! Hiện tại, ta giới thiệu cho các ngươi một chút thành viên mới, vị này là nhỏ man, bản thể là Thiên Long Huyết Lôi Man, thực lực của nàng cũng rất mạnh, đạt đến trung cấp lãnh chúa cảnh giới!"

Lăng Phong đem Thiên Long Huyết Lôi Man giới thiệu cho Ma Hạt Vương bọn hắn nhận biết.

"Các vị đạo hữu tốt!"

Thiên Long Huyết Lôi Man đối với Ma Hạt Vương bọn hắn có chút hành lễ.

"Nhỏ man đạo hữu tốt!"

Ma Hạt Vương bọn hắn cũng đều đối với Thiên Long Huyết Lôi Man mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, Linh Giải, còn có những Man thú kia lãnh chúa, đều tiến vào Tôn Khả Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, có thể làm sao?"

Lăng Phong biết, mặc dù bọn hắn đều trốn ở Tôn Khả Nguyên giới bên trong, nhưng là Tôn Khả mang theo bọn hắn tiến hành xuyên qua không gian thời điểm, tiêu hao cũng sẽ đặc biệt lớn.

Bởi vì những này Chiến Thần cấp cường giả, tại Tôn Khả Nguyên giới bên trong, sẽ cho Tôn Khả tạo thành gánh nặng cực lớn.

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng: "Hẳn là có thể!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả xuất ra bút vẽ, sau đó tại trước mặt vẽ ra một vòng tròn, tại trong vòng tròn không gian vặn vẹo, tạo thành một cái không gian chi môn.

Tôn Khả lập tức bước vào trong cánh cửa không gian, biến mất.

Tại Tôn Khả Nguyên giới bên trong, Lăng Phong bắt đầu cùng những Man thú kia lãnh chúa, chế định kế hoạch tác chiến.

"Giáo chủ, đến lúc đó chúng ta phải đánh thế nào?"

Ma Hạt Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tại này một đám Man thú lãnh chúa bên trong, thực lực tổng hợp mạnh nhất, hay là Ma Hạt Vương.

Cho nên Ma Hạt Vương tại những này Man thú lãnh chúa bên trong uy vọng vẫn còn rất cao.

Nhiều khi, những này Man thú lãnh chúa tụ tập cùng một chỗ thời điểm, bọn chúng đều sẽ nghe Ma Hạt Vương ý kiến.

Mà Ma Hạt Vương vì khoe khoang, nhiều khi đều sẽ kiên trì hướng Lăng Phong thỉnh giáo vấn đề, hắn từ Lăng Phong nơi này học được một chút đồ vật đằng sau, liền sẽ truyền thụ cho mặt khác Man thú lãnh chúa, cái này khiến Ma Hạt Vương rất có cảm giác thành tựu.

Loại cảm giác này, là Ma Hạt Vương trước kia chưa bao giờ cảm thụ qua.

Mỗi khi hắn từ Lăng Phong nơi này học được một ít gì đó đằng sau, lại truyền thụ cho mặt khác Man thú lãnh chúa, những Man thú kia lãnh chúa nhìn về phía Ma Hạt Vương ánh mắt, đều rất sùng bái.

Ma Hạt Vương rất ưa thích loại cảm giác này, cho nên hắn mỗi lần hướng Lăng Phong lĩnh giáo vấn đề thời điểm, đều rất nghiêm túc đi học.

Lăng Phong tự nhiên cũng biết Ma Hạt Vương ý nghĩ, Ma Hạt Vương học giỏi như vậy, hắn cũng rất tình nguyện đem một ít gì đó dạy cho Ma Hạt Vương.

Bởi vì hắn cũng biết, mình làm như vậy, sẽ để cho Ma Hạt Vương càng thêm sùng bái hắn.

Mặt khác Man thú lãnh chúa, đều nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, ở trước mặt hắn xuất hiện một mặt màn ánh sáng lớn.

Tại trên màn sáng kia, chính là Chiến Thần cung các đại cứ điểm bố cục đồ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hiện tại, mọi người thấy chính là Chiến Thần cung khu vực hạch tâm bố cục đồ, chúng ta lần này đi Chiến Thần cung, trọng điểm mục tiêu chính là giật đồ, chúng ta lần này chính là vì làm cường đạo, nhiệm vụ thứ nhất chính là giật đồ, chúng ta đầu tiên công kích địa phương, chính là Chiến Thần cung tàng thư khố, sau đó chính là bọn hắn tàng bảo khố. . ." Lăng Phong đem hắn kế hoạch tác chiến, kỹ càng cùng những này Man thú lãnh chúa nói ra.

"Giáo chủ, chúng ta có thể giết người sao?"

Long Hổ lãnh chúa mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Long Hổ lãnh chúa, mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên có thể!"

"Vậy liền quá tốt rồi, rốt cục có thể ăn vào những cái kia mỹ vị!"

Long Hổ lãnh chúa vô ý thức liếm lấy một chút bờ môi của mình.

Lăng Phong mở miệng đối với Long Hổ lãnh chúa nói ra: "Ta hi vọng, các ngươi giết chết Chiến Thần cung những cường giả kia đằng sau, không nên đem thi thể của bọn hắn ăn hết!"

"Vì cái gì?"

Long Hổ lãnh chúa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặt khác lãnh chúa cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong ánh mắt từ những này Man thú lãnh chúa trên thân đảo qua, mỉm cười, sau đó lấy ra một chút Huyết linh dịch, phân cho những này Man thú lãnh chúa.

Ma Hạt Vương bọn hắn cầm bình ngọc, cẩn thận nhìn lại, thế nhưng là bọn hắn cũng không dám đem cái bình mở ra.

Một lúc sau, Ma Hạt Vương thực sự nhịn không được, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, trong cái chai này chứa là cái gì nha?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đem cái bình mở ra, sau đó đem đồ vật bên trong uống hết, sau đó liền biết!"

Tốt

Ma Hạt Vương gật gật đầu, sau đó lập tức liền đem cái bình mở ra, đem trong bình Huyết linh dịch đều uống xong.

Khi Ma Hạt Vương uống xong Huyết linh dịch đằng sau, hắn lập tức nhắm mắt lại.

Mặt khác Man thú lãnh chúa, đều không có uống Huyết linh dịch, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Ma Hạt Vương.

Một lúc sau, Ma Hạt Vương mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

"Ma Hạt, thế nào?

Ngươi uống chính là cái gì?"

Long Hổ lãnh chúa lập tức mở miệng đối với Ma Hạt Vương hỏi.

Ma Hạt Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó lại nhìn xem Long Hổ lãnh chúa nói ra: "Vừa rồi ta uống vào chất lỏng, hương vị thật sự quá tốt rồi, ta chưa bao giờ thưởng thức qua mỹ vị như vậy đồ vật, mà lại hiện tại ta cảm giác được máu của ta sôi trào, cảm giác này thực sự quá mỹ diệu!".