Chương 4302:: Giáo chủ quá lợi hại

Chương 4302:: Giáo chủ quá lợi hại

"Thật sao?"

Long Hổ lãnh chúa đôi mắt có chút sáng lên, sau đó hắn lập tức đem trong tay cái bình mở ra, đem Huyết linh dịch rót vào trong miệng.

Mặt khác Man thú lãnh chúa cũng giống như thế.

Khi những này Man thú lãnh chúa uống xong Huyết linh dịch đằng sau, đều lập tức bị Huyết linh dịch hương vị hấp dẫn sâu đậm.

Một lúc sau, những này Man thú lãnh chúa đều nhao nhao mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, cũng có lộ ra vẻ say mê.

Long Hổ lãnh chúa không kịp chờ đợi đối với Lăng Phong hỏi: "Giáo chủ, trong cái chai này trang rốt cuộc là thứ gì a?

Mùi vị kia quá tốt rồi, mà lại ta sau khi uống xong, ta cảm giác huyết mạch chi lực, đang thiêu đốt!"

Mặt khác Man thú lãnh chúa đều nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi vừa rồi uống vào là một loại đặc thù linh dịch, ta đem loại này đặc thù linh dịch gọi là Huyết linh dịch, cái này Huyết linh dịch, chính là ta dùng một chút Thần Thú thi thể, hoặc là mặt khác người tu luyện thi thể đề luyện ra, cho nên, nếu như các ngươi còn muốn đạt được Huyết linh dịch, liền đem những người tu luyện kia thi thể thu thập lại, sau đó có thể dùng những thi thể này đến hối đoái Huyết linh dịch!"

"Thật sao?"

Long Hổ lãnh chúa lập tức hưng phấn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Mặt khác Man thú lãnh chúa, cũng đều đi theo hoan hô lên.

Bọn hắn đều là Man thú, những cái kia sinh mệnh có trí tuệ, tại trong mắt của bọn nó, chính là mỹ vị đồ ăn.

Thế nhưng là những sinh mệnh có trí tuệ này thi thể, cùng Huyết linh dịch hương vị so ra, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Vừa rồi những này Man thú lãnh chúa thưởng thức qua Huyết linh dịch đằng sau, đều bị Huyết linh dịch hương vị hấp dẫn sâu đậm.

Nếu như bọn hắn còn không có thưởng thức qua Huyết linh dịch mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ cho là những người tu luyện này thi thể là mỹ vị.

Nhưng là bây giờ bọn hắn đã thưởng thức qua Huyết linh dịch, bởi vì cái gọi là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, bọn hắn cũng không quên được nữa Huyết linh dịch hương vị, đều muốn lấy được càng nhiều Huyết linh dịch.

Bởi vì Huyết linh dịch chẳng những hương vị tốt, mà lại đối bọn chúng huyết mạch chi lực trong cơ thể, có rất mạnh kích hoạt tác dụng.

Man thú cùng phổ thông bộ tộc có trí tuệ không giống với, huyết mạch chi lực đối bọn chúng ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên, nếu như bọn hắn đạt được càng nhiều Huyết linh dịch, liền có thể càng nhanh mà đưa nó bọn họ trong huyết mạch lực lượng kích hoạt, khiến cho thực lực của bọn hắn trở nên càng mạnh.

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục cùng những này Man thú lãnh chúa giảng giải kế hoạch tác chiến, căn cứ thực lực của bọn hắn cùng năng khiếu, cho bọn hắn phân tổ, cho bọn hắn chế định cụ thể nhiệm vụ.

Những này Man thú lãnh chúa đều rất nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết đây là bọn hắn gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau trận đầu, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, không có khả năng tại giáo chủ trước mặt mất mặt.

Tại Lăng Phong dạy bảo những này Man thú lãnh chúa học tập kế hoạch tác chiến thời điểm, Tôn Khả thì là mang theo Lăng Phong bọn hắn, không ngừng thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Bởi vì Tôn Khả mang theo người thực sự nhiều lắm, cho nên dẫn đến hắn thi triển xuyên qua không gian bí pháp thời điểm, xuyên thẳng qua khoảng cách thật to rút nhỏ.

Mà Lăng Phong đang dạy những này Man thú lãnh chúa thời điểm, cũng mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, có thể chịu nổi sao?"

"Còn tốt, hiện tại ta xuyên qua không gian khoảng cách, chỉ là tương đương với một mình xuyên thẳng qua một phần ngàn, nhưng là có Hồn Dịch trợ giúp, còn chịu nổi, mà lại đây đối với ta tới nói, cũng là một loại rất khó phương thức tu luyện!"

Tôn Khả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ồ

Cái này còn có thể tu luyện?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Đúng vậy, như vậy cũng tốt tỉ như một phàm nhân, nếu như hắn không phụ trọng tình huống, tốc độ cao nhất có thể chạy 1000 mét mới đạt tới thân thể cực hạn, nhưng là tại phụ trọng tình huống dưới, tốc độ cao nhất chỉ có thể chạy 100 mét liền đã đạt tới cực hạn!"

"Ta hiện tại mang theo nhiều người như vậy thi triển xuyên qua không gian bí pháp, lần lượt đạt tới cực hạn của ta, mà ta cũng lần lượt đột phá cực hạn!"

Tôn Khả thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Thì ra là như vậy, vậy ngươi liền hảo hảo tu luyện đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả nói ra.

Lúc đầu hắn còn lo lắng Tôn Khả sẽ rất vất vả, nhưng là hắn không nghĩ tới Tôn Khả lại đem cái này việc khổ cực, coi như là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Kể từ đó, hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Hai ngày sau đó, Tôn Khả mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Chiến Thần cung khu vực hạch tâm.

Đến nơi này đằng sau, Tôn Khả cũng không dám lại thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Bởi vì nơi này có cường đại cấm chế.

Dưới loại tình huống này thi triển xuyên qua không gian bí pháp, khẳng định sẽ bị Chiến Thần cung người phát hiện.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tiếp xuống xem ngươi rồi!"

"Được rồi, giao cho ta đi!"

Lăng Phong từ Tôn Khả Nguyên giới bên trong bay ra ngoài, sau đó đem Tôn Khả thu vào hắn Nguyên giới bên trong.

Những cái kia trốn ở Tôn Khả Nguyên giới bên trong Man thú lãnh chúa, vẫn như cũ có thể xuyên thấu qua Tôn Khả ngưng tụ ra màn ánh sáng, nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Lăng Phong bắt đầu xuyên qua từng đạo cường đại cấm chế, mà lại những cấm chế kia một chút phản ứng đều không có.

Lăng Phong loại này thủ đoạn đặc thù, lần nữa khiến cái này Man thú lãnh chúa khiếp sợ không thôi.

"Giáo chủ thật lợi hại, cường đại như thế cấm chế, hắn vậy mà dễ dàng liền phá giải!"

"Mà lại giáo chủ phá giải cấm chế này thời điểm, cấm chế này vậy mà không có bị kích hoạt!"

"Quá lợi hại, giáo chủ thật là thần công rộng rãi!"

"Giáo chủ uy vũ!"

. . . Những Man thú kia lãnh chúa cũng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Đây hết thảy, đều là Lăng Phong cố ý khiến cái này Man thú lãnh chúa nhìn thấy.

Thực lực của hắn bây giờ, so ra kém những này Man thú lãnh chúa, cho nên hắn muốn dùng những thủ đoạn này đến chấn nhiếp những này Man thú lãnh chúa, khiến cái này Man thú lãnh chúa cho là hắn rất lợi hại.

"Chẳng những giáo chủ lợi hại, Tôn Khả trưởng lão cũng rất lợi hại!"

"Đúng vậy a, Tôn Khả trưởng lão mang theo chúng ta nhiều người như vậy, vậy mà có thể liên tục thi triển xuyên qua không gian bí pháp, thủ đoạn như thế, thực sự nghịch thiên!"

Những Man thú kia lãnh chúa, giờ phút này cũng không nhịn được tán thưởng lên Tôn Khả.

Cho dù là những Quân Chủ cấp kia cường giả khác, cũng không có khả năng mang theo bọn hắn nhiều cường giả như vậy, thời gian dài, tần số cao sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

Thế nhưng là Tôn Khả lại làm được.

Cho nên, những này Man thú lãnh chúa, trong lòng vẫn là rất bội phục Tôn Khả.

Về phần Bạch Tử Long, hắn còn không có tại những này Man thú lãnh chúa trước mặt biểu hiện ra không thực lực.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong mang theo mọi người xuyên qua cấm chế dày đặc, rốt cục đi tới Chiến Thần cung khu vực hạch tâm.

Hắn lấy ra Chân Linh khăn lụa, đưa cho Tôn Khả, Tôn Khả lập tức đem Chân Linh khăn lụa mang lên mặt, trong nháy mắt thu liễm khí tức của mình.

Mà Lăng Phong thì là tiến vào Tôn Khả Nguyên giới bên trong.

Hắn bắt đầu xuất ra các loại linh dịch, cấp cho cho những này Man thú lãnh chúa, đồng thời đem những linh dịch này công hiệu cùng phương pháp sử dụng, đều nói cho những này Man thú lãnh chúa.

"Oa, không nghĩ tới giáo chủ lại còn cho chúng ta nhiều như vậy bảo vật trân quý!"

Những này Man thú lãnh chúa cầm tới Lăng Phong phát ra linh dịch đằng sau, đều rất kích động.

"Giáo chủ thật sự quá tốt rồi!"

"Giáo chủ vĩnh hằng!"

Những này Man thú lãnh chúa cũng nhịn không được hoan hô lên.

Cuối cùng, Lăng Phong cũng cho những này Man thú lãnh chúa phát một đầu Chân Linh khăn lụa, đem Chân Linh khăn lụa đeo tại trên mặt của mình..