Chương 4303:: Chiến Thần cung trung cấp Chiến Thần

Chương 4303:: Chiến Thần cung trung cấp Chiến Thần

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tốt, hiện tại mọi người chuẩn bị xuất phát, chúng ta bây giờ tận lực không cần kinh động bọn hắn, tận lực lấy cái giá thấp nhất, nhất dùng ít sức biện pháp, đem một chút trọng yếu đồ vật đem tới tay lại nói, bởi vì nếu như chúng ta nếu như bại lộ, bọn hắn có khả năng sẽ đem một chút bảo vật chuyển di, như vậy chúng ta sẽ thua lỗ lớn!"

"Minh bạch!"

Những này Man thú lãnh chúa lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Những này Man thú hiện tại cũng đã mở hồn khiếu, linh trí so với trước kia đã tăng lên rất nhiều.

Trước mặt của bọn nó cấp mười một hồn khiếu, đều đã bị Lăng Phong hỗ trợ mở ra.

Hiện tại bọn chúng cũng biết Lăng Phong dẫn bọn hắn đến đánh trận, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì cướp đoạt tài nguyên, sau đó dùng những tài nguyên này đến đem Thần Hoang giáo phát triển lớn mạnh.

Mà lại, bọn chúng cũng biết chính mình trước kia cùng bộ tộc có trí tuệ khác biệt lớn nhất, chính là dùng não.

Bộ tộc có trí tuệ đang làm một việc thời điểm  bình thường đều sẽ lựa chọn hiệu suất cao nhất phương pháp đến giải quyết, mà bọn chúng trước kia bình thường đều sẽ chọn bạo lực nhất phương pháp.

Bọn chúng trước đó khai thác bạo lực biện pháp, trong đó có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là vì hiện ra thực lực của mình cho những tộc nhân khác nhìn, để những tộc nhân kia càng thêm sùng bái bọn chúng.

Nhưng là bây giờ bọn chúng đã đều mở ra linh trí, trí thông minh đã cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc không kém bao nhiêu, cho nên bọn chúng cũng học xong biến báo.

Lần này, là Lăng Phong tự mình suất lĩnh bọn chúng xuất chiến, bọn chúng cũng là cùng đi theo học tập.

Lăng Phong mang theo mọi người, lặng lẽ tới gần Chiến Thần cung Tàng Thư lâu.

Chiến Thần cung Tàng Thư lâu, bị thiết lập ở một cái đặc thù Nguyên giới bên trong, có rất nhiều cấm chế bảo hộ.

Ở thế giới này người tu luyện trong mắt, Chiến Thần cung tàng thư khố, còn có bọn hắn bảo khố, đều là thủ vệ sâm nghiêm, thật là ngay cả một cái con muỗi cũng bay không vào đi cái chủng loại kia.

Bởi vì tiến vào tàng thư khố thông đạo, thực sự quá nguy hiểm.

Thế nhưng là những cấm chế này, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong tại xuyên qua những cấm chế này đằng sau, cũng tại những cấm chế này bên ngoài, để Linh Giải lưu lại một cái phân thân, thời khắc chú ý tình huống ngoại giới.

Lăng Phong quả thực là tiến vào chỗ không người, chỉ là dùng nửa canh giờ, liền tiến vào tàng thư khố Nguyên giới không gian.

"Giáo chủ thực sự quá lợi hại!"

"Đúng vậy a! Giáo chủ phá vỡ những cấm chế này, cảm giác so xuyên phá giấy cửa sổ còn muốn đơn giản!"

Những này Man thú lãnh chúa đều bị Lăng Phong bày ra giải văn thủ đoạn chấn kinh.

Lăng Phong tại đối mặt những trận văn này màn sáng thời điểm, hắn chỉ là dùng Linh Tê Chỉ nhẹ nhàng tại những trận văn này trên màn sáng điểm một chút, trận văn này màn sáng dập dờn từng vòng từng vòng Liên Y, ngay sau đó Lăng Phong liền có thể xuyên qua màn sáng này.

Lăng Phong cho những này Man thú lãnh chúa cảm giác, hắn không phải đến trộm đồ, mà là về nhà mình bên trong cầm đồ vật một dạng.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào Chiến Thần cung tàng thư khố đằng sau, phảng phất tiến vào một mảnh tinh không mênh mông.

Tại tàng thư khố bên trong những công pháp kia, đều bị phong ấn ở từng cái bọt khí bên trong.

Những bọt khí này phiêu phù ở trong hư không, giống như là trong tinh không mênh mông tinh thần một dạng.

"Thật nhiều công pháp!"

Cho dù là Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, cũng bị rung động.

Mặc dù Lăng Phong trước đó quét sạch rất nhiều Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ, cũng từng tiến vào rất nhiều đại thế lực cất giữ công pháp địa phương, nhưng lại chưa bao giờ có một cái thế lực tàng thư không gian, có thể cùng trước mắt cái này tàng thư không gian so sánh.

Tại Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh thế giới thời điểm, mặc dù Long Giải y quán cũng chiếm lĩnh rất nhiều tinh hệ, nhưng là những tinh hệ kia bên trong cỡ lớn thế lực, đều tại Long Giải y quán người tiến đến trước đó, đem những bảo vật kia dời đi.

Cho nên, khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào những đại thế lực kia tàng thư trong không gian, những tàng thư kia không gian phần lớn đều là rỗng tuếch.

Giờ phút này, Lăng Phong chỗ tinh hệ, là một cái Quân Vương tinh hệ, tinh hệ này rất lớn.

Mà Chiến Thần cung thực lực cũng rất cường đại.

Thần tộc Chiến Thần cung, còn có Ma tộc Thiên Ma cung, chính là thế giới này cường đại nhất hai cái chủng tộc, thực lực của bọn hắn không cần hoài nghi.

Lăng Phong vung tay lên, đem những Man thú kia lãnh chúa phóng xuất, mở miệng nói ra: "Cho ta đem công pháp trong này, đều lấy đi!"

Đúng

Những Man thú kia lãnh chúa tuân lệnh đằng sau, lập tức hướng phía cái này tàng thư không gian tản ra, sau đó bắt đầu thu lấy công pháp.

Lăng Phong, Tôn Khả, còn có Linh Giải cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đều thi triển Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, điên cuồng thu lấy những công pháp này.

Tại cái này tàng thư trong không gian công pháp, phía trên đều có cấm chế, một khi có người chạm đến những công pháp này, liền sẽ kích hoạt cấm chế phía trên, nhưng là Lăng Phong giờ phút này đã không cần thiết.

Hiện tại bọn hắn đã tiến vào tàng thư không gian, coi như bị Chiến Thần cung người phát hiện, hắn cũng không quan tâm.

Tại Chiến Thần cung tàng thư không gian chỗ sâu, có một tòa to lớn Thủy Tinh cung, tại cái này Thủy Tinh cung trong đại điện, ngồi xếp bằng một người có mái tóc hoa râm Thần tộc lão giả.

Cái này Thần tộc lão giả người mặc trường bào màu vàng óng, khuôn mặt gầy gò, xương gò má nhô cao.

Bỗng nhiên, cái này Thần tộc lão giả mở choàng mắt, hai đạo kim quang, trong mắt hắn chợt lóe lên.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức, tại cái này Thần tộc trên người lão giả phát ra.

"Ầm ầm!"

Cỗ này khí tức cường đại, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ tàng thư không gian.

Mà Lăng Phong bọn hắn, cũng là trong phút chốc cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại.

"Là Chiến Thần cường giả khí tức! Mà lại là một vị trung cấp Chiến Thần!"

Ma Hạt Vương bọn hắn cảm giác được cỗ khí tức này đằng sau, lập tức ngẩng đầu hướng phía khí tức này đầu nguồn nhìn lại.

"Không nghĩ tới, tại cái này tàng thư trong không gian, lại còn cất giấu một vị Chiến Thần cường giả!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó hắn đối với Ma Hạt Vương bọn hắn truyền âm nói: "Ma Hạt, nhỏ man, Long Hổ, Long Tượng, rồng dẫn, rồng kiến, các ngươi theo ta đi đem cái này Chiến Thần giải quyết, những người khác giữ nguyên kế hoạch làm việc!"

Đúng

Những Man thú kia lãnh chúa lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Mà Ma Hạt Vương bọn hắn thì là cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía tàng thư không gian chỗ sâu bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền đi tới tàng thư không gian khu vực hạch tâm, bọn hắn thấy được tòa kia to lớn cung điện thủy tinh.

Giờ phút này, cái kia Thần tộc lão giả đứng tại cung điện thủy tinh cửa ra vào, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, thần sắc lạnh lùng nói: "Các ngươi là người phương nào?

Cũng dám tự tiện xông vào ta Chiến Thần cung yếu địa?"

Vị này Thần tộc lão giả trong thanh âm, bao hàm sát ý.

Giờ phút này, Ma Hạt Vương bọn hắn đều phi thường cung kính đứng tại Lăng Phong cùng Tôn Khả phía sau.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị này Thần tộc lão giả, mặt mỉm cười nói: "Chúng ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi Thần tộc quá phách lối, từ hôm nay trở đi, các ngươi Thần tộc ngày tốt lành chấm dứt!"

"Cuồng vọng!"

Vị này Thần tộc lão giả sầm mặt lại, một cỗ cường đại uy áp từ trên người hắn bạo phát đi ra, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

Hừ

Đứng tại Lăng Phong phía sau Ma Hạt Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, ngăn trở vị này Thần tộc lão giả uy áp..