Chương 4304:: Giáo chủ, làm xong

Chương 4304:: Giáo chủ, làm xong

Cảm giác được Ma Hạt Vương trên thân phát ra khí tức đằng sau, vị này Thần tộc mặt của lão giả sắc hơi đổi, hắn không nghĩ tới Ma Hạt Vương khí tức trên thân, vậy mà cường đại như thế.

Hắn nhìn chằm chằm Ma Hạt Vương, mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

Ở thế giới này bộ tộc có trí tuệ bên trong, Chiến Thần cấp cường giả số lượng cực ít, cơ hồ tất cả Chiến Thần cường giả, cái này Thần tộc lão giả đều biết.

Đừng nói bộ tộc có trí tuệ người tu luyện Chiến Thần cấp cường giả thưa thớt, liền xem như tại Man thú thế giới, Chiến Thần cấp lãnh chúa cũng rất thưa thớt.

Mặc dù bây giờ Thần Hoang giáo Chiến Thần cấp lãnh chúa rất nhiều, nhưng là trừ Ma Hạt Vương bọn hắn cái này sáu cái trung cấp lãnh chúa bên ngoài, mặt khác Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa, trước đó thực lực, đều không thể đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Cho nên, nếu như không có Thần Hoang giáo trợ giúp, Man thú thế giới Chiến Thần cấp lãnh chúa, chỉ có Ma Hạt Vương bọn hắn sáu cái mà thôi.

Thế nhưng là trước mắt Ma Hạt Vương, vị này Thần tộc lão giả, căn bản là không có gặp qua.

Lăng Phong nhìn trước mắt Thần tộc lão giả, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, hắn mở miệng đối với Ma Hạt Vương bọn hắn nói ra: "Động thủ!"

Đúng

Ma Hạt Vương bọn hắn lập tức trả lời một tiếng.

Xoát

Rồng dẫn lãnh chúa cùng cá chình lãnh chúa lập tức xông tới.

Xùy

Tại ở gần vị này Thần tộc lão giả thời điểm, rồng dẫn lãnh chúa lập tức phun ra một đoàn chất nhầy, chất nhầy này biến thành một tấm võng lớn, đem cái này Thần tộc lão giả cuốn lấy.

Mà cá chình lãnh chúa, thì là hé miệng, phun ra một cái quang cầu, quang cầu này bên trên có đại lượng hồ quang điện lấp lóe.

Oanh

Quang cầu này đánh vào Thần tộc trên người lão giả, đại lượng hồ quang điện lập tức đem Thần tộc lão giả bao phủ.

Những hồ quang điện này uy lực cực mạnh, cái này Thần tộc lão giả bị hồ quang điện công kích đến đằng sau, thân thể lập tức bị tê dại.

Nhưng vào lúc này, Ma Hạt Vương cũng xông tới, sau lưng của hắn xuất hiện một cây đuôi bò cạp, hướng thẳng đến Thần tộc lão giả đâm tới.

Thần tộc lão giả sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bên người những này tùy tùng, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức kích hoạt lên một cái quyển trục.

Ông

Một đôi cánh chim màu vàng kim xuất hiện, cánh chim này xuất hiện đằng sau, trong nháy mắt thu nạp, đem Thần tộc lão giả bảo vệ.

Ma Hạt Vương cái đuôi đâm vào cái này một đôi cánh chim màu vàng kim phía trên, bị cái này cánh chim màu vàng óng ngăn trở.

Cái này cánh chim màu vàng óng lực phòng ngự cực mạnh, cho dù là Ma Hạt Vương xuyên thấu tính cực mạnh cái đuôi, đều không thể đâm xuyên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn một cái lắc mình, đi tới Thần tộc trước mặt lão giả, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào cái kia cánh màu vàng phía trên.

Ông

Một cỗ thần bí ba động chi lực, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái này cánh chim màu vàng óng, đánh vào Thần tộc lão giả Linh Hồn bản nguyên bên trên.

Đại lượng bí văn ấn ký, tại cái kia trên cánh chim màu vàng óng tróc ra.

Cánh chim màu vàng năng lượng xuất hiện hỗn loạn, lực phòng ngự chợt giảm.

Ma Hạt Vương cũng là thừa cơ hội này, lợi dụng cái đuôi của hắn đâm xuyên qua cái này cánh chim màu vàng hình thành phòng ngự.

Xùy

Ma Hạt Vương cái đuôi, đâm vào Thần tộc lão giả trên mi tâm.

Ngươi

Thần tộc lão giả hai mắt trừng tròn xoe.

Ma Hạt Vương cái đuôi có kịch độc, khi hắn cái đuôi đâm vào Thần tộc lão giả mi tâm đằng sau, cái kia kịch độc lập tức tràn vào Thần tộc lão giả não hải, hóa thành đại lượng hắc vụ, hướng phía Thần tộc lão giả Linh Hồn bản nguyên quấn quanh mà đi.

Cái này Thần tộc lão giả Linh Hồn bản nguyên, là một cây lông vũ màu trắng, trắng tinh không tì vết.

Thần tộc lão giả lập tức khống chế hắn Linh Hồn bản nguyên, tản mát ra hừng hực bạch quang, muốn khu trục những này sương độc màu đen.

Thế nhưng là những hắc vụ này thực sự quá bá đạo, lập tức liền quấn lên Thần tộc lão giả Linh Hồn bản nguyên.

"A. . ." Cái này Thần tộc lão giả phát ra tiếng kêu thảm, hắn muốn tự bạo, thế nhưng là giờ phút này hắn lại không cách nào tập trung tinh thần.

Một lúc sau, cái này Thần tộc lão giả trúng độc, lâm vào hôn mê.

Ma Hạt Quân Vương đem cái đuôi của mình từ Thần tộc lão giả mi tâm rút ra, mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, làm xong!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong đối với Ma Hạt Vương khẽ gật đầu.

Mà mặt khác Man thú lãnh chúa, cũng đều bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện chấn kinh.

Những này Man thú lãnh chúa, đều biết Ma Hạt Vương thực lực cường đại.

Ngay tại vừa rồi, Ma Hạt Vương công kích mạnh nhất, đều không thể đem cái này Thần tộc lão giả phòng ngự bí thuật đánh tan, thế nhưng là Lăng Phong một quyền đánh lên đi, liền phá giải cái này Thần tộc cường giả phòng ngự, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Giáo chủ thực lực, quá mạnh!"

"Đúng vậy a, Ma Hạt đều rung chuyển không được cái này Thần tộc lão đầu phòng ngự, giáo chủ một quyền liền phá vỡ!"

"Đúng vậy, nếu như không có giáo chủ xuất thủ, ta căn bản không phá nổi cái này Thần tộc lão đầu phòng ngự!"

Giờ phút này, Ma Hạt Vương cũng ở trong lòng cùng những Man thú lãnh chúa kia giao lưu.

Thế nhưng là những này Man thú lãnh chúa cũng không biết, vừa rồi Lăng Phong chỉ là mưu lợi.

Nếu như muốn so cường độ công kích, Lăng Phong công kích mạnh nhất, khẳng định không cách nào cùng Ma Hạt Vương bọn hắn so sánh.

Thế nhưng là vừa rồi cái này Thần tộc lão giả phòng ngự bí pháp, lại là do vô số bí văn cùng ấn ký tạo thành, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, có thể nói là những này phòng ngự quyển trục khắc tinh.

Cho nên, Lăng Phong mới có thể thoải mái mà đem cái này Thần tộc lão giả phòng ngự đánh vỡ.

Bất quá, cho dù là mưu lợi, cái này cũng đã chứng minh Lăng Phong thực lực, nếu như đổi lại những người khác đến, bọn hắn căn bản không làm gì được vị này Thần tộc cường giả phòng ngự bí pháp.

Nếu như không phải Lăng Phong kịp thời phá vỡ cái này Thần tộc cường giả phòng ngự bí pháp, Ma Hạt Vương bọn hắn chưa hẳn có thể đem cái này Thần tộc cường giả chế ngự, cái này Thần tộc cường giả có khả năng sẽ chạy thoát.

Thế nhưng là khi cái này Thần tộc lão giả phòng ngự bí pháp bị phá ra đằng sau, hắn liền không có cơ hội chạy trốn.

Giải quyết cái này Thần tộc lão giả đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại tàng thư trong không gian, liền không có bất cứ uy hiếp gì.

Bất quá, Chiến Thần cung những Chiến Thần khác cường giả, cũng đều đã biết tàng thư không gian xảy ra vấn đề, bởi vì vừa rồi cái kia Thần tộc lão giả, đã đem trong này tình huống nói cho bọn hắn.

"Rầm rầm rầm. . ." Bốn cỗ khí tức cường đại, lập tức từ Chiến Thần cung trong cấm địa bạo phát đi ra.

Sau đó bốn đạo lưu quang hướng phía Chiến Thần cung tàng thư lối vào không gian vị trí bay tới.

Bốn vị này Chiến Thần cường giả, đi tới tàng thư không gian lối vào đằng sau ngừng lại, bọn hắn không dám cưỡng ép tấn công vào đi.

Bởi vì ở bên trong vị kia Thần tộc cường giả, đã nói cho bọn hắn, tại tàng thư trong không gian, có rất nhiều vị Chiến Thần cường giả.

Giờ phút này, bốn vị này Chiến Thần cường giả, bên người đều có vô số phù văn vờn quanh, tản ra một loại đặc thù đạo vận, chung quanh bọn họ Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Khí tức thật là đáng sợ!"

"Là chúng ta Chiến Thần cung Chiến Thần cường giả!"

"Trời ơi, lại là bốn vị Chiến Thần!"

"Chúng ta Chiến Thần cung, không phải chỉ có ba vị Chiến Thần sao?"

"Hừ, cái kia ba vị chỉ là trên mặt nổi Chiến Thần!"

. . . Chiến Thần cung những cường giả kia, nhìn thấy bốn vị này Chiến Thần xuất hiện đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vậy mà kinh động đến nhiều như vậy Chiến Thần!"

"Không biết, khẳng định phát sinh đại sự!"

Những Chiến Thần cung kia cường giả, đều nhao nhao nghị luận lên..