Chương 4305:: Bốn vị Chiến Thần

Chương 4305:: Bốn vị Chiến Thần

Giờ phút này, Linh Giải ở lại bên ngoài phân thân, cũng phát hiện bốn vị này Chiến Thần cường giả.

Linh Giải bản tôn, ngay đầu tiên liền biết được việc này, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bị phát hiện, bên ngoài bây giờ xuất hiện bốn cái Chiến Thần!"

"Bốn cái Chiến Thần?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Để mọi người động tác nhanh lên! Để mọi người thu thập xong công pháp đằng sau, liền chuẩn bị nghênh chiến!"

Lăng Phong cũng không sợ sệt cùng những này Thần tộc cường giả giao thủ, hắn hiện tại chỉ là quan tâm những công pháp này, hắn không muốn những công pháp này bị hủy diệt.

Dù sao những công pháp này mới là Lăng Phong muốn nhất.

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cho mặt khác Man thú lãnh chúa truyền âm, nói ra: "Mọi người động tác tất cả nhanh lên một chút, chúng ta đã bị Chiến Thần cung người phát hiện, thu thập xong công pháp đằng sau, chuẩn bị nghênh chiến!"

Đúng

Những Man thú lãnh chúa kia lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, ở bên ngoài cái kia bốn vị Chiến Thần, sắc mặt âm trầm.

Một cái râu tóc bạc trắng Thần tộc lão giả, mở miệng nói ra: "Thần dịch trưởng lão đã mất đi liên hệ, đoán chừng dữ nhiều lành ít, địch nhân thực lực rất mạnh, lập tức mở ra Thiên Thần đại trận!"

Đúng

Mặt khác ba vị Chiến Thần cường giả mở miệng đáp lại một tiếng, bọn hắn đều ngưng tụ ra một cái ấn ký, sau đó đem những ấn ký này bắn vào trong hư không.

"Ầm ầm!"

Bầu trời bỗng nhiên chấn động đứng lên, đại lượng quang mang xuất hiện, từng đạo to lớn trận văn hình thành, uy áp kinh khủng kia, trong nháy mắt đem Chiến Thần cung khu vực hạch tâm bao phủ lại.

Thiên Thần đại trận, chính là Chiến Thần cung trận pháp mạnh mẽ nhất, theo thời gian trôi qua, Chiến Thần cung không ngừng tăng cường Thiên Thần đại trận.

Thiên Thần đại trận từ khi sáng tạo đến nay, liền chưa bao giờ hoàn toàn mở ra.

Tại đại trận bị kích hoạt đằng sau, bầu trời trong nháy mắt liền biến thành màu vàng.

"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt vang dội tiếng chuông, tại Chiến Thần cung các đại thánh địa quanh quẩn đứng lên.

"Là kinh Hồn Chung âm thanh, có cường địch xâm lấn!"

Những Chiến Thần cung kia người tu luyện nghe được tiếng chuông này đằng sau, sắc mặt đột biến, sau đó lập tức trở về về cương vị của mình.

Bọn họ cũng đều biết khi kinh Hồn Chung vang lên, đó chính là tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.

Cái này kinh Hồn Chung, đã thời gian rất lâu đều không có vang lên qua.

Thế nhưng là để mọi người không nghĩ tới chính là, hiện tại cái này kinh Hồn Chung, vậy mà vang lên.

Giờ phút này, Thiên Thần đại trận ngay tại từng bước bị kích hoạt.

Bởi vì Thiên Thần đại trận thực sự quá cường đại, cũng không thể trong nháy mắt liền kích hoạt.

Linh Giải cũng nhìn thấy tình huống bên ngoài, nó đem tình huống bên ngoài nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không nóng nảy, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân cũng đi ra, ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, điên cuồng thu lấy những công pháp này.

Bởi vì những công pháp này thực sự nhiều lắm, mà lại những công pháp này, nhìn như phiêu phù ở trong hư không, nhưng là công pháp chung quanh, đều có cường đại cấm chế, những cấm chế này đem công pháp hạn chế lại.

Cho nên, Lăng Phong không cách nào trực tiếp mở ra Thương Nguyên giới, liền đem những công pháp này hút vào tới.

Chiến Thần cung người làm như thế, chính là vì phòng ngừa có người tiến vào đến tàng thư không gian, lập tức liền đem công pháp trộm đi.

Mặc dù những phong ấn này công pháp cấm chế không phải rất mạnh, nhưng lại cho Lăng Phong tạo thành phiền toái không nhỏ.

Bất quá còn tốt, Lăng Phong cùng Linh Giải, đều có cường đại Phân Thân Thuật.

Phân thân của bọn hắn có thể nhẹ nhõm giải khai những công pháp này phong ấn, đem công pháp lấy đi.

Giờ phút này, Thần tộc cường giả, cũng không dám tiến công tàng thư không gian, bởi vì bọn hắn cùng tàng thư trong không gian Chiến Thần cường giả đã mất đi liên hệ.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tại tàng thư trong không gian vị Chiến Thần kia, là Chiến Thần cung hai đại trung cấp Chiến Thần một trong.

Một cái khác trung cấp Chiến Thần, chính là bên ngoài cái kia râu tóc bạc trắng Thần tộc lão giả.

Cái này râu tóc bạc trắng Thần tộc lão giả, tên của hắn gọi Thần Phong.

Thực lực của hắn tiếp cận cao cấp chiến Thần cảnh giới, chính là Chiến Thần cung mạnh nhất Chiến Thần.

Mặt khác ba cái Chiến Thần, đều là sơ cấp Chiến Thần.

Mặc dù Chiến Thần cung Chiến Thần cũng không nhiều, nhưng là nơi này là Chiến Thần cung địa bàn.

Chiến Thần cung những cái kia nửa bước Chiến Thần, thậm chí là Quân Vương đại viên mãn cường giả, bọn hắn ở Thiên Thần đại trận gia trì dưới, thực lực có thể tăng lên một bậc thang, trực tiếp đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Mà Chiến Thần cung những Chiến Thần này, đạt được đại trận gia trì đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, ở thế giới này, không có cái gì chủng tộc dám chạy đến Chiến Thần cung hạch tâm lãnh địa giương oai.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đem tàng thư trong không gian công pháp đều dẹp xong.

Xong

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói: "Cái kia mọi người bắt đầu chuẩn bị rút lui, hiện tại chúng ta lối ra, đã bị Chiến Thần cung người ngăn chặn! Long Tượng lãnh chúa, công kích nhiệm vụ, liền giao cho ngươi cùng Ma Hạt! Ma Hạt ngươi lợi dụng khói độc của ngươi mở đường, sau đó lại để Long Tượng lãnh chúa đến công kích, chúng ta theo ở phía sau!"

Tốt

Long Tượng lãnh chúa cùng Ma Hạt Vương lập tức trả lời nói.

Bố trí xong đằng sau, Lăng Phong liền mang theo mọi người, bắt đầu lặng lẽ xuyên qua tàng thư không gian thông đạo cấm chế.

Lăng Phong sở dĩ hiện tại còn như thế cẩn thận, chính là vì không để cho Chiến Thần cung người biết bọn hắn muốn đi ra, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới tàng thư không gian cửa ra vào, giờ phút này còn có ba đạo màn sáng cách trở.

Lăng Phong đem những Man thú lãnh chúa kia đều phóng xuất.

Sau đó hắn ngưng tụ ra Chân Linh thạch, mở miệng nói ra: "Cái này thạch màu lam, phục dụng đằng sau, có thể cho các ngươi tiếp nhận cường đại công kích. . ." Lăng Phong đem Chân Linh thạch công năng, nói cho những này Man thú lãnh chúa đằng sau, liền đem màu lam Chân Linh thạch cấp cho đến những này Man thú lãnh chúa trong tay.

Long Tượng lãnh chúa lập tức khôi phục chính mình bản thể, biến thành cả người cao tới đến năm vạn mét Long Tượng.

Ngao

Long Tượng lãnh chúa phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó hướng phía phía trước cấm chế phóng đi.

Oanh

Cấm chế kia trong nháy mắt liền bị Long Tượng lãnh chúa đụng nát.

"Bọn hắn muốn đi ra, chuẩn bị công kích!"

Thần Phong Chiến Thần cảm giác được tàng thư trong không gian thông đạo phát ra năng lượng ba động đằng sau, lập tức hạ lệnh.

Giờ phút này, tại tàng thư không gian thông đạo bên ngoài, đã tập kết cực kỳ cường đại chiến hạm.

Trong đó có bảy chiếc chiến hạm chiều dài, vượt qua ba trăm ngàn mét.

Cái này bảy chiếc chiến hạm chủ pháo, lực công kích có thể uy hiếp được trung cấp Chiến Thần.

Chiến hạm như vậy, bị Chiến Thần cung xưng là Thần cấp chiến hạm.

Trừ cái này bảy chiếc Thần cấp chiến hạm bên ngoài, còn có hơn 300 chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm.

Chiến Thần cung Thứ Thần cấp chiến hạm, chủ pháo uy lực có thể uy hiếp được sơ cấp Quân Chủ, cũng chính là sơ cấp Chiến Thần, uy lực cũng rất mạnh.

Thần cấp chiến hạm chủ pháo, đã sớm ở vào thêm nhiệt trạng thái, tùy thời đều có thể chiến đấu.

Giờ phút này, bảy chiếc Thần cấp chiến hạm, đã nhắm chuẩn tàng thư không gian cửa ra vào.

Oanh

Tàng thư không gian lối ra cuối cùng một màn ánh sáng vỡ vụn.

Một cái quái vật khổng lồ từ không gian kia lối ra vọt ra.

Đây là cả người cao siêu qua năm vạn mét Long Tượng..