Chương 4306:: Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?

Chương 4306:: Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?

"Long Tượng lãnh chúa?"

Khi Thần Phong Chiến Thần bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới xông vào bọn hắn Chiến Thần cung trong lãnh địa, lại là Man thú lãnh chúa.

Chiến Thần cung đối với mảnh thế giới này Man thú, cũng coi là hiểu rất rõ.

Bọn hắn biết tại Long Tượng tinh bên trên, sinh hoạt một đám rất cường đại Long Tượng, mà cái kia Long Tượng lãnh chúa, càng là có được Chiến Thần cấp bậc thực lực.

Cho dù là Chiến Thần cung thực lực mạnh nhất Thần Phong Chiến Thần, cũng không dám tiến vào Long Tượng tinh, bởi vì tại Long Tượng tinh dưới loại hoàn cảnh kia, hắn cũng chưa hẳn là Long Tượng lãnh chúa đối thủ.

"Công kích!"

Thần Phong Chiến Thần lập tức hạ lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Cái kia bảy chiếc Thần cấp chiến hạm, còn có hơn 300 chiếc Thứ Thần cấp chiến hạm, đều lập tức khai hỏa.

Mấy trăm đạo chùm sáng, trong nháy mắt hướng phía Long Tượng lãnh chúa vọt tới.

Ngay lúc này, Long Tượng lãnh chúa thân thể cao lớn kia, bỗng nhiên tản mát ra lam quang mãnh liệt.

"Rầm rầm rầm. . ." Những chùm sáng kia bắn tại Long Tượng lãnh chúa trên thân, Long Tượng lãnh chúa thân thể giống như là mặt nước một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trong tưởng tượng da tróc thịt bong hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Mà Long Tượng lãnh chúa thì là một chút cảm giác đau đớn đều không có.

"Thoải mái!"

Long Tượng lãnh chúa ở trong lòng reo hò một tiếng: "Không nghĩ tới giáo chủ cho ta thạch màu lam, công năng vậy mà cường đại như thế!"

Sau đó nó lập tức hướng phía một chiếc Thần cấp chiến hạm phóng đi.

Mặc dù thân thể rất lớn, nhưng là tốc độ của nó cũng không chậm, lập tức liền đi tới Thần cấp chiến hạm trước mặt.

"Nhanh, mở ra vòng phòng hộ!"

Cái kia Thần cấp chiến hạm hạm trưởng, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hạ lệnh.

Ông

Thần cấp chiến hạm vòng phòng hộ trong nháy mắt mở ra.

Lúc này, Long Tượng lãnh chúa cũng là đâm vào Thần cấp chiến hạm trên vòng phòng hộ, bị cái kia cường đại vòng phòng hộ bắn trở về.

"Đáng giận!"

Long Tượng lãnh chúa nhịn không được mắng một tiếng.

Ngay lúc này, Ma Hạt Vương, còn có mặt khác Man thú lãnh chúa, đều nhao nhao từ tàng thư trong không gian bay ra.

Những này Man thú lãnh chúa, đều khôi phục bản thể trạng thái.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

"Tê tê!"

. . . Những Man thú lãnh chúa kia, lập tức phóng tới Chiến Thần cung những chiến hạm kia.

"Trời ơi, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa?"

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

Thiên Thần cung những người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, lập tức sợ ngây người.

Cho dù là Thần Phong Chiến Thần, cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa.

"Cái này sao có thể?"

Thần Phong Chiến Thần giờ phút này cũng có chút mộng.

Lúc đầu bọn hắn coi là tập kết nhiều như vậy cường đại chiến hạm, đủ để đem vậy đến phạm chi địch tiêu diệt, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, địch nhân vậy mà cường đại như thế.

"Thần Phong tiền bối, chúng ta nên làm cái gì?"

Mặt khác ba vị Chiến Thần, đều ngẩng đầu nhìn về phía Thần Phong Chiến Thần.

Thần Phong Chiến Thần ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Giết!"

Sau khi nói xong, Thần Phong Chiến Thần lập tức bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, hướng phía Long Tượng Chiến Thần phóng đi.

"Long Tượng, cẩn thận!"

Ở trên chiến trường, Lăng Phong vỡ ra đối với Long Tượng lãnh chúa truyền âm.

Thế nhưng là Thần Phong Chiến Thần thực lực cực mạnh, ở Thiên Thần đại trận gia trì dưới, thực lực của hắn đạt đến cao cấp chiến Thần cảnh giới, hắn lập tức xuất hiện tại Long Tượng lãnh chúa trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Long Tượng lãnh chúa đánh tới.

Ông

Hư không chấn động, một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, trong nháy mắt đánh vào Long Tượng lãnh chúa trên thân.

Thần Phong Chiến Thần công kích, so những Thần cấp kia chiến hạm chủ pháo công kích cường đại nhiều lắm.

Ầm

Long Tượng lãnh chúa thân thể lập tức lõm xuống dưới, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng tràn vào thể nội, loại cảm giác này rất dễ chịu.

Thần Phong Chiến Thần công kích mặc dù cường đại, nhưng là công kích của hắn, không vượt ra ngoài Long Tượng lãnh chúa cực hạn chịu đựng.

Long Tượng lãnh chúa bản thân liền có trung cấp Chiến Thần thực lực, nó phục dụng Chân Linh thạch đằng sau, hẳn là có thể tiếp nhận đỉnh phong Chiến Thần công kích.

Mà Thần Phong Chiến Thần, mặc dù có Thiên Thần đại trận gia trì, thực lực cũng vô pháp đạt tới đỉnh phong Chiến Thần cấp bậc.

Cho nên, công kích của hắn căn bản là không có cách tổn thương đến Long Tượng lãnh chúa.

"Làm sao có thể?"

Thần Phong Chiến Thần thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Chính hắn thực lực, ở Thiên Thần đại trận gia trì dưới, đã đạt đến cao cấp Chiến Thần cấp bậc, nhưng là bây giờ công kích của hắn, vậy mà không cách nào tổn thương Long Tượng lãnh chúa, cái này khiến hắn cảm giác rất khiếp sợ.

Giờ phút này, mặt khác ba vị Chiến Thần cung Chiến Thần, cũng cùng mặt khác Man thú lãnh chúa giao thủ.

Ba vị này Chiến Thần cung Chiến Thần, lúc đầu chỉ có sơ cấp Chiến Thần thực lực, ở Thiên Thần đại trận gia trì dưới, thực lực của bọn hắn, đều đạt đến trung cấp Chiến Thần cấp bậc.

Thế nhưng là, cho dù thực lực của bọn hắn đạt đến trung cấp Chiến Thần cấp bậc, vẫn như cũ không cách nào cùng Ma Hạt Vương bọn hắn đối kháng.

Ma Hạt Vương thực lực của bọn hắn, đều là thật sự đạt đến trung cấp Chiến Thần cấp bậc, bọn hắn đối tự thân lực lượng khống chế tự nhiên, chiến đấu càng thêm linh hoạt.

Mà Chiến Thần cung ba vị này sơ cấp Chiến Thần, đạt được Thiên Thần đại trận gia trì, mặc dù lực lượng mạnh lên, nhưng là bọn hắn đối với loại cấp bậc này lực lượng khống chế cũng không mạnh, chiến đấu căn bản là không có cách cùng Ma Hạt Vương bọn hắn so.

Bọn hắn lập tức bị Ma Hạt Vương những này Man thú lãnh chúa đè ép đến đánh.

Mặt khác Man thú lãnh chúa, thì là vây công những Thần cấp kia chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm.

Thế nhưng là những này Thần cấp chiến hạm cùng Thứ Thần cấp chiến hạm, đều có cường đại vòng phòng hộ, Man thú lãnh chúa bọn họ căn bản là không có cách công phá.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân biến thành bản tôn dáng vẻ, sau đó lấy Lăng Phong bản tôn thân phận xuất thủ.

Mà Lăng Phong bản tôn thì là trong bóng tối khống chế hết thảy.

Phượng Hoàng Chân Thân đi tới một chiếc Thần cấp ngoài chiến hạm vây, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào cái kia Thần cấp chiến hạm phòng ngự trên lồng ánh sáng.

Oanh

Linh Tê Chỉ bí pháp lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem chiếc này Thần cấp chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng xé nát.

Cái này Thần cấp chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng hết thảy có rất nhiều tầng, Phượng Hoàng Chân Thân giống như một viên thiên thạch một dạng, không ngừng đụng vào những này phòng ngự trên lồng ánh sáng.

Những này phòng ngự lồng ánh sáng từng tầng từng tầng vỡ vụn ra.

Cuối cùng, tất cả phòng ngự lồng ánh sáng, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân phá vỡ.

"Giáo chủ uy vũ!"

"Giáo chủ quá lợi hại!"

Những Man thú lãnh chúa kia nhìn thấy Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền đem chiến hạm này phòng ngự lồng ánh sáng phá hủy, đều phấn chấn không thôi.

Những này phòng ngự lồng ánh sáng, bọn hắn liên thủ công kích đều không phá nổi, thế nhưng là dựa vào nắm đấm, một quyền liền đem chiến hạm này phòng ngự lồng ánh sáng phá vỡ, thực sự lợi hại.

Bọn chúng lập tức xông đi lên, đối với chiếc này đã mất đi phòng hộ lồng ánh sáng bảo vệ Thần cấp chiến hạm phát động công kích.

Thần cấp chiến hạm mặc dù lợi hại, nhưng là không có vòng phòng hộ, căn bản là không có cách ngăn cản những này Man thú lãnh chúa.

Rất nhanh, chiếc này Thần cấp chiến hạm, liền bị những này Man thú lãnh chúa công phá.

"Cái gì?"

Thần Phong Chiến Thần thấy cảnh này đằng sau cũng rất khiếp sợ.

Thần cấp chiến hạm, toàn bộ Chiến Thần cung, hết thảy chỉ có bảy chiếc, nhưng là bây giờ lại bị phá hủy một chiếc.

Cái này Thần cấp chiến hạm, thế nhưng là Chiến Thần cung hao phí đại lượng tài nguyên cùng nhân lực, mới kiến tạo ra được..