Chương 4307:: Đỉnh phong Chiến Thần

Chương 4307:: Đỉnh phong Chiến Thần

Kiến tạo một chiếc chiến hạm như vậy, nhanh nhất cũng muốn một ngàn vạn năm.

Thế nhưng là một chiếc cường đại như thế chiến hạm, vậy mà liền như thế bị phá hủy, hắn cảm giác trong lòng của mình đang rỉ máu.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đã đem chiếc thứ hai Thần cấp chiến hạm vòng phòng hộ phá hủy.

Những Man thú lãnh chúa kia, lần nữa tuôn hướng chiếc thứ hai Thần cấp chiến hạm.

Mặc dù nơi này là Chiến Thần cung địa bàn, nhưng là hiện tại tràng diện này, cơ hồ là thiên về một bên khuynh hướng.

Tất cả mọi người không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Chiến Thần cung những cái kia nửa bước Chiến Thần, còn có rất nhiều Quân Vương đại viên mãn cường giả, mặc dù ở Thiên Thần đại trận gia trì dưới, cũng có được sơ cấp Chiến Thần thực lực, thế nhưng là bọn hắn hay là ngăn không được những này Thần Hoang giáo những này Man thú lãnh chúa.

Thần Hoang giáo những này Man thú lãnh chúa, có các loại linh dịch gia trì, cũng có được Chân Linh thạch trợ giúp, bọn chúng chiến đấu rất điên cuồng, mà lại phần lớn Man thú lãnh chúa, bọn chúng hình thể đều rất lớn, lực lượng rất mạnh.

Chiến Thần cung những này sơ cấp Chiến Thần, cùng bọn hắn chống lại thời điểm, hoàn toàn ở vào hạ phong.

Thần Phong Chiến Thần không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy, thực lực của đối thủ, quá cường đại.

Giờ phút này, Thần Phong Chiến Thần cũng phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân.

Hắn biết là Phượng Hoàng Chân Thân phá hủy Thần cấp chiến hạm vòng phòng hộ.

Phượng Hoàng Chân Thân bày ra thực lực, để hắn chấn kinh.

Bởi vì liền xem như Thần Phong Chiến Thần bản nhân, chính hắn nếu như không có Thiên Thần đại trận trợ giúp, cũng vô pháp rung chuyển Thần cấp chiến hạm vòng phòng hộ.

Thế nhưng là trước mắt Nhân tộc này lại không giống với, Thần cấp chiến hạm vòng phòng hộ, ở trước mặt của hắn, tựa như là giấy một dạng, quá yếu đuối.

Thần Phong Chiến Thần lập tức khóa chặt Phượng Hoàng Chân Thân.

Ông

Hắn khống chế Thiên Thần chiến trận, đem Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh phong tỏa.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn không gian chung quanh đông kết.

Thần Phong Chiến Thần thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân.

Hừ

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần Phong Chiến Thần cười lạnh một tiếng, sau đó hắn lập tức phục dụng Không Gian linh dịch.

Xoẹt

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, lập tức phát ra chướng mắt bạch quang.

Hắn cảm giác đến chung quanh những tác dụng kia ở trên người hắn áp bách chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thoát đi vùng này.

Thần Phong Chiến Thần không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân lại còn có dạng này tuyệt kỹ, hắn không từ bỏ, lập tức đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, đuổi theo.

Ở Thiên Thần Chiến Thần gia trì dưới, Thần Phong Chiến Thần tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là hắn vẫn là không cách nào đuổi kịp Lăng Phong.

"Ha ha ha, ngươi là đuổi không kịp ta!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần Phong Chiến Thần cuồng tiếu.

"Đáng giận!"

Thần Phong Chiến Thần tức giận tới mức cắn răng, hắn mi tâm lập tức hiện ra một cây lông vũ màu vàng.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại cái kia lông vũ trên ấn ký phát ra.

Thần Phong Chiến Thần hét lớn một tiếng: "Thiên Thần giáng lâm!"

"Ầm ầm!"

Toàn bộ không gian chấn động đứng lên, vô số kim quang hội tụ vào một chỗ, sau đó biến thành một cái cao tới vạn mét cự nhân.

Cự nhân này phía sau có ba cặp cánh chim màu vàng óng, giống như là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Khi cự nhân này xuất hiện đằng sau, Thần Phong Chiến Thần lập tức hướng phía cự nhân kia bay đi, sau đó tiến vào đến cự nhân nơi ngực.

Cái này Hoàng Kim Cự Nhân, chính là Thiên Thần chiến trận mạnh nhất hình thái.

Thần Phong Chiến Thần cùng Thiên Thần chiến trận kết hợp đằng sau, Thiên Thần chiến trận con mắt trong nháy mắt mở ra.

Một cỗ cường đại uy áp, tại ngày này thần chiến trận trên thân bạo phát đi ra.

Cho dù là Ma Hạt Vương bọn hắn, đều cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

"Đây là Chiến Thần đỉnh phong khí tức!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi, lập tức ở trong lòng cùng những Man thú lãnh chúa kia truyền âm: "Địch nhân quá mạnh, không có khả năng ở chỗ này cùng bọn hắn chọi cứng, rút lui!"

Đúng

Những cái kia Man thú lãnh chúa, lập tức ở trong lòng đáp lại.

"Tôn Khả, mở cửa!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Tôn Khả.

"Thu đến!"

Tôn Khả đáp lại một tiếng, sau đó lập tức xuất ra bút vẽ, ở trong hư không vẽ ra một vòng tròn lớn.

Tại vòng lớn bên trong hư không đổ sụp, xuất hiện một cái không gian cửa.

Những Man thú kia, lập tức xông vào trong cánh cửa không gian.

"Đừng trốn!"

Thần Phong Chiến Thần chấn động gầm thét, lập tức khống chế Thiên Thần chiến trận hướng phía bên này xông lại, cái kia cường đại không gian áp bách chi lực, để cả vùng không gian đều chấn động đứng lên.

Thiên Thần Chiến Thần vung tay lên, một cái cự đại chưởng ấn, hướng phía cánh cửa không gian bay tới.

"Ầm ầm!"

Cái này bàn tay lớn màu vàng óng những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt, tản mát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

"Không tốt, đối phương quá mạnh!"

Tôn Khả sắc mặt đột biến, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Để ta chặn lại hắn!"

Lăng Phong lập tức xuất hiện tại Tôn Khả phía sau, sau đó hắn hơi vung tay, sẽ tại tàng thư trong không gian bắt được cái kia Thần tộc lão giả văng ra ngoài.

Thần Phong Chiến Thần nhìn thấy cái kia Thần tộc lão giả đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức thu tay lại.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cái kia bàn tay màu vàng óng trong nháy mắt tiêu tán.

Mà ở Thiên Thần trong chiến trận Thần Phong Chiến Thần, sắc mặt trở nên ửng hồng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi hắn cưỡng ép dừng lực lượng, bị Thiên Thần chiến trận phản phệ.

Hắn lập tức đem vị kia Thần tộc lão giả hút tới.

Thế nhưng là lúc này, Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có mặt khác Man thú lãnh chúa, đều đã bay vào trong cánh cửa không gian.

Cánh cửa không gian kia chậm rãi đóng lại.

"Đáng giận! Khụ khụ khụ. . ." Thần Phong Chiến Thần nhịn không được mắng to lên, mắng xong đằng sau, hắn ho kịch liệt thấu đứng lên.

Hắn không nghĩ tới hắn kích hoạt lên Thiên Thần Chiến Thần, lại còn để cho địch nhân tại hắn không coi vào đâu đào tẩu, đây là Chiến Thần cung tới nói, là một cái cực lớn sỉ nhục.

Hắn đè nén lửa giận trong lòng, sau đó lợi dụng Thiên Thần chiến trận lực lượng, đem cái kia bị Lăng Phong vung ra tới Thần tộc lão giả tỉnh lại.

Cái này Thần tộc lão giả tên là thần dịch, trong cơ thể hắn có Ma Hạt Vương lưu lại kịch độc, Thần Phong Chiến Thần lợi dụng Thiên Thần chiến trận lực lượng, trợ giúp hắn đem kịch độc trong cơ thể bức đi ra.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Thần Phong Chiến Thần mới đưa thần dịch Chiến Thần thể nội độc tố toàn bộ đều bức đi ra.

Thần Phong Chiến Thần lập tức đem Thiên Thần chiến trận giải tán.

Thời khắc này Thần Phong Chiến Thần, sắc mặt tái nhợt, vừa rồi hắn tiêu hao quá lớn.

Thần dịch Chiến Thần từ từ mở mắt, hắn nhìn xem Thần Phong Chiến Thần, mở miệng nói ra: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Thần Phong Chiến Thần nhìn xem thần dịch Chiến Thần mở miệng nói ra: "Ngươi bị những người kia bắt lấy, mà lại thân trúng kịch độc, ta lợi dụng Thiên Thần chiến trận lực lượng, giúp ngươi đem thể nội độc tố đều bức đi ra!"

Thần Phong Chiến Thần đem vừa rồi phát sinh sự tình, đều nói rồi đi ra.

Thần dịch Chiến Thần trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới địch nhân thực lực đã vậy còn quá cường đại.

Hắn mở miệng nói với Thần Phong Chiến Thần: "Thần Phong tiền bối, ngươi nói những này Man thú, tại sao lại cùng Nhân tộc cùng một chỗ? Mà lại vì cái gì chúng ta thế giới này, sẽ thêm ra nhiều như vậy Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa?"

Thần Phong Chiến Thần khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết!"

Giờ phút này, Thần Phong Chiến Thần sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cho tới nay, bọn hắn đều cho rằng, ở thế giới này, chỉ có Ma tộc mới có thể uy hiếp được Thần tộc.

Thế nhưng là vừa rồi phát sinh sự tình, lại làm cho hắn khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới những này Man thú, vậy mà lại đối bọn hắn Chiến Thần cung xuất thủ..