Chương 4308:: Tôn Khả trưởng lão uy vũ

Chương 4308:: Tôn Khả trưởng lão uy vũ

Thần Phong Chiến Thần nhìn xem thần dịch Chiến Thần, mở miệng hỏi: "Tại tàng thư trong không gian, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Thần dịch Chiến Thần mở miệng nói ra: "Bọn hắn xâm nhập tàng thư trong không gian, có phải là vì trộm lấy bên trong cất giữ công pháp!"

"Trộm lấy công pháp?"

Thần Phong Chiến Thần ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta vào xem!"

Tốt

Thần dịch Chiến Thần khẽ gật đầu, sau đó cùng Thần Phong Chiến Thần cùng một chỗ tiến vào tàng thư không gian.

Thế nhưng là khi bọn hắn tiến vào tàng thư không gian đằng sau, phát hiện toàn bộ tàng thư không gian, đã bị càn quét không còn.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Thần dịch Chiến Thần nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn từ hôn mê đến bây giờ, chỉ là qua mấy canh giờ mà thôi, nhưng là bây giờ cái này tàng thư trong không gian công pháp, lại toàn bộ đều bị đối phương cướp đi.

Thần Phong Chiến Thần cũng là rất kinh ngạc.

Cái này tàng thư trong không gian công pháp, chính là bọn hắn Chiến Thần cung qua nhiều năm như vậy tân tân khổ khổ thu tập được.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, lại có người có thể xông vào bọn hắn tàng thư trong không gian, mà lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem tàng thư trong không gian cất giữ công pháp đều lấy đi, dù sao tàng thư trong không gian công pháp thực sự nhiều lắm.

Đừng nói những người khác, liền xem như để Chiến Thần cung người tự mình đến đem những này công pháp chuyển di, bọn hắn trong vòng một năm đều chưa hẳn có thể đem những công pháp này chuyển di ra ngoài.

Thế nhưng là những này Man thú, vậy mà tại ngắn ngủi trong vài canh giờ, liền đem những công pháp này đều cướp đi.

Thần Phong Chiến Thần cùng thần dịch Chiến Thần đều cảm giác, trước mắt đây hết thảy quá mộng ảo.

Thần Phong Chiến Thần tức giận đến toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới chuyện như vậy, vậy mà lại phát sinh ở Chiến Thần cung.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã từ Chiến Thần cung khu vực hạch tâm trốn ra được.

"Mệt chết ta!"

Tại một vùng núi trên không, Tôn Khả thở hồng hộc nói ra.

Mặc dù có Hồn Dịch trợ giúp, hắn lúc ấy mở ra lớn như vậy vỗ một cái cánh cửa không gian, với hắn mà nói, áp lực hay là rất lớn.

"Tôn Khả trưởng lão uy vũ!"

Những Man thú kia giờ phút này cũng nhịn không được đối với Tôn Khả tán dương.

Mặc dù những này Man thú lãnh chúa thực lực rất mạnh, mà lại cũng có một chút Man thú lãnh chúa đã lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, nhưng là những này Man thú lãnh chúa, tại lúc ấy dưới tình huống đó, bọn chúng căn bản là không có cách mở ra không gian thông đạo.

Mà Tôn Khả tại Chiến Thần cung Thiên Thần trong đại trận, vậy mà mở ra một đầu lớn như vậy không gian thông đạo, trợ giúp mọi người đào mệnh, dạng này bản lĩnh, để tất cả Man thú lãnh chúa đều chấn kinh.

Dù sao Tôn Khả thủ đoạn như vậy, những này Man thú lãnh chúa đều làm không được.

Cho nên những này Man thú lãnh chúa, mới bội phục Tôn Khả.

Bây giờ, tại những này Man thú lãnh chúa trong mắt, giáo chủ của bọn nó cùng Tôn Khả trưởng lão, đều là sâu không lường được.

"Vất vả!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nếu như không phải Tôn Khả kịp thời mở ra không gian thông đạo, bọn chúng hôm nay có khả năng muốn chết tại Chiến Thần cung.

Tôn Khả từng ngụm từng ngụm hấp khí, sau đó uống một bình Hồn Dịch, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Cái này Chiến Thần cung thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng cường đại hơn nhiều a!"

"Đúng vậy, là chúng ta có chút sốt ruột!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới cái này Chiến Thần cung đại trận lợi hại như vậy.

Tại thời khắc cuối cùng, Chiến Thần cung cái kia tóc trắng Chiến Thần, mượn nhờ trận pháp trợ giúp, ngưng tụ ra một cái thực lực cường đại như vậy chiến trận, thực sự quá lợi hại.

Lúc đó, Thần Phong Chiến Thần ngưng tụ ra Thiên Thần chiến trận, thực lực đạt đến đỉnh phong Chiến Thần cấp bậc, loại tầng thứ này tồn tại, không phải Lăng Phong có thể đối phó.

Bọn hắn có thể từ Thiên Thần cung Thiên Thần trong đại trận toàn thân trở ra, đã rất lợi hại.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiếp tục làm, cái này Chiến Thần cung nội tình, chúng ta xem như thăm dò rõ ràng, ngay cả Chiến Thần cung hạch tâm hang ổ, chúng ta đều xông qua, chỉ cần chúng ta không đi Chiến Thần cung hạch tâm hang ổ, bọn hắn căn bản bắt chúng ta không có cách nào, hiện tại, chúng ta có thể cho những Man thú kia quân đoàn, bắt đầu đối với Chiến Thần cung lãnh địa phát động công kích! Để Chiến Thần cung hoàn mỹ đi đối phó Ngũ Hành Kiếm Tông, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngươi cùng Linh Giải, ta phải nắm chặt thời gian, đem những này công pháp dung hợp lại nói!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, bọn hắn lần này cướp sạch Chiến Thần cung tàng thư không gian, ở bên trong đạt được rất nhiều công pháp.

Lăng Phong nhất định phải nắm chặt thời gian, đem những này công pháp dung hợp, sau đó sáng tạo ra cường đại hơn công pháp, đôi này mọi người tới nói đều có chỗ tốt.

Mà hắn cùng Linh Giải, suất lĩnh mặt khác Man thú lãnh chúa, công kích Chiến Thần cung những địa phương khác, Chiến Thần cung những chiến thần kia căn bản không làm gì được bọn họ, bởi vì Chiến Thần cung Thiên Thần đại trận, chỉ có khu vực hạch tâm nhất mới có.

Mặt khác khu vực, mặc dù cũng có đại trận, nhưng là những đại trận kia uy lực, căn bản là không có cách cùng Thiên Thần đại trận so sánh.

Mà bọn hắn Thần Hoang giáo, nhưng lại có mấy chục cái Chiến Thần cấp bậc Man thú lãnh chúa.

Tôn Khả suất lĩnh lấy cái này cường đại Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa quân đoàn, có thể quét ngang hết thảy.

Sau đó, Tôn Khả cùng Linh Giải, lập tức suất lĩnh những Man thú lãnh chúa kia, công kích Chiến Thần cung mặt khác khu vực, bắt đầu cướp đoạt.

Chiến Thần cung như lâm đại địch, lập tức đem những cái kia đến hoạt động đẩy đi chuẩn bị đối phó Ngũ Hành Kiếm Tông hạm đội điều trở về.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần tộc, thậm chí toàn bộ thế giới cường giả đều bị chấn kinh.

Tất cả mọi người không biết những này Man thú lãnh chúa quân đoàn, là từ chỗ nào chui ra ngoài, bọn hắn cũng không biết những này Man thú quân đoàn, vì sao muốn ra tay với Chiến Thần cung.

Một mực đến nay, đều là những này bộ tộc có trí tuệ tiến vào những Man thú kia ở tinh cầu thám hiểm lịch luyện, mà những Man thú kia, thì là rất ít rời đi cuộc đời mình tinh cầu, đi công kích mặt khác bộ tộc có trí tuệ.

Nhưng là bây giờ tình huống, khiến cái này bộ tộc có trí tuệ người tu luyện giật nảy cả mình.

"Kì quái, những này Man thú, tại sao lại ra tay với Chiến Thần cung?"

"Hừ, cái này còn phải hỏi? Khẳng định là Chiến Thần cung người đắc tội những này Man thú, nếu không, những này Man thú tại sao lại công kích Chiến Thần cung, mà không phải công kích những thế lực khác?"

"Đúng đấy, khẳng định là Chiến Thần cung người, chọc giận những này Man thú!"

Những Trí Tuệ chủng kia tộc cường giả, đều ở trong lòng nhận định, là Chiến Thần cung người chọc giận những này Man thú.

Giờ phút này, Ngũ Hành Kiếm Tông người nhìn thấy những cái kia muốn vây công hạm đội của bọn hắn rút lui đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Ngụy Vô Nhai bọn hắn giờ phút này cũng biết Chiến Thần cung bị cực kỳ cường đại Man thú cho công kích.

Linh Tiêu Tử mở miệng đối với Bạch Tử Long thần niệm hóa thân hỏi: "Tử Long, đây hết thảy, có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ?"

Ngụy Vô Nhai cùng Kim Lăng Tử bọn hắn đều nhìn Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long bản tôn, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, những này có thể nói cho bọn hắn sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

"Tạ ơn!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn tại Ngũ Hành Kiếm Tông thần niệm hóa thân, mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Đúng vậy, đây hết thảy, đều là ta vị bằng hữu kia thúc đẩy!".