Chương 4309:: Đem bọn hắn giết

Chương 4309:: Đem bọn hắn giết

Linh Tiêu Tử nghe được Bạch Tử Long lời nói đằng sau, lập tức hít một hơi khí lạnh, hắn cùng Ngụy Vô Nhai bọn hắn liếc nhau một cái, bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long người bạn này thực lực mạnh như vậy, vậy mà có thể điều động nhiều như vậy Man thú.

Giờ phút này, Linh Tiêu Tử bọn hắn đã biết Chiến Thần cung khu vực hạch tâm bị Man thú công kích tin tức, tin tức này, cơ hồ bị thế giới này chủ yếu chủng tộc cường giả biết.

Mọi người biết tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới những này Man thú vậy mà lớn như thế gan, bọn hắn cũng không nghĩ tới những này Man thú thực lực vậy mà cường đại như thế.

Những này Man thú cướp sạch Chiến Thần cung tàng thư không gian đằng sau, vậy mà có thể toàn thân trở ra.

Tại những này Man thú bên trong, nếu còn có Nhân tộc người tu luyện thân ảnh ở trong đó.

Linh Tiêu Tử ánh mắt, rơi vào Lăng Phong trên phân thân, sau đó đối với Lăng Phong phân thân có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, đa tạ ngươi trợ giúp chúng ta Ngũ Hành Kiếm Tông hóa giải lần này tai nạn!"

Lăng Phong phân thân, đối với Linh Tiêu Tử mỉm cười, nói ra: "Linh Tiêu Tử tiền bối, không cần khách khí, ta là Nhân tộc, cái này Thần tộc quá bá đạo, lần này, chúng ta nhất định sẽ đem Chiến Thần cung không có rơi, bất quá cái này Chiến Thần cung thực lực rất mạnh, chúng ta cần một chút thời gian!"

"Đem Chiến Thần cung diệt đi?"

Linh Tiêu Tử bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Tại Linh Tiêu Tử bọn hắn xem ra, Lăng Phong bọn hắn có thể tại Chiến Thần cung khu vực hạch tâm bên trong toàn thân trở ra, liền đã rất lợi hại.

Bọn hắn cũng không cho rằng Lăng Phong bọn hắn có diệt đi Chiến Thần cung thực lực, dù sao Chiến Thần cung cường đại, tại mảnh thế giới này bên trong, đã là xâm nhập lòng người.

Tại Linh Tiêu Tử trong mắt của bọn hắn, cho dù là Ma tộc Thiên Ma cung, đều không có thực lực đem Chiến Thần cung diệt đi, dù sao Thiên Ma cung thực lực, cũng chỉ là cùng Chiến Thần cung lực lượng ngang nhau mà thôi.

Nếu như Thiên Ma cung thật muốn cùng Chiến Thần cung liều chết đến cùng, cuối cùng Thiên Ma cung cũng sẽ đi theo hủy diệt.

Cho nên Thiên Ma cung người chỉ cần không ăn sai thuốc, tuyệt đối sẽ không cùng Chiến Thần cung bộc phát quy mô lớn xung đột.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng hắn nói, bọn hắn sẽ diệt đi Chiến Thần cung, lời này, đối với Linh Tiêu Tử bọn hắn tới nói, lực trùng kích thực sự quá mạnh.

Linh Tiêu Tử cùng Ngụy Vô Nhai bọn hắn liếc nhau một cái, nhìn thoáng qua nhau, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, các ngươi thật sự có thực lực diệt đi Chiến Thần cung sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Linh Tiêu Tử tiền bối, ta gọi Lăng Phong, ngươi trực tiếp gọi ta danh tự là được, Chiến Thần cung thực lực mặc dù cường đại, nhưng là thực lực của chúng ta cũng không yếu, chúng ta cũng có lòng tin có thể diệt đi Chiến Thần cung, sau đó trợ giúp Nhân tộc phát triển lớn mạnh!"

Lăng Phong những lời này, để Linh Tiêu Tử bọn hắn phấn chấn không thôi.

Linh Tiêu Tử bọn hắn, cho tới nay đều là sinh hoạt dưới sự đè ép của Thần tộc, bọn hắn liền xem như nằm mơ, cũng nghĩ để Nhân tộc trở nên cùng Thần tộc cường đại như vậy.

Có thể hiện thực là rất tàn khốc, Thần tộc thực lực quá mạnh, Nhân tộc chẳng những không cách nào thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, liền xem như Nhân tộc xuất hiện một chút thiên tài, cũng sẽ bị Thần tộc tìm kiếm nghĩ cách giết chết, hoặc là phế bỏ.

Tại Thần tộc chèn ép phía dưới, Nhân tộc, cơ hồ không có quật khởi khả năng.

Mặt khác bám vào Thần tộc dưới trướng chủng tộc, cũng là như thế.

Thần tộc không cần một cái người cường đại tộc, bởi vì bọn hắn sợ sệt Nhân tộc trưởng thành, sẽ uy hiếp được địa vị của bọn hắn.

Mà nửa chết nửa sống Nhân tộc, phù hợp nhất Thần tộc lợi ích.

Hiện tại, Nhân tộc xuất hiện một cái cường giả tuyệt thế, cường giả tuyệt thế này, có khả năng sẽ dẫn đầu Nhân tộc quật khởi.

Vừa nghĩ tới lấy hậu nhân tộc có thể trở thành giống như Thần tộc chủng tộc, Linh Tiêu Tử tâm tình của bọn hắn liền không nhịn được kích động.

Giờ phút này, Ngụy Vô Nhai cũng mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, không biết, các ngươi là như thế nào để những Man thú kia công kích Chiến Thần cung đây này?"

Đối với điểm này, Linh Tiêu Tử trong lòng cũng rất ngạc nhiên, nhưng là hắn không dám đi hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Ngụy Vô Nhai, mở miệng nói ra: "Không có ý tứ, những bí mật này, ta hiện tại không thể trả lời!"

Những này Man thú, là Thần Hoang giáo bí mật.

Mặc dù Lăng Phong muốn trợ giúp Ngũ Hành Kiếm Tông, nhưng là hắn là muốn đem Ngũ Hành Kiếm Tông hợp nhất đến Long Giải trong y quán.

Mà Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo, tại cái khác tinh hệ, những thành viên kia căn bản không biết giữa lẫn nhau tồn tại.

Cho nên Lăng Phong không muốn đem bí mật này nói cho Linh Tiêu Tử bọn hắn.

"Là ta đường đột!"

Ngụy Vô Nhai mỉm cười, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Lăng Phong mở miệng, đối với Ngụy Vô Nhai nói ra: "Ngụy Vô Nhai tông chủ, các ngươi hiện tại có thể đối với Chiến Thần cung an bài tại Ngũ Hành Kiếm Tông người động thủ, tốt nhất đem bọn hắn đều giết! Từ nay về sau, ở chỗ này, không cần lại nhìn Thần tộc sắc mặt!"

Tại Thiên Hồng thế giới, Nhân tộc có ba vị Thiên Tôn, mà Thần tộc chỉ có một vị Thiên Tôn.

Nhân tộc địa vị, cao hơn Thần tộc được nhiều.

Nhưng là tại mảnh này cùng đại thế giới ngăn cách trong không gian, Thần tộc lại cưỡi tại Nhân tộc trên đầu, cái này khiến Lăng Phong rất khó chịu.

"Giết chết người Thần tộc?"

Ngụy Vô Nhai sửng sốt một chút, lông mày lập tức nhíu lại.

Nhân tộc là Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, vô luận làm chuyện gì, đều muốn nhìn Thần tộc sắc mặt.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà để bọn hắn giết chết người Thần tộc, cái này khiến Ngụy Vô Nhai cảm giác giật mình.

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta Nhân tộc, đã đoạn tuyệt với Thần tộc!"

Lăng Phong đối với Ngụy Vô Nhai khẽ gật đầu.

Ngụy Vô Nhai mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta giết chết người Thần tộc, như vậy Thần tộc chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta!"

Lăng Phong lạnh giọng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, từ hôm nay trở đi, Thần tộc tuyệt đối không có tinh lực tới đối phó các ngươi!"

Ngụy Vô Nhai lập tức ở trong lòng cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn đường rẽ: "Các ngươi thấy thế nào?"

Linh Tiêu Tử cái thứ nhất đáp lại: "Tông chủ, bằng vào ta ý kiến, cứ dựa theo Lăng Phong đạo hữu nói tới, đem những này người Thần tộc đều giết, hiện tại, có Lăng Phong đạo hữu cho chúng ta chỗ dựa, chúng ta thì sợ gì?"

Cái thứ hai đáp lại chính là Kim Lăng Tử: "Đúng đấy, cơ hội này khó được, qua nhiều năm như vậy, lão tử chịu đủ bọn hắn!"

"Đúng, giết bọn hắn, chúng ta đã tại trước mặt bọn hắn khi cháu trai đã nhiều năm như vậy, khẩu khí này cũng là thời điểm ra!"

"Tông chủ, hạ mệnh lệnh đi!"

Mặt khác ba vị chưởng tọa, cũng đều mở miệng.

Ngụy Vô Nhai khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền làm đi!"

Tốt

Linh Tiêu Tử bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lúc này, Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Mặc dù Lăng Phong chỉ là lưu lại một cái phân thân ở chỗ này, nhưng là Lăng Phong phân thân này thực lực, có có thể so với đại thành Quân Vương thực lực, hơn nữa còn có rất nhiều thủ đoạn thông thiên, thực lực tổng hợp, so lớn bao nhiêu viên mãn Quân Vương cường giả còn cường đại hơn.

Ngụy Vô Nhai khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, đối phó Thần tộc trú đóng ở Ngũ Hành Kiếm Tông người, chúng ta có nắm chắc!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Ngụy Vô Nhai mỉm cười.

Ngụy Vô Nhai mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ muốn rời khỏi một chút, đi giết chết những Thần tộc kia!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Ngụy Vô Nhai khẽ gật đầu.

Đi

Ngụy Vô Nhai đối với Linh Tiêu Tử bọn hắn nói một tiếng, sau đó hắn liền rời đi đại điện.

Linh Tiêu Tử bọn hắn lập tức đi theo.

Mà Lăng Phong phân thân, cũng lặng lẽ đi theo.

. . ..