Chương 4310:: Ngụy Vô Nhai, ngươi muốn chết

Chương 4310:: Ngụy Vô Nhai, ngươi muốn chết

Thiên Thần các, chính là Chiến Thần cung tại Ngũ Hành Kiếm Tông thiết lập cứ điểm, chuyên môn giám thị Ngũ Hành Kiếm Tông.

Nơi này, là Ngũ Hành Kiếm Tông người thống hận nhất địa phương.

Giờ phút này, Thiên Thần các các Chủ Thần ngọc Quân Vương, ngay tại ngâm suối nước nóng.

Tại bên cạnh hắn, có hai cái Thần tộc nữ tử giúp nắn vai bàng.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Thần Ngọc Quân Vương, thần sắc hốt hoảng nói với Thần Ngọc Quân Vương: "Các chủ, không xong, Ngũ Hành Kiếm Tông người bao vây chúng ta!"

"Cái gì?"

Thần Ngọc Quân Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ phẫn nộ, nói ra: "Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?"

Người báo tin kia mở miệng nói ra: "Xem ra, bọn hắn là chuẩn bị muốn ra tay với chúng ta!"

"Bọn hắn dám?"

Thần Ngọc Quân Vương bỗng nhiên ở trong ao đứng lên, sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Một lúc sau, Thần Ngọc Quân Vương xuất hiện ở Thiên Thần các bên ngoài.

Giờ phút này, mười chiếc chiều dài vượt qua mười vạn mét chiến hạm, xuất hiện ở Thiên Thần các chung quanh, đem Thiên Thần các bao vây.

Trừ cái này mười chiếc chiều dài vượt qua mười vạn mét chiến hạm, còn có gần 100 chiếc chiều dài đạt đến năm vạn mét chiến hạm.

Mà Ngụy Vô Nhai cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn, thì là đứng ở chiếc thứ nhất chiến hạm boong thuyền.

Thần Ngọc Quân Vương thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lập tức mở miệng đối với Ngụy Vô Nhai nổi giận nói: "Ngụy Vô Nhai, các ngươi đây là ý gì? Muốn tạo phản sao?"

Ngụy Vô Nhai thần sắc lạnh nhạt, sau đó hạ lệnh: "Nã pháo!"

"Rầm rầm rầm. . ." Cái này mười chiếc chiến hạm trong nháy mắt nã pháo, những chiến hạm này chủ pháo, uy lực mặc dù so ra kém Chiến Thần cung Thần cấp chiến hạm, nhưng lại so Chiến Thần cung Thứ Thần cấp chiến hạm mạnh một chút.

Những chiến hạm này chủ pháo, uy lực đủ để uy hiếp được sơ cấp Quân Chủ.

Mười đạo chùm sáng màu trắng, đang đến gần Thiên Thần các thời điểm, bị một đạo màn ánh sáng lớn ngăn trở.

"Rầm rầm rầm. . ." Những quang trụ này tiếp xúc đến màn sáng đằng sau, trong nháy mắt nổ tung, cường đại bạo tạc lực, để màn sáng kia đi theo rung động đứng lên, cả vùng không gian đều dao động đi lên.

Đại lượng bí văn, từ Thiên Thần các phòng ngự trên màn sáng tróc ra.

"Răng rắc!"

Thiên Thần các phòng ngự màn sáng xuất hiện đại lượng vết rách.

Vết rách kia không ngừng lan tràn, cuối cùng màn sáng này trong nháy mắt hỏng mất.

Những chùm sáng kia vẫn không có biến mất, tiếp tục bắn tại đạo thứ hai trên màn sáng, ngay sau đó đem đạo thứ hai màn sáng phá hủy.

Thần tộc tại kiến tạo Thiên Thần các thời điểm, căn bản là không có nghĩ đến Thiên Thần các sẽ có một ngày, vậy mà lại đụng phải cường đại như thế công kích.

Cho nên hiện tại Thiên Thần các phòng ngự màn sáng, căn bản là không có cách ngăn cản Ngũ Hành Kiếm Tông cái này mười chiếc chiến hạm chủ pháo công kích.

Ngũ Hành Kiếm Tông cái này mười chiếc chiến hạm, chỉ là dùng một vòng pháo kích, liền đem Thiên Thần các phòng ngự màn sáng phá hủy.

Những cái kia chiều dài chỉ có năm vạn mét chiến hạm, lập tức nắm lấy thời cơ, nhìn trời thần các phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng đạo kinh khủng chùm sáng, bắn về phía Thiên Thần các.

Thiên Thần các những kiến trúc kia, trong nháy mắt bị hủy, năng lượng kinh khủng, đem bên trong Thần tộc người tu luyện nuốt hết.

"A a a. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tại trong ánh lửa kia truyền tới.

"Ngụy Vô Nhai, ngươi muốn chết!"

Thần Ngọc Quân Vương thấy cảnh này đằng sau, phẫn nộ tới cực điểm, hắn lập tức hướng phía Ngụy Vô Nhai bọn hắn chỗ chiến hạm xông lại.

Thế nhưng là khi Ngụy Vô Nhai tới gần chiến hạm thời điểm, lại bị chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng ngăn trở.

Bành

Thần Ngọc Quân Vương bị chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng bắn ngược trở về.

"Đáng giận!"

Thần Ngọc Quân Vương nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới Ngũ Hành Kiếm Tông, lại còn có như thế lợi hại chiến hạm.

Ngũ hành này Kiếm Tông, ẩn tàng đến thật đúng là sâu.

Từ khi Nhân tộc trở thành Thần tộc phụ thuộc tộc đằng sau, Chiến Thần cung liền phái người đến giám thị lấy Ngũ Hành Kiếm Tông, Ngũ Hành Kiếm Tông cơ hồ hết thảy tất cả, đều bị bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng là để Thần Ngọc Quân Vương không nghĩ tới, Ngũ Hành Kiếm Tông chẳng những vụng trộm nuôi dưỡng Kiếm Nguyên Quả, hơn nữa còn vụng trộm chế tạo nhiều như vậy cường đại chiến hạm.

Những tin tức này, lúc trước hắn cũng không biết.

Hiện tại Ngũ Hành Kiếm Tông bỗng nhiên lôi ra một chi cường đại như thế hạm đội, để Thần Ngọc Quân Vương khiếp sợ không thôi.

Thần Ngọc Quân Vương công kích không có kết quả đằng sau, lập tức thi triển thân pháp tránh né.

Ngay tại Thần Ngọc Quân Vương né tránh đằng sau, một vệt sáng từ hắn nguyên lai vị trí bắn qua, chùm sáng này, là mặt khác một chiếc chiều dài đạt tới mười vạn mét chiến hạm bắn ra.

Mặc dù chiến hạm này chủ pháo lực công kích rất mạnh, nhưng là chủ pháo cần thêm nhiệt, mà lại họng pháo cần thay đổi, cho nên công kích tốc độ, căn bản so ra kém những cái kia đại viên mãn Quân Vương, cùng Quân Chủ cường giả tốc độ di chuyển.

Dùng loại này chủ pháo, rất khó công kích những này di động mục tiêu.

"Rầm rầm rầm. . ." Những chiến hạm kia không ngừng đối với Thần Ngọc Quân Vương tiến hành công kích, thế nhưng là Thần Ngọc Quân Vương thân pháp quá linh hoạt, những chiến hạm này căn bản là không có cách đánh trúng hắn.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi những chiến hạm này, cũng muốn giết ta?"

Thần Ngọc Quân Vương một bên tránh né, một bên tìm cơ hội.

Mà Thiên Thần các những người khác, thì là đem bên này tin tức truyền lại cho Chiến Thần cung.

Bởi vì Thiên Thần các ở chỗ này kiến tạo cường đại Truyền Tống Tháp, chẳng những có thể cùng lúc đem bên này tin tức truyền về Thiên Thần cung, hơn nữa còn có thể đem bên này người truyền tống về đi.

Cho nên, cho dù Thiên Thần các người giờ phút này đối mặt Ngũ Hành Kiếm Tông vây công, Thần Ngọc Quân Vương tuyệt không bối rối.

Nhưng vào lúc này, Thiên Thần các Truyền Tống Tháp, bỗng nhiên bạo tạc, hóa thành một cái đường kính mấy ngàn thước quang cầu, cường hoành năng lượng ba động, hủy diệt hết thảy, đem không gian chung quanh đều xé rách.

Tại Truyền Tống Tháp chung quanh kiến trúc, đều trong nháy mắt bị phá hủy.

Thần Ngọc Quân Vương bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía Thiên Thần các khu vực hạch tâm nhìn lại, khi hắn thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Cái này sao có thể?"

Thần Ngọc Quân Vương không nghĩ tới Thiên Thần các Truyền Tống Tháp, vậy mà lại ở thời điểm này bạo tạc.

"Đây là có chuyện gì?"

Đừng nói, Thần Ngọc Quân Vương, liền xem như Ngụy Vô Nhai cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn, cũng không biết Thiên Thần các Truyền Tống Tháp tại sao lại bỗng nhiên bạo tạc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Ngụy Vô Nhai trong đầu của bọn hắn quanh quẩn đứng lên: "Ngụy Tông chủ, cái này Truyền Tống Tháp ta giúp các ngươi phá hủy, bọn hắn chạy không được, Chiến Thần cung người cũng vô pháp đến đây kịp thời chi viện, các ngươi buông tay giết đi!"

Tốt

Ngụy Vô Nhai bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức tinh thần chấn động.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá lợi hại, có thể đem Thiên Thần các Truyền Tống Tháp phá hủy.

Bây giờ không có Truyền Tống Tháp, Thiên Thần các người cũng vô pháp nhanh chóng rút lui, mà lại Chiến Thần cung người bên kia cũng vô pháp thông qua Truyền Tống Tháp đến nơi này, không cách nào trợ giúp Thiên Thần các người.

Giết

Ngụy Vô Nhai rống to một tiếng, lập tức từ trong chiến hạm bay ra, hắn biết, muốn giết chết Thần Ngọc Quân Vương, chỉ có thể bọn hắn tự thân xuất mã, những chiến hạm kia chủ pháo, không cách nào khóa chặt Thần Ngọc Quân Vương.

"Thần ngọc lão nhi, nhận lấy cái chết!"

Ngụy Vô Nhai hét lớn một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ông. . ." Tại Ngụy Vô Nhai phía sau, cũng xuất hiện một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh.

Ngụy Vô Nhai mặc dù là Quân Vương cường giả, nhưng là tại thời điểm chiến đấu, hắn hay là cần thế giới chiếu ảnh trợ giúp..