Chương 4311:: Linh Tiêu Tử thực lực

Chương 4311:: Linh Tiêu Tử thực lực

Xoát

Ngụy Vô Nhai ở thế giới chiếu ảnh gia trì dưới, trong nháy mắt liền đi tới Thần Ngọc Quân Vương trước mặt, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, hướng thẳng đến Thần Vực Quân Vương đâm tới.

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng kiếm ý, tại Ngụy Vô Nhai trên thân phát ra, toàn bộ hư không run rẩy.

"Thương thương thương!"

Vô số kiếm khí tại Ngụy Vô Nhai bên người ngưng tụ, sau đó ngưng tụ thành một thanh cự kiếm màu đen, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía Thần Ngọc Quân Vương.

Kiếm khí này phát ra kiếm ý, đem Thần Ngọc Quân Vương không gian chung quanh đều cầm giữ.

Thần Ngọc Quân Vương cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng.

Bất quá hắn cũng không có bối rối, hắn mi tâm Quân Vương ấn ký, lập tức tản mát ra hừng hực kim quang, còn có đỉnh đầu hắn vầng sáng màu vàng óng, cũng là tản mát ra quang mang mãnh liệt, không gian chung quanh vặn vẹo.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường thương màu đen, tại trên thanh trường thương kia có sương mù màu đen lượn lờ, trường thương trên đầu thương, còn có lăng lệ thương mang lấp lóe, tản ra một cỗ khí tức băng lãnh.

"Thiên Thần Thán Tức!"

Thần Ngọc Quân Vương một tiếng quát lạnh, sau đó trong tay trường thương màu đen bỗng nhiên hướng về phía trước vẩy một cái.

Ông

Đỉnh đầu hắn vầng sáng màu vàng óng, trong nháy mắt biến lớn, sau đó một cái cự đại thế giới chiếu ảnh xuất hiện.

Vô số kim quang từ sau lưng của hắn thế giới chiếu ảnh bên trong bắn ra, hội tụ đến Thần Ngọc Quân Vương đỉnh đầu thần hoàn bên trên, Thần Ngọc Quân Vương khí tức trên thân tăng vọt, vùng không gian này tựa hồ cũng không thể thừa nhận ở khí tức kinh khủng này.

Thần Ngọc Quân Vương trường thương trong tay, mặt ngoài hiện ra phù văn màu vàng, một cỗ khí tức bá đạo phát ra, một đạo màu vàng thương mang bắn ra, phá toái hư không, trực tiếp xuất hiện tại Ngụy Vô Nhai ngưng tụ ra Thần Kiếm màu đen bên trên.

Phanh

Màu vàng thương mang chạm đến Thần Kiếm màu đen thời điểm, chiều dài chỉ có trăm mét, mà Thần Kiếm màu đen chiều dài, lại vượt qua ngàn mét.

Nhưng là cả hai va chạm đằng sau, màu vàng thương mang trong nháy mắt liền đem Thần Kiếm màu đen đụng nát.

Oanh

Thần Kiếm màu đen sụp đổ, mà màu vàng thương mang xu thế không giảm, đi thẳng tới Ngụy Vô Nhai trước mặt.

Ngụy Vô Nhai sắc mặt đột biến, lập tức huy động trường kiếm trong tay, hét lớn một tiếng: "Càn Khôn Kiếm chuông!"

Ngụy Vô Nhai trường kiếm trong tay, ô quang đại tác, tại đỉnh đầu hắn thế giới chiếu ảnh, lập tức chấn động, vô số tia sáng tụ tập đến trên người hắn, hóa thành đầy trời kiếm khí, trong chốc lát ngưng tụ thành một ngụm chuông lớn màu đen.

Cái kia màu vàng thương mang bắn tại màu đen Kiếm Chung bên trên.

Phanh

Cái kia màu đen Kiếm Chung cùng màu vàng thương mang, đều trong nháy mắt nổ tung.

Thần quang bay vụt, máu tươi 3000 thước, vô số đại đạo pháp tắc oanh minh.

Ngụy Vô Nhai ngực, bị phá nát thương mang xuyên thấu, thế giới hình chiếu của hắn, trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán.

Không gian chung quanh tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành Hỗn Độn.

Tinh hệ này là Quân Vương tinh hệ, nhưng là vừa rồi Ngụy Vô Nhai cùng Thần Ngọc Quân Vương công kích, đã vượt ra khỏi vùng không gian này cực hạn chịu đựng, cho nên không gian bích lũy bị xé nứt.

"Ha ha ha, Ngụy Vô Nhai, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Hôm nay ta liền đưa ngươi đi gặp Diêm Vương gia!"

Thần Ngọc Quân Vương một tiếng cuồng tiếu, thân thể hóa thành một vệt kim quang, lập tức hướng phía Ngụy Vô Nhai phóng đi.

"Tông chủ!"

Kim Lăng Tử bọn hắn kinh hãi, bọn hắn đều không có nghĩ đến Ngụy Vô Nhai thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bọn hắn muốn xuất thủ nghĩ cách cứu viện Ngụy Vô Nhai, thế nhưng là Thần Ngọc Quân Vương tốc độ quá nhanh.

Thần Ngọc Quân Vương đi tới Ngụy Vô Nhai trên không, thế giới hình chiếu của hắn đem Ngụy Vô Nhai bao phủ, cường đại Thế Giới quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem Ngụy Vô Nhai cầm giữ.

"Chết đi!"

Thần Ngọc Quân Vương một tiếng quát lạnh, trường thương trong tay cách không hướng phía Ngụy Vô Nhai đâm tới.

Ông

Trường thương chấn động, một đạo màu vàng thương mang bắn ra, hướng phía Ngụy Vô Nhai bay đi.

Màu vàng thương mang những nơi đi qua, không gian tựa như là một trang giấy, bị dao găm sắc bén cắt ra.

Ngụy Vô Nhai cảm thấy sát cơ mãnh liệt, hắn muốn chạy, tuy nhiên lại chạy không được.

Thần Ngọc Quân Vương thực lực, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Hắn có chút không cam lòng, hắn không nghĩ tới mình cùng Thần Ngọc Quân Vương chênh lệch, vậy mà như thế to lớn.

Thần Ngọc Quân Vương thực lực, đã đạt đến Quân Vương cảnh giới đại viên mãn, thậm chí tiếp cận nửa bước Chiến Thần cấp bậc.

Nhưng vào lúc này, một đạo lam quang, như là chân trời sao chổi một dạng, phá vỡ Thần Ngọc Quân Vương thế giới chiếu ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Ngụy Vô Nhai trước mặt, ngăn trở đạo kia kinh khủng màu vàng thương mang.

Keng

Màu vàng thương mang phá toái, nhưng là lam quang kia lại lông tóc không tổn hao gì, tản ra một cỗ Hạo Nhiên Chính Khí.

Lam quang này lại là một thanh màu xanh thẳm Thần Kiếm.

Thời khắc này Thần Kiếm, tản mát ra hừng hực thần quang.

Kiếm quang màu lam chiếu rọi đến địa phương, Thần Ngọc Quân Vương thế giới chiếu ảnh, đều nhao nhao sụp đổ.

Ánh kiếm màu xanh lam này bên trong, ẩn chứa một cỗ phi thường khủng bố lực lượng pháp tắc, ảnh hưởng đến Thần Ngọc Quân Vương thế giới chiếu ảnh.

Giờ phút này, Ngụy Vô Nhai trên người áp lực cũng là trong nháy mắt biến mất.

Hắn nhìn xem đạo này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình màu lam Thần Kiếm, hóa thành một bóng người, trong tay người này cầm một thanh trường kiếm màu xanh lam, khuôn mặt gầy gò, tóc hoa râm, nhưng là trên thân phát ra kiếm ý, không gì sánh được sắc bén.

Hắn chính là Linh Tiêu Tử.

"Linh Tiêu Tử?"

Ngụy Vô Nhai thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Thần Ngọc Quân Vương cùng Kim Lăng Tử bọn hắn cũng là như thế.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, tại thời khắc mấu chốt, lại là Ngụy Vô Nhai xuất thủ, cứu Ngụy Vô Nhai.

Thế nhưng là, Ngụy Vô Nhai lúc nào trở nên cường đại như thế rồi? Trong lòng tất cả mọi người đều có nghi vấn như vậy.

Vừa rồi cái kia hết thảy, Lăng Phong phân thân cũng đều nhìn ở trong mắt, lúc đầu hắn cũng nghĩ ra tay cứu Ngụy Vô Nhai, thế nhưng là hắn phát hiện Linh Tiêu Tử cũng xuất thủ, cho nên hắn liền không có xuất thủ.

Mà Linh Tiêu Tử thực lực, cũng làm cho Lăng Phong có chút giật mình.

Hắn phân thân này thực lực, nếu như cùng Linh Tiêu Tử đối kháng nói, chưa hẳn có thể đánh được Linh Tiêu Tử.

Vừa rồi Linh Tiêu Tử biểu hiện ra thực lực, quá mạnh.

Một chiêu kia, đã đạt đến Quân Vương đại viên mãn cường giả cực hạn, thậm chí đụng chạm đến nửa bước Chiến Thần bậc cửa.

Nếu như Linh Tiêu Tử tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp, sử dụng binh khí, còn có thương thế trên người hắn đều chiếm được giải quyết đằng sau, thực lực của hắn, hẳn là có thể đạt tới nửa bước Chiến Thần, thậm chí là bước vào chân chính Chiến Thần cấp bậc.

"Trời ơi, là Linh Tiêu Tử chưởng tọa!"

"Không nghĩ tới Linh Tiêu Tử chưởng tọa thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

"Linh Tiêu Tử chưởng tọa uy vũ!"

Những cái kia Ngũ Hành đệ tử của kiếm tông, nhìn thấy Linh Tiêu Tử vừa rồi bày ra thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi Linh Tiêu Tử một chiêu kia, đối bọn hắn tới nói, thật sự là quá rung động.

Một chiêu kia, Linh Tiêu Tử làm được kiếm cùng đạo hợp cảnh giới.

"Linh Tiêu Tử?"

Thần Ngọc Quân Vương nhìn chằm chằm Linh Tiêu Tử, hắn không nghĩ tới Linh Tiêu Tử ẩn tàng đến sâu như vậy.

Ngụy Vô Nhai mặc dù Ngũ Hành Kiếm Tông tông chủ, nhưng là thực lực của hắn, căn bản là không có cách cùng Thần Ngọc Quân Vương so sánh.

Mà Thần Ngọc Quân Vương không nghĩ tới Ngũ Hành Kiếm Tông người mạnh nhất, thế mà không phải Ngụy Vô Nhai người tông chủ này, mà là Ngũ Hành Kiếm Tông thủy vân núi chưởng tọa Linh Tiêu Tử..