Chương 4312:: Ma Cự Quân Vương

Chương 4312:: Ma Cự Quân Vương

Kinh hãi nhất hay là Ngụy Vô Nhai bọn hắn, dù sao bọn hắn cùng Linh Tiêu Tử đều là Ngũ Hành Kiếm Tông người, mọi người tiếp xúc thời gian dài như vậy, giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Thế nhưng là bọn hắn lại không phát hiện Linh Tiêu Tử thực lực, đã vậy còn quá cường đại.

Từ Linh Tiêu Tử vừa rồi bày ra thực lực đến xem, thực lực của hắn, cho dù là thả ở trong Chiến Thần cung, cũng thuộc về đỉnh cấp tầng thứ.

Nếu như Linh Tiêu Tử phục dụng Kiếm Nguyên Quả đằng sau, vậy hắn thực lực, sẽ tăng lên đến loại trình độ nào? Vậy ít nhất cũng là Chiến Thần cấp bậc a? Giờ phút này, Linh Tiêu Tử cảm giác rất tốt, hắn tân tân khổ khổ ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, hôm nay rốt cục có thể rực rỡ hào quang.

Thời khắc này, là Linh Tiêu Tử tha thiết ước mơ.

Linh Tiêu Tử nhìn xem Thần Ngọc Quân Vương, ánh mắt sắc bén như kiếm, thân thể của hắn hóa thành một đạo lam quang, lập tức phóng tới Thần Ngọc Quân Vương.

Oanh

Tại Linh Tiêu Tử phóng tới Thần Ngọc Quân Vương sát na, trước mặt hắn không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng Liên Y, sau đó Linh Tiêu Tử thân thể biến mất.

Thần Ngọc Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng là lập tức thi triển thân pháp tránh né, chung quanh hắn không gian vặn vẹo, thân ảnh lập tức biến mất.

Sau một khắc, tại Thần Ngọc Quân Vương phía sau ba ngàn dặm địa phương, không gian phá toái.

Lăng Phong phân thân, xuyên thấu qua hư không, nhìn thấy Linh Tiêu Tử cùng Thần Ngọc Quân Vương ở trong hư không giao thủ, hai người binh khí, trực tiếp va chạm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, năng lượng kinh khủng sóng xung kích, đem chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, lưu quang bay vụt, đạo tắc oanh minh, trong phạm vi ngàn dặm, dâng lên Hỗn Độn Thần Quang.

Thần Ngọc Quân Vương thân thể từ không gian phá toái bên trong bay ra, nét mặt của hắn có chút chật vật, mà hắn cái kia nắm trường thương tay, đang run rẩy.

Vừa rồi va chạm, hắn cảm giác đến Linh Tiêu Tử trên thân kiếm, truyền đến chấn động phi thường lực lượng bá đạo.

Linh Tiêu Tử cũng từ cái kia trong Hỗn Độn đi ra, toàn thân có hào quang màu xanh lam lượn lờ, hắn thần sắc lạnh lùng, sát khí ngút trời.

Trường kiếm trong tay của hắn chung quanh, có vô số bí văn quấn quanh, một cỗ vô hình khí thế tại trên trường kiếm kia từ từ ngưng tụ.

Thần Ngọc Quân Vương muốn chạy trốn, thế nhưng là hắn biết, mình đã bị Linh Tiêu Tử khóa chặt, một khi hắn quay người chạy trốn, Linh Tiêu Tử liền sẽ nắm lấy cơ hội đối với hắn phát động công kích mãnh liệt.

Từ vừa rồi trong đụng chạm, Thần Ngọc Quân Vương biết Linh Tiêu Tử cùng hắn là cùng một cái cấp độ cường giả.

Hiện tại hắn có thể làm, chính là chính diện cùng Linh Tiêu Tử chống lại.

"Rầm rầm rầm. . ." Giờ phút này, từng đợt mãnh liệt ba động, từ Thiên Thần các những địa phương khác truyền tới, Ngũ Hành Kiếm Tông đại quân, giờ phút này cũng giết tiến Thiên Thần các, cùng Thiên Thần các những cường giả kia kịch liệt triển khai chém giết.

Giết

"Giết sạch đám hỗn đản kia!"

"Lão tử nhịn bọn hắn rất lâu!"

"Giết, giết, giết!"

Những cái kia Ngũ Hành đệ tử của kiếm tông, đều phi thường dũng mãnh, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn bị Thần tộc áp chế quá lợi hại.

Hiện tại bọn hắn rốt cục chờ đến cái này có thể phát tiết cơ hội.

Mà lại, từ Ngũ Hành Kiếm Tông hôm nay biểu hiện ra thực lực, cũng nên bọn hắn cực lớn sĩ khí.

Ngũ Hành Kiếm Tông chẳng những có một chi cường đại hạm đội, mà lại Linh Tiêu Tử chưởng tọa thực lực, cũng vượt quá ý liệu của mọi người.

Mà Thiên Thần các Truyền Tống Tháp, cũng bị phá hủy, dẫn đến Chiến Thần cung người không cách nào kịp thời tới trợ giúp bọn hắn.

Lại thêm hiện tại Chiến Thần cung bị Man thú công kích, căn bản không rảnh bận tâm bên này.

Đây đối với Ngũ Hành Kiếm Tông tới nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo, một khi bỏ lỡ, về sau liền không khả năng lại có.

Mà lại, rất nhiều Ngũ Hành đệ tử của kiếm tông, bọn hắn giờ phút này đều giết đỏ cả mắt, theo bọn hắn nghĩ, chính mình mệnh tiện, coi như lôi kéo những này ngày bình thường cao cao tại thượng Thần tộc đồng quy vu tận, bọn hắn đều xem như đã kiếm được.

Cho nên, bọn hắn thời khắc chém giết, đều phi thường dũng mãnh.

Trái lại, Thiên Thần các người, đầu óc một mảnh mơ hồ, bọn hắn đều bị đánh cho choáng váng.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Ngũ Hành Kiếm Tông người dám ra tay với bọn họ, mà lại Ngũ Hành Kiếm Tông giờ phút này bày ra thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Thiên Thần các đệ tử, tại Ngũ Hành đệ tử kiếm tông điên cuồng công kích đến, liên tục bại lui.

Trang bị của bọn họ mặc dù rất mạnh, cá nhân thực lực cũng không tệ, nhưng là tại hiện tại dưới loại tình huống này, tinh thần của bọn hắn bị áp chế, thực lực nhận lấy ảnh hưởng cực lớn, toàn bộ chiến trường hiện ra một mảnh đổ tình thế.

Thần Ngọc Quân Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, tức giận đến toàn thân phát run, hắn đối với Ngụy Vô Nhai giận dữ hét: "Ngụy Vô Nhai, các ngươi đây là tự chịu diệt vong, coi như các ngươi hôm nay đem chúng ta diệt  chờ Chiến Thần cung thở ra hơi, nhất định sẽ đem các ngươi Nhân tộc đều diệt đi!"

Thần Ngọc Quân Vương biết hiện tại bọn hắn Thiên Thần các người, khẳng định không cách nào ngăn cản Ngũ Hành Kiếm Tông cường đại thế công, cho nên hắn muốn dùng ngôn ngữ đến đe dọa một chút Ngũ Hành Kiếm Tông người.

Thế nhưng là thời khắc này Ngụy Vô Nhai, như là đã làm ra quyết định, vậy liền sẽ không lại dao động.

Nếu muốn giết, vậy liền giết thống khoái.

Ngụy Vô Nhai mở miệng hét lớn: "Tất cả mọi người giết cho ta, đem những này hỗn đản đều giết sạch cho ta!"

Giết

Giết

Giết

. . . Ngũ Hành đệ tử của kiếm tông nghe được Ngụy Vô Nhai tiếng rống đằng sau, trở nên càng thêm hưng phấn.

Bọn hắn bị người Thần tộc áp chế quá lâu, hiện tại rốt cục có thể đối với người Thần tộc xuất thủ, giờ phút này tất cả mọi người hưng phấn dị thường, rất nhiều người nghĩ đến, coi như lôi kéo đối phương đồng quy vu tận, cũng là đã kiếm được.

Lăng Phong phân thân ở bên cạnh nhìn xem một màn này, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, từ hiện tại tình huống này đến xem, cuộc chiến đấu này đã không chút huyền niệm.

Thiên Thần các là ngăn cản không nổi Ngũ Hành Kiếm Tông.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn, đang toàn lực dung hợp bọn hắn từ Chiến Thần cung nơi đó lấy được công pháp.

Mà Tôn Khả mang theo Linh Giải cùng những Man thú lãnh chúa kia, thì là bắt đầu quét ngang Chiến Thần cung lãnh địa.

Cái này hơn mười vị Chiến Thần cấp bậc Man thú lãnh chúa, những nơi đi qua, không ai cản nổi.

Mà tại cái khác Man thú trên tinh cầu Man thú đại quân, giờ phút này cũng tràn vào đến Chiến Thần cung lãnh địa, điên cuồng càn quét.

Vấn đề này lập tức kinh động đến thế giới này mặt khác bộ tộc có trí tuệ, đặc biệt là Ma tộc.

Giờ phút này, Thiên Ma cung cung chủ Ma Hạo sắc mặt âm trầm ngồi tại Thiên Ma cung hạch tâm trong đại điện, tại bên trong tòa đại điện này, còn có rất nhiều Ma tộc cường giả.

Trong đó, Thiên Ma cung năm vị Chiến Thần cấp cường giả cũng đều đến.

Ở đây những này Ma tộc cường giả bên trong, có hai mươi mấy vị thực lực đều đạt đến nửa bước Chiến Thần cấp bậc, mặt khác đều có Quân Vương thực lực đại viên mãn.

Bọn hắn đều là Thiên Ma cung tinh nhuệ.

Giờ phút này, một người có mái tóc hoa râm Ma tộc lão giả xuất hiện trong đại điện, cái này Ma tộc lão đạo mặc dù nhìn cao tuổi, nhưng lại tinh thần sung mãn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, sau lưng của hắn cánh chim là màu đỏ, chỗ mi tâm có một cái màu đỏ như máu ấn ký.

Lão giả này gọi Ma Cự, hắn là Thiên Ma cung người mạnh nhất, thực lực so Thiên Ma cung cung chủ Ma Hạo còn cường đại hơn.

Khi thấy lão giả tóc hoa râm này xuất hiện đằng sau, trong đại điện tất cả mọi người lập tức đứng lên, đối với Ma Cự Quân Vương có chút hành lễ..