Chương 4313:: Ma tộc cảm giác nguy cơ

Chương 4313:: Ma tộc cảm giác nguy cơ

"Gặp qua Ma Cự tiền bối!"

Ma Hạo cùng những người khác, đều đối với Ma Cự Quân Vương có chút hành lễ nói.

Ma Cự Quân Vương đi đến Ma Hạo bên tay trái vị trí thứ nhất thượng tọa xuống tới, thực lực của hắn mặc dù là mạnh nhất, nhưng là tại Thiên Ma điện nơi này, địa vị cao nhất chính là Thiên Ma cung cung chủ Ma Hạo.

Cho nên, tại phía trên tòa đại điện này chủ vị, hay là do Ma Hạo đến ngồi.

Chờ Ma Cự Quân Vương ngồi xuống về sau, Ma Hạo cùng những người khác mới dám ngồi xuống.

Ma Cự Quân Vương mở miệng nói với Ma Hạo: "Đem hiện tại mới nhất tình huống, cùng ta nói một chút!"

Ma Hạo khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Theo chúng ta lấy được tin tức mới nhất, ngay tại mấy canh giờ trước đó, Chiến Thần cung hạch tâm lãnh địa, bỗng nhiên bị một đám thực lực cường đại Man thú tập kích, ở trong quá trình này, Chiến Thần cung kích hoạt lên Thiên Thần đại trận, cùng những Man thú kia kịch liệt triển khai chiến đấu, thế nhưng là cuối cùng, những Man thú kia đại quân toàn thân trở ra, những này Man thú đại quân, mỗi một cái Man thú thực lực, đều có thể so với Chiến Thần!"

"Có thể so với Chiến Thần?"

Ma Cự Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn Thiên Ma cung, mặc dù thực lực cường đại, nhưng hết thảy cũng chỉ có năm cái thực lực chân chính đạt tới Chiến Thần cấp bậc cường giả.

Nhưng là bây giờ Ma Hạo vậy mà cùng hắn nói, bọn này tập kích Chiến Thần cung Man thú, thực lực vậy mà đều đạt đến Chiến Thần cấp bậc, chuyện này với hắn cùng ở đây Thiên Ma cung thành viên tới nói, đều tuyệt đối là một cái rung động tin tức.

"Đúng vậy, mọi người mời xem!"

Ma Hạo sau khi nói xong, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đạo màn ánh sáng lớn xuất hiện trong đại điện.

Màn sáng này bên trong hình ảnh, chính là lúc trước Lăng Phong suất lĩnh Man thú đại quân tại Chiến Thần cung hạch tâm trong lãnh địa tác chiến tình cảnh.

Khi những Thiên Ma này cung thành viên nhìn thấy trên màn sáng hình ảnh đằng sau, đều bị chấn kinh.

"Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Man thú?"

"Đầu kia Long Tượng lãnh chúa thực lực, cũng quá mạnh a? Vậy mà có thể đỡ nổi Chiến Thần cung nhiều như vậy Thần cấp chiến hạm chủ pháo công kích, mà lại một chút sự tình đều không có?"

"Không riêng gì cái kia Long Tượng lãnh chúa, mặt khác Man thú thực lực cũng rất mạnh, bọn chúng tựa hồ không e ngại bất luận cái gì công kích, Chiến Thần cung những chiến hạm kia, còn có những cường giả kia công kích, căn bản là không có cách tổn thương bọn chúng!"

"Những này Man thú, thật đều có Chiến Thần cấp bậc thực lực!"

. . . Giờ phút này, trong đại điện tất cả Ma tộc cường giả, đều trầm mặc.

Nhiều như vậy Chiến Thần cấp Man thú, cho dù những này Man thú đã rời đi bọn chúng chỗ lãnh địa, cũng không phải bọn hắn Thiên Ma cung có thể đối phó.

Nếu như những này Man thú tiến vào Thiên Ma cung khu vực hạch tâm mà nói, bọn hắn có lẽ còn có thể bằng vào Thiên Ma cung khu vực hạch tâm Thiên Ma đại trận tới đối phó những này Man thú, thế nhưng là chiến trường nếu như tại địa phương khác, Thiên Ma cung coi như liên thủ với Chiến Thần cung, cũng bù không được những này Man thú.

"Cung chủ, những này Man thú chưa bao giờ có cử động như vậy, vì sao hiện tại lại biến thành dạng này? Những này Man thú nhìn, giống như rất có tổ chức, có kỷ luật!"

"Đúng vậy a, những này Man thú liên hợp lại lực phá hoại, thực sự quá mạnh!"

Tại bên trong tòa đại điện này, Thiên Ma cung những cường giả kia, đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Vừa rồi bọn hắn tại trong màn sáng hình ảnh có thể nhìn ra được, những này Man thú là có tổ chức có kỷ luật, bọn chúng hoàn toàn có thể được xưng là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Những này Man thú tố chất thân thể vốn là mạnh, bây giờ lại sẽ liên hợp lại, loại tình huống này để tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Thiên Ma cung người, cũng không biết những này Man thú, cùng bọn hắn trước đây quen biết những Man thú kia đã không giống với lúc trước.

Bọn hắn vừa rồi tại trong màn sáng nhìn thấy Man thú, linh trí của bọn nó đã được đến tăng lên cực lớn, cùng những Thần Thú kia linh trí cơ hồ nhất trí.

Mà lại những này Man thú, đã được đến Thần Hoang giáo giáo hóa, học tập rất nhiều bộ tộc có trí tuệ tri thức, bọn chúng đối với bộ tộc có trí tuệ càng hiểu hơn.

Những này Man thú, có thể từ Thần Hoang giáo nơi đó học tập đến bộ tộc có trí tuệ rất nhiều đồ vật, mà những này bộ tộc có trí tuệ, đối với những này Man thú hiểu rõ lại không nhiều.

Trước kia, những này Man thú cũng không đoàn kết, rất nhiều Man thú giữa lẫn nhau gặp mặt, đều sẽ lẫn nhau chém giết.

Thế nhưng là những này Man thú linh trí biến cao đằng sau, đồng thời tại Thần Hoang giáo dẫn đạo dưới, ở chung hòa thuận, đoàn kết nhất trí.

Trên một điểm này, những này Man thú so những Trí Tuệ chủng kia tộc lại càng dễ quản lý.

Cho dù là giống Ma Hạt Vương dạng này đỉnh cấp Man thú lãnh chúa, bọn chúng hiện tại cũng đối với Lăng Phong không gì sánh được sùng bái.

Tại Ma Hạt Vương trong mắt, Lăng Phong thực lực cường đại, cơ hồ không gì làm không được.

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần đi theo Lăng Phong, bọn chúng sau này thực lực còn có thể đạt được càng lớn tăng lên.

Mà lại Ma Hạt Vương biết, Lăng Phong lợi hại nhất không phải hắn tự thân sức chiến đấu, mà là hắn loại kia có thể giúp người khác nhanh chóng tăng thực lực lên thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, mới là đáng sợ nhất.

Còn có chính là, Lăng Phong có thể đem khác biệt Man thú chủng tộc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, để bọn chúng ở chung hòa thuận, trợ giúp lẫn nhau.

Thủ đoạn như thế, theo Ma Hạt Vương, chỉ có chân chính Sáng Thế Chi Thần mới có thể làm đến.

Cho nên, Lăng Phong tại Ma Hạt Vương cùng mặt khác Man thú lãnh chúa trong mắt, chính là Sáng Thế Chi Thần.

Ma Hạo sắc mặt âm trầm, mặc dù bây giờ những này Man thú còn không có tiến vào Ma tộc lãnh địa, nhưng là hắn đã cảm thấy to lớn uy hiếp.

Hắn ngẩng đầu nhìn Ma Cự Quân Vương nói ra: "Ma Cự tiền bối, chúng ta cảm giác chúng ta nhất định phải cùng Chiến Thần cung người liên lạc một chút, tìm hiểu một chút tình huống cụ thể!"

Mặc dù Ma Hạo là Thiên Ma cung cung chủ, nhưng là tại Thiên Ma cung rất nhiều tầng muốn sự tình, hay là Ma Cự Quân Vương tới quay tấm.

Ở thế giới này, Ma tộc cùng Thần tộc là từ đối với lập quan hệ  dưới tình huống bình thường, Ma Hạo là không thể cùng Chiến Thần cung cung chủ liên hệ.

Ma Cự Quân Vương khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Tốt a!"

Bất quá, mặc dù cái này hai đại chủng tộc là ở vào đối lập quan hệ, nhưng là bọn hắn hay là có trực tiếp liên hệ đối phương phương pháp.

Đạt được Ma Cự Quân Vương cho phép đằng sau, Ma Hạo lập tức cho Chiến Thần cung cung Chủ Thần vọt Quân Vương đưa tin.

Thần Dược Quân Vương, là Chiến Thần cung một vị sơ cấp Chiến Thần, hắn cũng không phải Chiến Thần cung mạnh nhất tồn tại.

Chiến Thần cung mạnh nhất tồn tại, là Thần Phong Chiến Thần.

Thần Phong Chiến Thần, mượn nhờ Thiên Thần đại trận trợ giúp, có thể phát huy ra đỉnh phong Chiến Thần thực lực, cho dù là Lăng Phong bọn hắn cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, thực lực của hắn không phải Thần Dược Quân Vương có thể so sánh.

Ma Hạo đưa tay tại trước mặt kết ấn, sau đó trước mặt hắn không gian một trận vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đạo này bóng người, chính là Chiến Thần cung Thần Dược Quân Vương, cũng bị Chiến Thần cung người coi là Thần Dược Chiến Thần.

Thần Dược Chiến Thần thần niệm hóa thân xuất hiện đằng sau, hắn lập tức phát hiện chính mình sở tại địa phương, là một cái trong đại điện rộng rãi.

Hắn tại bên trong tòa đại điện này, cũng phát hiện Thiên Ma cung rất nhiều cường giả.

Hắn thấy cảnh này đằng sau, mở miệng đối với Ma Hạo hỏi: "Ma Hạo, ngươi liên hệ ta, chỗ vì sao sự tình?"

Hiện tại Chiến Thần cung bị những Man thú kia xâm nhập, làm Chiến Thần cung cung chủ, Thần Dược Quân Vương đã loay hoay sứt đầu mẻ trán, cho nên hắn hiện tại không muốn ở chỗ này cùng Ma Hạo bọn hắn lãng phí miệng lưỡi.

Nhưng vào lúc này, Ma Cự Quân Vương mở miệng đối với Thần Dược Quân Vương nói ra: "Thần Dược đạo hữu, chúng ta liên hệ ngươi, chỉ là muốn tìm hiểu một chút, công kích các ngươi những Man thú kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?".