Chương 4314:: Hai đại trận doanh

Chương 4314:: Hai đại trận doanh

Thần Dược Quân Vương nhìn xem Ma Cự Quân Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Ma Cự Quân Vương là Ma tộc người mạnh nhất, chỉ có bọn hắn Thần tộc Thần Phong Quân Vương mới có thể cùng mà so sánh với.

Bất quá, Thần tộc cùng Ma tộc cho tới nay đều là quan hệ thù địch, Thần Dược Quân Vương cũng không có cho cái này Ma Cự Quân Vương sắc mặt tốt nhìn, thần sắc hắn lạnh lùng nói ra: "Những này Man thú rất cường đại, ta cũng không biết bọn chúng sẽ công kích chúng ta, ta muốn, nếu như chúng ta Thần tộc bị diệt đằng sau, kế tiếp, hẳn là các ngươi Ma tộc, sau đó chính là những chủng tộc khác, dù sao thế giới này bộ tộc có trí tuệ, đều sẽ bị những này Man thú diệt đi!"

Giờ phút này, Thần Dược Quân Vương cũng ở trong lòng cùng Thần Phong Quân Vương nói ra: "Thần Phong tiền bối, Thiên Ma cung Ma Hạo liên hệ ta, bọn hắn hiện tại tựa hồ cũng tại những Man thú kia trên thân, cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt!"

Thần Phong Quân Vương ở trong lòng cùng Thần Dược Quân Vương nói ra: "Đem chúng ta đối với mấy cái này Man thú hiểu rõ, đều nói cho bọn hắn đi, hi vọng bọn họ có thể cùng chúng ta đứng chung một chỗ, đối phó những này Man thú, nếu không, Thần tộc tất vong!"

Giờ phút này, Thần Phong Quân Vương sắc mặt thâm trầm, hắn không nghĩ tới những này Man thú vậy mà lại công kích Chiến Thần cung.

Những này Man thú thực lực thực sự quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà lại, trừ những cái kia thực lực đạt đến Chiến Thần cấp Man thú bên ngoài, những cái kia sinh hoạt tại Man thú trên tinh cầu Man thú đại quân, giờ phút này cũng quy mô xâm phạm bọn hắn Chiến Thần cung mặt khác lãnh địa.

Những Man thú kia đại quân thực lực cũng rất mạnh, bọn chúng đều là có tổ chức, có kỷ luật.

Những này Man thú đại quân khí thế hung hung, thế không thể đỡ, Thần tộc địa bàn không ngừng luân hãm.

Đạt được Thần Phong Quân Vương cho phép đằng sau, Thần Dược Quân Vương lập tức mở miệng đối với Ma Cự Quân Vương bọn hắn nói ra: "Hiện tại, những cái kia sinh hoạt tại Man thú trong tinh cầu Man thú, bọn chúng cũng bắt đầu tiến công chúng ta Chiến Thần cung tại địa phương khác lãnh địa, cho dù là mặt khác Man thú, cũng là có tổ chức có kỷ luật, bọn chúng tuyệt đối là sớm có dự mưu! Những cái kia tiến công chúng ta Chiến Thần cung hạch tâm lãnh địa Man thú quân đoàn, trước đó lặng lẽ chui vào chúng ta Chiến Thần cung tàng thư không gian, đem tàng thư trong không gian tất cả cất giữ công pháp đều tẩy sạch không còn, mà lại bọn hắn công kích mặt khác lãnh địa, hàng đầu mục tiêu, cũng là hướng về phía tàng thư không gian đi. . ." Thần Dược Quân Vương đem bọn hắn đối với mấy cái này Man thú quân đoàn hiểu biết tin tức, đều nói rồi đi ra.

Hiện tại bọn hắn Thần tộc đại nạn lâm đầu, những bí mật này coi như bọn hắn bảo vệ cũng vô dụng.

Thần Dược Quân Vương cũng hi vọng Ma tộc biết được những này Man thú quân đoàn thực lực cùng mục tiêu động cơ đằng sau, có thể cùng Thần tộc, còn có mặt khác bộ tộc có trí tuệ đứng chung một chỗ, mọi người đoàn kết nhất trí, sau đó đối kháng những này Man thú.

Nếu như bọn hắn không đoàn kết đứng lên, cuối cùng bọn hắn tất cả chủng tộc, đều sẽ bị những này Man thú diệt đi.

Từ Thần Dược Quân Vương trong miệng biết được những tin tức này đằng sau, Ma Cự Quân Vương lập tức để Thiên Ma cung, cùng Thiên Ma cung dưới trướng những thế lực kia, đều lập tức đem tàng thư trong không gian những công pháp kia chuyển di.

Thế nhưng là, những này cất giữ tại tàng thư trong không gian công pháp, đều có đặc thù phong ấn cấm chế, bọn hắn trong thời gian ngắn, là rất khó toàn bộ chuyển di.

Sau đó, Ma Cự Quân Vương cùng Thần Phong Quân Vương cái này hai đại chủng tộc người mạnh nhất, bắt đầu liên hợp những chủng tộc khác lãnh tụ, đem hiện tại thế cục nói cho mọi người.

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ, đối với khí thế hung hung Man thú đại quân, cũng là bị sợ vỡ mật.

Bọn hắn đều cho rằng, nếu như lúc này không cùng Ma tộc cùng Thần tộc cùng một chỗ liên thủ, cuối cùng những Man thú kia đại quân đem hai cái này lớn nhất chủng tộc diệt đi đằng sau, bọn hắn khẳng định cũng sống không nổi.

Cho nên, mặt khác bộ tộc có trí tuệ, đều lập tức đạt thành nhất trí, liên thủ đối phó những Man thú kia quân đoàn.

Bọn hắn chủ động xuất kích, tiến công những Man thú kia quân đoàn sinh hoạt địa phương.

Ba ngày sau đó, tin tức này cơ hồ truyền khắp toàn bộ tinh hệ.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong  có vẻ như thế giới này bộ tộc có trí tuệ, đã bị chúng ta hù dọa, bọn hắn đã liên thủ, mà lại bọn hắn chủ động công kích những Man thú kia sinh hoạt lãnh địa!"

"Động tác này thật nhanh a!"

Lăng Phong mỉm cười, tình huống như vậy hắn đã sớm liệu đến, thế nhưng là hắn không nghĩ tới những này bộ tộc có trí tuệ hành động nhanh như vậy.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta bây giờ nên như thế nào dự định?"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Lăng Phong, những đại thế lực kia, đã biết mục đích của chúng ta là hướng về phía bọn hắn cất giữ công pháp tới, bọn hắn đã vụng trộm đem những công pháp kia dời đi! Tỉ như Thiên Ma cung, bọn hắn đều đem những công pháp kia, hướng phía Thiên Ma cung khu vực hạch tâm chuyển di, mà lại Thiên Ma cung khu vực hạch tâm, cũng tăng cường phòng ngự!"

"Chuyển di?"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn chuyển di đi, chờ bọn hắn đem tất cả công pháp đều tập trung lại, chúng ta lại đi Thiên Ma cung cướp đoạt!"

"Về phần những cái kia đối với Man thú tinh cầu chủ động người công kích, liền để bọn hắn tiến công đi, kể từ đó, những Man thú kia quân đoàn, tại bọn chúng riêng phần mình sinh hoạt tinh cầu tác chiến, ưu thế càng lớn! Chúng ta có thể an bài một chút đặc thù đội ngũ, thẩm thấu đến phía sau bọn họ, làm phá hư, sau đó trộm đồ!"

Bởi vì Lăng Phong hiện tại mục tiêu chủ yếu, là đạt được thế giới này công pháp.

Rất nhanh, thế giới này liền biến thành hai đại trận doanh.

Một phe cánh là do bộ tộc có trí tuệ tạo thành trận doanh, một cái khác trận doanh, chính là do Man thú tạo thành trận doanh.

Tình huống như vậy, ở thế giới này chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nếu là lúc trước, thế giới này bộ tộc có trí tuệ có thể liên thủ, bọn chúng nhất định có thể đem những này Man thú diệt trừ.

Bởi vì những Man thú kia đều bị bộ tộc có trí tuệ ngăn cách phân tán, bọn chúng từng người tự chiến, căn bản không thành tài được.

Nhưng là bây giờ, những Man thú kia lại không giống với lúc trước, bọn chúng tại Thần Hoang giáo lãnh đạo dưới, đoàn kết đến cùng nhau.

Các đại Man thú tinh cầu, thậm chí thành lập Tinh Không Truyền Tống Trận, có thể nhanh chóng đến, nhanh chóng từ mặt khác Man thú tinh cầu triệu tập Man thú đại quân tiến về trợ giúp.

Mà lại đồng dạng Man thú sinh tồn tinh cầu, hoàn cảnh đều phi thường ác liệt, những Trí Tuệ chủng kia tộc rất khó thích ứng những Man thú kia tinh cầu hoàn cảnh.

Tại loại này dưới hoàn cảnh ác liệt tác chiến, những Trí Tuệ chủng kia tộc thực lực, sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá bây giờ Lăng Phong tình cảnh của bọn hắn cũng có chút không ổn, bởi vì bây giờ ở thế giới này, Lăng Phong chỉ là đem một số nhỏ Man thú tinh cầu phát triển thành Thần Hoang giáo lãnh địa.

Những này Man thú tinh cầu, cũng chỉ là trên thế giới này tương đối nổi danh Man thú tinh cầu, bởi vì những này Man thú trên tinh cầu Man thú thực lực cường đại, cho nên Lăng Phong dẫn đầu thu phục những này Man thú trên tinh cầu Man thú.

Lúc đầu Lăng Phong muốn từ từ đem những này Man thú tinh cầu đều chiếm lĩnh, nhưng là chuyện đột nhiên xảy ra, Chiến Thần cung bỗng nhiên muốn đối với Ngũ Hành Kiếm Tông xuất thủ, làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Đằng sau, Lăng Phong suất lĩnh Man thú quân đoàn, đi đánh lén Chiến Thần cung, cách làm này mặc dù rất thoải mái, nhưng lại tương đương với thọc một cái tổ ong vò vẽ.

Hiện tại, Man thú quân đoàn đột nhiên xuất hiện, để thế giới này bộ tộc có trí tuệ, trở nên chưa từng có thống nhất.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn là ở vào thế yếu..