Chương 4315:: Kiếm Nguyên Quả thành thục

Chương 4315:: Kiếm Nguyên Quả thành thục

Trải qua cân nhắc đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta việc cấp bách, là trước khống chế mặt khác Man thú tinh cầu, đem tất cả Man thú cũng thống nhất đứng lên, sau đó mới có năng lực cùng bọn hắn đối kháng!"

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tình huống hiện tại, đối bọn hắn tới nói, có chút nghiêm trọng.

"Chúng ta còn có Nhân tộc có thể lôi kéo!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ, Lăng Phong cũng không muốn lôi kéo, nhưng là Nhân tộc lại có thể.

Bởi vì Nhân tộc là duy nhất biết những này Man thú đại quân bí mật chủng tộc.

Nhân tộc cũng có rất nhiều Quân Vương cường giả, những này Quân Vương cường giả, nếu như đạt được Lăng Phong trợ giúp, thực lực của bọn hắn cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Đôi này Thần Hoang giáo mà nói, cũng là một loại trợ giúp cực lớn.

Những này Nhân tộc, có thể đi dạy bảo những Man thú kia học tập các loại tri thức, học tập các loại chiến trận, giảm bớt Lăng Phong áp lực của bọn hắn.

Hai ngày sau đó, một cỗ cường đại khí tức, tại Ngũ Hành Kiếm Tông trong cấm địa bạo phát đi ra.

Lăng Phong phân thân, tại cỗ này khí tức cường đại bên trong, cảm thấy một cỗ kinh thiên kiếm ý.

"Thật mạnh kiếm ý!"

Lăng Phong phân thân, ánh mắt có chút ngưng tụ, hướng phía kiếm ý truyền đến phương hướng nhìn lại.

"Là Kiếm Nguyên Quả thành thục!"

Cảm giác được cỗ này kinh thiên kiếm ý đằng sau, Ngụy Vô Nhai mừng rỡ.

Linh Tiêu Tử bọn hắn cũng giống như thế.

"Lăng Phong đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ tiến vào cấm địa xem một chút đi!"

Ngụy Vô Nhai mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra.

Tốt

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngụy Vô Nhai bọn hắn cùng một chỗ hướng phía Ngũ Hành Kiếm Tông cấm địa bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới bồi dưỡng Kiếm Nguyên Quả cấm địa.

Cấm địa này tại một tòa núi lớn linh mạch lòng đất bên trong, có rất nhiều cấm chế.

Cho dù là có Ngụy Vô Nhai bọn hắn dẫn đầu, Lăng Phong bọn hắn cũng hao phí một nén nhang mới tiến vào.

Tại trong cấm địa, Lăng Phong thấy được một viên cao tới ba mét đặc thù thực vật, cây này thực vật, nhìn có điểm giống cây thơm, nhưng là nó lá cây lại là trực tiếp, giống như là từng thanh từng thanh mũi kiếm hướng ra phía ngoài mở rộng Thần Kiếm, vô cùng sắc bén.

Tại viên này thực vật vị trí trung tâm, có một cái đầu người lớn nhỏ trái cây, viên này trái cây, cũng giống là do vô số thanh Thần Kiếm chồng chất lên nhau.

Tại trái cây chung quanh, có đại lượng kiếm khí vờn quanh, tản ra rất mạnh kiếm ý.

"Đây chính là Kiếm Nguyên Quả sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt rơi vào Kiếm Nguyên Quả phía trên.

"Đúng vậy, viên trái cây này, chính là Kiếm Nguyên Quả!"

Ngụy Vô Nhai bọn hắn nhìn xem Kiếm Nguyên Quả, thần sắc kích động.

Đây chính là bọn hắn Ngũ Hành Kiếm Tông vô số cường giả dụng tâm đầu máu bồi dưỡng ra trái cây, hiện tại cuối cùng thành công.

Lăng Phong nhìn xem Ngụy Vô Nhai, mở miệng nói ra: "Các ngươi chuẩn bị đem cái này Kiếm Nguyên Quả cho ai phục dụng?"

Lăng Phong biết, cái này Kiếm Nguyên Quả công hiệu mặc dù cường đại, nhưng là chỉ có một viên.

Phục dụng Kiếm Nguyên Quả đằng sau, thực lực sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Ngụy Vô Nhai ngẩng đầu nhìn Linh Tiêu Tử, nói ra: "Linh Tiêu Tử thực lực, là trong chúng ta những người này cường đại nhất, ta định đem Kiếm Nguyên Quả để hắn phục dụng, phục dụng Kiếm Nguyên Quả đằng sau, thực lực của hắn hẳn là có thể đạt tới Chiến Thần cấp bậc!"

Linh Tiêu Tử lập tức lắc đầu, nói ra: "Không được, tiềm lực của ta có hạn, không có khả năng lãng phí cái này Kiếm Nguyên Quả, Tử Long thiên phú của hắn so với ta tốt, ta cảm thấy hẳn là đem cái này Kiếm Nguyên Quả, tặng cho Tử Long!"

Sau khi nói xong, Linh Tiêu Tử ánh mắt, rơi vào Bạch Tử Long thần niệm trên phân thân.

Bạch Tử Long không nghĩ tới Linh Tiêu Tử ở thời điểm này, lại còn sẽ đem cái này không gì sánh được trân quý Kiếm Nguyên Quả cho hắn.

Hắn lập tức lắc đầu nói ra: "Sư tôn, không thể, ta cho dù phục dụng Kiếm Nguyên Quả, thực lực trong khoảng thời gian ngắn, cũng vô pháp đạt tới Chiến Thần cấp bậc, chúng ta tiếp xuống khả năng sẽ còn đứng trước rất nhiều phiền phức, cần càng nhiều Chiến Thần cường giả đến vì mọi người chia sẻ áp lực!"

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân cũng mở miệng nói ra: "Tử Long nói không sai, hiện tại thích hợp nhất phục dụng Kiếm Nguyên Quả nhân tuyển, không phải Linh Tiêu Tử tiền bối không còn ai!"

Mặc dù cái này Kiếm Nguyên Quả rất lợi hại, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, cũng không phải là cái gì đồ vật trân quý, hắn thấy, cái này Kiếm Nguyên Quả đối với Bạch Tử Long mang tới chỗ tốt hay là có hạn.

Hiện tại cái này Kiếm Nguyên Quả, cho Linh Tiêu Tử phục dụng, hiệu quả tốt nhất, bởi vì Linh Tiêu Tử thực lực có thể trong thời gian cực ngắn đạt được to lớn tăng lên.

Mà Lăng Phong bọn hắn hiện tại đã coi như là đả thảo kinh xà, mặt khác bộ tộc có trí tuệ, có khả năng sẽ bị bọn hắn bày ra lực lượng chấn kinh, sẽ liên thủ cùng một chỗ đối phó bọn hắn.

Cho nên, Lăng Phong bọn hắn cũng cần càng nhiều Chiến Thần cường giả.

Lấy Linh Tiêu Tử lúc đầu cơ sở, tăng thêm cái này Kiếm Nguyên Quả, lại thêm Lăng Phong trợ giúp, hắn có khả năng đạt tới trung cấp Chiến Thần cấp bậc.

Linh Tiêu Tử nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, tiềm lực của ta so ra kém Tử Long, cái này Kiếm Nguyên Quả hay là để hắn phục dụng đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu nói ra: "Tử Long thiên phú mặc dù tốt, nhưng là hắn cho dù phục dụng cái này Kiếm Nguyên Quả, thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn, cũng vô pháp tăng lên quá nhiều, có lẽ không cách nào đạt tới Chiến Thần cấp bậc, dù sao hắn hiện tại chỉ là Giới Chủ cảnh giới, mà tiền bối thực lực của ngươi thì không giống với, ngươi phục dụng Kiếm Nguyên Quả đằng sau, thực lực hẳn là có thể đạt tới sơ cấp Chiến Thần cấp bậc, thậm chí tiếp cận trung cấp Chiến Thần cấp bậc, ta lại dùng một chút thủ đoạn trợ giúp ngươi nói, thực lực của ngươi đoán chừng liền có thể đạt tới trung cấp Chiến Thần cấp bậc!"

"Trung cấp Chiến Thần?"

Linh Tiêu Tử cùng Ngụy Vô Nhai bọn hắn nao nao, bọn hắn biết, mặc dù có Kiếm Nguyên Quả trợ giúp, Linh Tiêu Tử có thể đạt tới sơ cấp Chiến Thần liền đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng bọn hắn nói, Linh Tiêu Tử thực lực, lại còn có thể đạt tới cao cấp Chiến Thần, cái này khiến bọn hắn đều rất giật mình.

"Đúng vậy, hẳn là có thể đạt tới trung cấp Chiến Thần cấp bậc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Tiêu Tử cùng Ngụy Vô Nhai bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó ở trong lòng bắt đầu giao lưu.

"Linh Tiêu Tử, đã như vậy, vậy cái này Kiếm Nguyên Quả, liền để ngươi đến phục dụng đi!"

Ngụy Vô Nhai ở trong lòng cùng Linh Tiêu Tử nói ra.

Kim Lăng Tử cũng mở miệng nói ra: "Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Ngũ Hành Kiếm Tông mặt khác bốn vị chưởng tọa, cũng đều lập tức tỏ thái độ.

"Tốt a! Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Linh Tiêu Tử ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Linh Tiêu Tử tiền bối, các ngươi nhưng biết như thế nào phục dụng cái này Kiếm Nguyên Quả sao?"

Biết

Linh Tiêu Tử khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Kiếm Nguyên Quả lực lượng bá đạo, cần dùng một chút mặt khác linh dược đến trung hòa một chút, những linh dược này đều rất dễ dàng tìm tới, chúng ta Ngũ Hành Kiếm Tông, đã sớm đem những linh dược này chuẩn bị xong!"

"Vậy là tốt rồi, việc này không nên chậm trễ, tiền bối ngươi bây giờ tranh thủ thời gian phục dụng cái này Kiếm Nguyên Quả đi!"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Linh Tiêu Tử.

Tốt

Linh Tiêu Tử khẽ gật đầu, sau đó hắn hé miệng, phun ra một thanh màu xanh thẳm kiếm.

Thanh này màu xanh thẳm Thần Kiếm, chính là Linh Tiêu Tử bản mệnh Thần Kiếm.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại Linh Tiêu Tử bản mệnh Thần Kiếm bên trên tán phát đi ra..