Chương 4316:: Lực lượng mất khống chế

Chương 4316:: Lực lượng mất khống chế

Hưu

Này bản mệnh Thần Kiếm hóa thành một đạo lam quang, lập tức hướng phía Kiếm Nguyên Quả đánh tới.

Khi cái này màu lam bản mệnh Thần Kiếm tiếp cận Kiếm Nguyên Quả đằng sau, Kiếm Nguyên Quả cái kia tương tự Thần Kiếm lá cây, trong nháy mắt thu liễm, muốn đem cái này màu lam Thần Kiếm ngăn trở.

Thế nhưng là cái kia màu lam Thần Kiếm, trong nháy mắt hóa thành vô số lam quang, từ những Thần Kiếm này trong khe hở thấm vào.

Cuối cùng, những lam quang này xuyên qua Kiếm Nguyên Quả lá cây bảo hộ, chui vào Kiếm Nguyên Quả bên trong.

Lăng Phong phân thân, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn có thể nhìn thấy Linh Tiêu Tử bản mệnh linh kiếm biến thành ánh sáng màu lam, giờ phút này đã tiến vào Kiếm Nguyên Quả nội bộ, bắt đầu hấp thu Kiếm Nguyên Quả nội bộ năng lượng.

Kiếm Nguyên Quả từ từ héo rút.

Đại khái sau nửa canh giờ, cả viên Kiếm Nguyên Quả hoàn toàn trở nên khô quắt.

Những cái kia trong nội bộ Kiếm Nguyên Quả ánh sáng màu lam, một lần nữa ngưng tụ thành một thanh màu lam Thần Kiếm.

Ông

Cái kia màu lam Thần Kiếm bên trên tán phát đi ra quang mang so trước đó càng thêm mãnh liệt, một cỗ càng hung hiểm hơn kiếm ý, tại cái này màu lam Thần Kiếm bên trên bạo phát đi ra.

Kiếm Nguyên Quả vỏ trái cây, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tại cái này màu lam Thần Kiếm phát ra kiếm ý tác dụng dưới, Kiếm Nguyên Quả cái kia chăm chú thu nạp cùng một chỗ lá cây, chậm rãi mở ra.

"Ong ong!"

Cái kia bản mệnh Thần Kiếm, lập tức bay đến Linh Tiêu Tử trước mặt, khẽ chấn động.

Vào thời khắc này, Ngụy Vô Nhai vung tay lên, một cái hộp ngọc bay đến Linh Tiêu Tử trước mặt.

Tại hộp ngọc này bên trong, chính là trung hoà Kiếm Nguyên Quả dược lực linh dược.

Linh Tiêu Tử lập tức đem hộp ngọc này mở ra, đem bên trong linh dược, đều nuốt xuống, sau đó hắn mới đưa chính mình bản mệnh Thần Kiếm nuốt vào trong miệng, Kiếm Nguyên Quả năng lượng ẩn chứa, đều bị hắn bản mệnh Thần Kiếm hấp thu.

Bản mệnh Thần Kiếm nhập thể đằng sau, lập tức trở về đến Linh Tiêu Tử Trúc Cơ đạo đài trong không gian, bản mệnh linh kiếm ẩn chứa năng lượng khổng lồ, lập tức bạo phát đi ra.

Oanh

Cái kia năng lượng khổng lồ, từ Linh Tiêu Tử bản mệnh trong đạo đài phun ra ngoài, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Linh Tiêu Tử cảm giác mình đan điền sắp bị nứt vỡ, cho dù là kinh mạch của hắn, cũng là như thế, hắn cảm giác đến có vô số kiếm khí sắc bén, tại kinh mạch của mình bên trong xuyên thẳng qua.

Cái này năng lượng khổng lồ, không ngừng cường hóa thân thể của hắn.

Thế nhưng là, cái này năng lượng thực sự quá mạnh, Linh Tiêu Tử nhục thân căn bản là không có cách tiếp nhận.

Phanh

Linh Tiêu Tử một chút kinh mạch, tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, lập tức nổ tung.

A

Linh Tiêu Tử hét thảm một tiếng, mặt lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Không tốt, trong cơ thể hắn lực lượng muốn không kiểm soát!"

Ngụy Vô Nhai bọn hắn nhìn thấy Linh Tiêu Tử tình huống này, sắc mặt đột biến.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phân thân, lập tức đi tới Linh Tiêu Tử sau lưng, đưa tay đặt tại Linh Tiêu Tử huyệt Bách Hội bên trên.

Xùy

Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào Linh Tiêu Tử thể nội, Linh Tiêu Tử cảm giác được trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực, trong nháy mắt bị giam cầm, mà hắn cũng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng áp chế, không thể động đậy.

Huyền Linh Châm lập tức lan tràn đến Linh Tiêu Tử thể nội mỗi một hẻo lánh, đem Linh Tiêu Tử tình huống trong cơ thể hiểu rõ.

Lăng Phong phát hiện Kiếm Nguyên Quả lực lượng thực sự quá bá đạo, Linh Tiêu Tử bọn hắn chuẩn bị trung hoà dược vật, căn bản là không có cách hoàn toàn trung hoà Kiếm Nguyên Quả dược lực.

Cho nên, Linh Tiêu Tử bây giờ căn bản không cách nào hấp thu cái này bá đạo Kiếm Nguyên Quả dược lực.

Lăng Phong lập tức dùng Huyền Linh Châm, đem Linh Tiêu Tử Trúc Cơ đạo đài phong ấn, không để cho Kiếm Nguyên Quả dược lực bộc phát quá mãnh liệt.

Sau đó, Lăng Phong thanh âm tại Linh Tiêu Tử trong óc quanh quẩn đứng lên: "Linh Tiêu Tử tiền bối, ta hiện tại truyền thụ một môn công pháp cho ngươi, sau đó ngươi dựa theo ta truyền thụ cho công pháp của ngươi đến luyện hóa Kiếm Nguyên Quả dược lực!"

Tốt

Linh Tiêu Tử dùng thần niệm cùng Lăng Phong giao lưu.

Sau đó, Lăng Phong đem một bộ công pháp truyền thụ cho Linh Tiêu Tử.

Bộ công pháp này, là Lăng Phong tại chính mình mới nhất phiên bản Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trên tháo rời ra, uy lực mạnh mẽ.

Khi hắn đem công pháp này truyền thụ cho Linh Tiêu Tử đằng sau, lập tức đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, sau đó dẫn đạo Linh Tiêu Tử tu luyện.

Linh Tiêu Tử lập tức liền đem công pháp này tu luyện thành công, hắn phát hiện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả rất tốt, luyện hóa năng lượng tốc độ cực nhanh.

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong phân thân, giờ phút này liền đứng tại Linh Tiêu Tử trước mặt, hắn mỉm cười, mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Tập trung tinh thần, toàn lực luyện hóa Kiếm Nguyên Quả dược lực, trong cơ thể ngươi Kiếm Nguyên Quả dược lực, đã bị ta dùng bí pháp phong ấn, theo ngươi đối với công pháp mới độ thuần thục càng ngày càng cao, Kiếm Nguyên Quả dược lực, cũng sẽ dần dần phóng thích!"

Ừm

Linh Tiêu Tử khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục luyện hóa Kiếm Nguyên Quả dược lực.

Thấy cảnh này đằng sau, Ngụy Vô Nhai lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, Linh Tiêu Tử hắn thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Linh Tiêu Tử tiền bối hắn hiện tại đã không sao, ta vừa rồi truyền thụ một bộ công pháp cho hắn, hắn hiện tại đang dùng ta truyền thụ cho hắn công pháp, toàn lực luyện hóa Kiếm Nguyên Quả dược lực! Kiếm Nguyên Quả dược lực có chút đặc thù, bên trong ẩn chứa đặc thù kiếm ý, tại càng ngắn thời gian bên trong hấp thu luyện hóa, hiệu quả lại càng tốt! Chúng ta bây giờ ngay tại bên cạnh chờ đợi Linh Tiêu Tử tiền bối đi!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Ngụy Vô Nhai bọn hắn đều yên tâm.

Bọn hắn đều ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem Linh Tiêu Tử.

Thời khắc này Linh Tiêu Tử, đối với Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp dần dần quen thuộc, vận công tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

Lăng Phong truyền thụ cho Linh Tiêu Tử công pháp, vô luận là Luyện Khí, luyện thể, luyện hồn, hay là luyện huyết hiệu quả, đều so Linh Tiêu Tử trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Giờ phút này, Linh Tiêu Tử cảm giác mình kinh mạch cùng khiếu huyệt, còn có huyết mạch chi lực, linh hồn chi lực, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Loại thuế biến này tốc độ rất nhanh.

Hiện tại, Linh Tiêu Tử thoải mái không nhịn được muốn phát ra rên rỉ.

Một ngày đằng sau, Linh Tiêu Tử rốt cục đem Kiếm Nguyên Quả dược lực toàn bộ đều hấp thu hầu như không còn, tố chất thân thể của hắn, còn có linh hồn, đều đã hoàn thành một lần lớn thuế biến.

Thời khắc này Linh Tiêu Tử, cảm giác mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Ngụy Vô Nhai không kịp chờ đợi đối với Linh Tiêu Tử hỏi: "Linh Tiêu Tử, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Linh Tiêu Tử mở miệng đối với Ngụy Vô Nhai nói ra: "Ta hiện tại cảm giác rất tốt, ta ta cảm giác thực lực, chí ít so trước kia tăng lên không chỉ gấp mười lần!"

Lăng Phong phân thân cũng mở miệng nói ra: "Vậy tiền bối ngươi trước hết thử một chút đi, thích ứng một chút mình bây giờ thực lực!"

Tốt

Linh Tiêu Tử khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức rời đi cấm địa này không gian.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều đi theo rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh hư không bên trên, vùng hư không này có rất nhiều vẫn thạch khổng lồ.

Linh Tiêu Tử nhìn xem một khối ở ngoài ngàn dặm thiên thạch, sau đó khẽ vươn tay, một thanh màu lam Thần Kiếm xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn tiện tay vung lên, một dải lụa kiếm khí trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía phía trước khối kia ở ngoài ngàn dặm thiên thạch gào thét mà đi, đạo kiếm khí này, tựa hồ không nhìn không gian khoảng cách.

Ngàn dặm khoảng cách, chớp mắt đã tới, lập tức đánh vào khối kia đường kính vượt qua 10 km trên thiên thạch..