Chương 4317:: Tăng thực lực lên

Chương 4317:: Tăng thực lực lên

Oanh

Khối thiên thạch kia trong nháy mắt nổ tung.

Cường hoành ba động, đem không gian chung quanh xé rách.

Vừa rồi Linh Tiêu Tử tiện tay một kích, lực công kích kia đã vượt qua mảnh không gian này cực hạn chịu đựng.

Dù sao bọn hắn chỗ tinh hệ này, chỉ là Quân Vương tinh hệ.

Mà Linh Tiêu Tử vừa rồi một kích kia lực lượng, đã siêu việt Quân Vương cấp bậc, đạt đến Quân Chủ cấp đừng.

Nói cách khác, hiện tại Linh Tiêu Tử, tiện tay một kích lực lượng, đều đạt đến Chiến Thần cấp bậc.

"Thật mạnh!"

Ngụy Vô Nhai bọn hắn thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Linh Tiêu Tử cũng là như thế, mặc dù hắn vừa rồi đã cảm giác được lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn còn chưa bao giờ sử dụng tới loại lực lượng này.

Vừa rồi, hắn tiện tay một kích, liền có thể thể hiện ra công kích kinh khủng như thế lực, để chính hắn cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

Linh Tiêu Tử lấy lại tinh thần, thân thể lập tức hóa thành một đạo lam quang, vọt vào phía trước Vẫn Thạch Hải bên trong.

Lam quang kia những nơi đi qua, Vẫn Thạch Hải bên trong thiên thạch nhao nhao nổ.

"Rầm rầm rầm!"

Từng luồng từng luồng cường hoành năng lượng ba động, ở trong Vẫn Thạch Hải truyền tới, không gian không ngừng bị xé nứt.

Linh Tiêu Tử giờ khắc này ở thí nghiệm thân pháp của mình cùng tốc độ.

"Tốc độ này, thật nhanh!"

Ngụy Vô Nhai bọn hắn nhìn thấy Linh Tiêu Tử bày ra tốc độ cùng trận pháp đằng sau, đều bị chấn kinh.

Bọn hắn cũng đều rất hâm mộ, nếu như cái kia Kiếm Nguyên Quả bị bọn hắn phục dụng mà nói, thực lực của bọn hắn cũng sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng là bọn hắn biết, cái này Kiếm Nguyên Quả chỉ có một viên, chỉ có thể để thực lực mạnh hơn bọn họ Linh Tiêu Tử đến phục dụng.

Mà Linh Tiêu Tử hiện tại bày ra thực lực, không phụ sự mong đợi của mọi người, cũng đã chứng minh bọn hắn trước đó lựa chọn là đúng.

Một lúc sau, Linh Tiêu Tử trở lại mọi người trước mặt.

"Chúc mừng sư tôn thực lực tăng vọt!"

Bạch Tử Long thần niệm hóa thân, lập tức đối với Linh Tiêu Tử biểu thị chúc mừng.

"Linh Tiêu Tử, chúc mừng, chúc mừng!"

Ngụy Vô Nhai cùng Kim Lăng Tử bọn hắn cũng đối Linh Tiêu Tử biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Linh Tiêu Tử giờ phút này hăng hái, hắn cảm giác chính mình giống như thoát thai hoán cốt một dạng, hắn hiện tại rốt cuộc biết Chiến Thần cấp cường giả là cảm giác gì.

Trước đó, Linh Tiêu Tử thực lực, chỉ là tiếp cận nửa bước Chiến Thần cấp bậc, ngay cả chân chính nửa bước Chiến Thần đều không có đạt tới, nhưng là bây giờ thực lực của hắn, vậy mà đạt đến Chiến Thần cấp bậc.

Lăng Phong phân thân cũng mặt mỉm cười nói với Linh Tiêu Tử: "Linh Tiêu Tử tiền bối, chúc mừng, chúc mừng!"

Linh Tiêu Tử lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, hành lễ, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong đạo hữu tương trợ, nếu không phải có ngươi trợ giúp, đoán chừng ta đã bạo thể mà chết!"

Nhớ tới chính mình Kiếm Nguyên Quả cái kia lực lượng bá đạo tại thể nội mất khống chế cảm giác, Linh Tiêu Tử vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn đánh giá thấp Kiếm Nguyên Quả dược lực.

Nếu như không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ, Linh Tiêu Tử thật xong đời.

"Đa tạ Lăng Phong đạo hữu!"

Ngụy Vô Nhai cùng Ngũ Hành Kiếm Tông mặt khác bốn vị chưởng tọa, cũng đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chư vị tiền bối không cần phải khách khí, ta là Nhân tộc, nếu ra tay giúp các ngươi, chính là cùng các ngươi đứng tại cùng một chiến tuyến, về sau, chúng ta còn muốn cùng một chỗ đối kháng Thần tộc, thậm chí là đối kháng những chủng tộc khác!"

Tốt

Ngụy Vô Nhai cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn đều bỗng nhiên gật đầu.

Bọn hắn cũng đều biết, bây giờ bọn hắn đã đoạn tuyệt với Thần tộc, nếu như chỉ là dựa vào lực lượng của bọn hắn, không cách nào đối kháng Thần tộc.

Mà Lăng Phong có thể khống chế những Man thú kia, thực lực cường đại, bọn hắn chỉ có cùng Lăng Phong liên hợp lại, mới có thể đối kháng Thần tộc.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta trở về Ngũ Hành Kiếm Tông đi! Trước giúp Ngũ Hành Kiếm Tông những người kia tăng lên một ít thực lực!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem những Man thú lãnh chúa kia nhét vào một viên Man thú trên tinh cầu, mang theo Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, dùng ba canh giờ, liền trở về Ngũ Hành Kiếm Tông.

Tôn Khả hiện tại xuyên qua không gian bí pháp đã rất lợi hại, nếu như hắn mang theo nhân số ít, hắn duy nhất một lần xuyên thẳng qua không gian khoảng cách rất xa.

Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long trở lại Ngũ Hành Kiếm Tông đằng sau.

Hắn mở miệng nói với Linh Tiêu Tử: "Linh Tiêu Tử tiền bối, thực lực ngươi bây giờ hẳn là tiếp cận trung cấp Chiến Thần, nếu như là đơn độc đối chiến, hẳn là có thể áp chế Chiến Thần cung sơ cấp Chiến Thần, nhưng là thực lực của ngươi, còn có thể tăng lên, hiện tại ngươi, còn có ngụy Vô Nhai tông chủ hòa ở đây bốn vị tiền bối, đem các ngươi Trúc Cơ đạo đài, còn có bản mệnh Linh Bảo, đều cho ta đi!"

"Đem Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo giao cho ngươi?"

Ngụy Vô Nhai bọn hắn lập tức trừng to mắt.

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta có thể giúp các ngươi đem bản mệnh Linh Bảo cùng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên một chút, để cho các ngươi thực lực trở nên càng mạnh!"

Ngụy Vô Nhai bọn hắn cùng Linh Tiêu Tử liếc nhau một cái.

Linh Tiêu Tử ở trong lòng cùng Ngụy Vô Nhai bọn hắn truyền âm nói: "Tông chủ, nếu Lăng Phong đạo hữu nói như vậy, vậy hắn khẳng định có biện pháp trợ giúp chúng ta, nếu như hắn muốn hại chúng ta, căn bản không cần dùng thủ đoạn như vậy, dù sao thực lực của hắn còn tại đó!"

Đúng

Ngụy Vô Nhai ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong phân thân, mở miệng nói ra: "Vậy làm phiền Lăng Phong đạo hữu!"

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Ngụy Vô Nhai mỉm cười, sau đó nói: "Ngụy Vô Nhai tông chủ, ngươi bây giờ có thể đem Ngũ Hành Kiếm Tông thành viên hạch tâm tụ tập lại, để bọn hắn đem chính mình bản mệnh Linh Bảo cùng Trúc Cơ đạo đài dâng ra đến, sau đó giao cho ta trợ giúp bọn hắn cường hóa, nhớ kỹ, cái này nhất định phải giữ bí mật!"

Tốt

Ngụy Vô Nhai khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn đều đem chính mình Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo đều giao cho Lăng Phong phân thân.

Lăng Phong phân thân, mang theo những vật này, giao cho Lăng Phong bản tôn.

Lăng Phong bản tôn lập tức lợi dụng lư hương, bắt đầu cường hóa bọn hắn Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo.

Sau một canh giờ, Ngụy Vô Nhai cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo, đều bị Lăng Phong cường hóa hoàn tất.

Lăng Phong phái phân thân của mình đem những vật này đưa trở về.

Khi Ngụy Vô Nhai cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn đem Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo thu hồi thể nội đằng sau, lập tức phát hiện một cỗ lực lượng khổng lồ, tại bọn hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong dũng mãnh tiến ra.

Bọn hắn phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo phẩm chất, đều so với ban đầu đề cao rất nhiều.

"Cái này, cái này thực sự quá lợi hại, Lăng Phong đạo hữu, hắn là như thế nào làm được?"

Ngụy Vô Nhai cùng Linh Tiêu Tử bọn hắn cảm giác được Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Linh Bảo biến hóa đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vẫn còn có lợi hại như vậy thủ đoạn.

Linh Tiêu Tử trong lòng cũng rất ngạc nhiên, hắn nhịn không được, ở trong lòng đối với Bạch Tử Long truyền âm: "Tử Long, vị này Lăng Phong đạo hữu, đến cùng là thần thánh phương nào? Lại có nhiều như vậy thủ đoạn thông thiên?"

Bạch Tử Long ở trong lòng đáp lại nói: "Sư tôn, Lăng Phong đạo hữu năng lực, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lợi hại hơn, ta cùng hắn thật là tốt bạn rất thân, chỉ cần chúng ta đi theo hắn đi, tuyệt đối sẽ không thua thiệt! Về phần hắn thân phận chân thật, ta không thể cùng các ngươi lộ ra!".