Chương 4318:: Cải biến kế hoạch

Chương 4318:: Cải biến kế hoạch

Ừm

Linh Tiêu Tử ở trong lòng đáp lại một tiếng, nếu Bạch Tử Long đều như thế cùng hắn nói, hắn cũng không có tất yếu lại hỏi tới, có một số việc, hắn hay là không cần biết được quá nhiều.

Sau đó, Lăng Phong phân thân, lại cho Ngụy Vô Nhai bọn hắn truyền thụ công pháp.

Đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Ngụy Vô Nhai bọn hắn càng thêm chấn kinh.

Cuối cùng, Lăng Phong cũng cho đại lượng linh dịch, để Ngụy Vô Nhai bọn hắn tăng thực lực lên.

Một đợt này thao tác xuống tới, Ngụy Vô Nhai bọn hắn đối với Lăng Phong, có thể nói là bội phục đầu rạp xuống đất.

Kiến thức Lăng Phong chân chính thực lực đằng sau, Ngụy Vô Nhai cũng là lập tức dựa theo Lăng Phong kế hoạch, đem Ngũ Hành Kiếm Tông thành viên hạch tâm tập trung lại, để Lăng Phong trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

"Lăng Phong, hiện tại Thần tộc cùng Ma tộc, đã đem những chủng tộc khác chỉnh hợp đứng lên, bắt đầu đối với những Man thú kia tinh cầu phát động tiến công, xem ra, bọn hắn thật là bị chúng ta hù dọa, không muốn ngồi mà chờ chết! Hiện tại, rất nhiều Man thú trên tinh cầu Man thú, ngay tại gặp đồ sát!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Hiện tại, chúng ta đến cải biến một chút kế hoạch, chúng ta phải nhanh chóng chiếm lĩnh những Man thú kia tinh cầu, giúp những Man thú kia tăng thực lực lên, nếu để cho bọn hắn đem những này Man thú đều giết sạch, vậy chúng ta Thần Hoang giáo thực lực, liền không cách nào ở chỗ này cấp tốc khuếch trương, chúng ta muốn cùng bọn hắn đoạt thời gian!"

Đúng

Linh Giải mở miệng nói ra.

Làm ra quyết định này đằng sau, Lăng Phong lập tức để Tôn Khả mang theo hắn, còn mang theo mặt khác Man thú lãnh chúa, tiến về mặt khác còn không có bị hắn thu phục Man thú tinh cầu.

Có Tôn Khả xuyên qua không gian bí pháp, Lăng Phong bọn hắn tiến về những Man thú kia tinh cầu tốc độ rất nhanh.

Khi Lăng Phong bọn hắn đăng nhập những Man thú kia tinh cầu đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Vũ Quyết, đem những Man thú kia trên tinh cầu Man thú thu phục, sau đó truyền công sự tình, liền giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, mà Tôn Khả cùng Linh Giải cũng sẽ lưu lại phân thân đến giúp đỡ trên những tinh cầu này Man thú.

Mà những Man thú lãnh chúa kia, thì là dưới sự chỉ điểm của Linh Giải, trợ giúp những này Man thú tinh cầu, thành lập Truyền Tống Tháp cùng Thí Luyện tháp.

Truyền Tống Tháp, là Linh Giải bọn hắn kiến tạo trọng điểm.

Bởi vì chỉ có thành lập xong được Truyền Tống Tháp, mới có thể để cho các đại Man thú tinh cầu thành lập được liên hệ.

Tôn Khả không nghĩ tới bọn hắn kế hoạch lúc trước, chỉ là tiến về Thanh Long đại lục tìm kiếm Long Hồn Thảo, nhưng là bây giờ lại tại cái này xa lạ tinh hệ, cùng những này bộ tộc có trí tuệ bắt đầu chơi tranh bá trò chơi.

Không đến một tháng, những Man thú kia đại quân, đều lui trở về chính mình sở tại tinh cầu, đổi công làm thủ.

Tình huống này cũng là không có cách nào, hiện tại Thần Hoang giáo thực lực còn quá yếu.

Tại về số lượng, căn bản là không có cách cùng thế giới này bộ tộc có trí tuệ chống lại.

Bất quá Thần Hoang giáo cũng không phải không có ưu thế, Thần Hoang giáo ưu thế, chính là bọn hắn tại Chiến Thần cấp cường giả về số lượng, so những Trí Tuệ chủng kia tộc nhiều.

Bây giờ, những Trí Tuệ chủng kia tộc Chiến Thần cấp cường giả, chủ yếu tập trung ở Thần tộc cùng Ma tộc cái này hai đại chủng tộc bên trên.

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ, mặc dù cũng có Chiến Thần cấp bậc cường giả, nhưng là bọn hắn cộng lại Chiến Thần cấp cường giả, chỉ có ba mươi người.

Mà Thần Hoang giáo bên này, lại có hơn tám mươi cái.

Tôn Khả mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về những Man thú kia tinh cầu quá trình bên trong, cũng sẽ ngẫu nhiên tập kích một chút những Trí Tuệ chủng kia tộc lãnh địa.

Cho dù là những cái kia nhất lưu bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn hạch tâm lãnh địa, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong bọn hắn công kích.

Ở thế giới này, duy nhất có thể uy hiếp được Lăng Phong bọn hắn, cũng chỉ có Thiên Ma cung cùng Chiến Thần cung khu vực hạch tâm, bởi vì cái này hai đại tổ chức khu vực hạch tâm, đại trận kia rất lợi hại.

Trừ hai cái này hạch tâm địa phương, những địa phương khác, Lăng Phong bọn hắn đều không sợ.

Vì không để cho Thần tộc đi quấy rối Nhân tộc, Lăng Phong để mười cái Man thú lãnh chúa, ngay tại Nhân tộc lãnh địa bên cạnh du đãng.

Nhân tộc tiềm lực hay là rất lớn, bọn hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Đặc biệt là Linh Tiêu Tử, thực lực của hắn, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, hiện tại đã đạt đến trung cấp Chiến Thần cảnh giới, cùng Man thú trong hàng tướng lãnh Ma Hạt Vương bọn chúng ở vào cùng một trình độ.

Thế nhưng là Nhân tộc thực lực mặc dù tăng lên rất nhanh, nhưng là lấy Thần tộc cùng Ma tộc cầm đầu liên hợp quân đoàn, lại không ngừng phá hủy những Man thú kia tinh cầu.

Cho dù Lăng Phong có thể lợi dụng phân thân ưu thế đi thu phục những Man thú kia trên tinh cầu Man thú, nhưng là tốc độ của hắn, hay là so ra kém liên hợp quân đoàn, dù sao bồi dưỡng những này Man thú, cần thời gian.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn lập tức đem Ma Hạt Vương những này Man thú lãnh chúa triệu tập đến cùng một chỗ.

"Giáo chủ, có phải hay không lại phải làm cái gì đại động tác?"

Ma Hạt Vương phát hiện Lăng Phong đem bọn hắn đều tụ tập đến một khối đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Đoạn thời gian này, bọn hắn cũng không thể cùng liên hợp quân đoàn chủ lực tác chiến, cái này khiến bọn hắn phi thường biệt khuất.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta đem các ngươi triệu tập tới, là chuẩn bị sẽ giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực!"

"Sẽ giúp chúng ta tăng lên một ít thực lực?"

Ma Hạt Vương bọn chúng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước hắn trợ giúp những này Man thú lãnh chúa tăng thực lực lên thời điểm, chỉ là cho bọn hắn truyền thụ công pháp, sau đó dùng các loại linh dịch trợ giúp bọn chúng tăng lên tố chất thân thể mà thôi.

Lăng Phong có thể dùng thủ đoạn bên trong, còn có cường hóa bọn hắn nội đan cùng Phượng Hoàng Chiến Y loại bí thuật này không dùng sử dụng tại trên người của bọn hắn.

Lúc đầu Lăng Phong cũng không tính lập tức liền giúp bọn hắn đem thực lực tăng lên tới cực hạn.

Nhưng là bây giờ tình huống này, để Lăng Phong thay đổi chủ ý.

Lăng Phong biết, hắn hiện tại chỉ có thể đi tinh anh lộ tuyến, đem những này Chiến Thần cấp Man thú lãnh chúa, thực lực lại đề thăng một chút, sau đó suất lĩnh những này Chiến Thần cấp lãnh chúa, đem Chiến Thần cung cùng Thiên Ma cung triệt để phá hủy.

Chỉ cần triệt để đem Chiến Thần cung cùng Thiên Ma cung phá hủy, vậy thế giới này bên trên, liền không có tổ chức gì có thể uy hiếp được bọn hắn.

Cách làm này nhất nhanh gọn hữu hiệu.

Cho nên hiện tại Lăng Phong mới đưa những này Man thú lãnh chúa tụ tập lại một chỗ.

"Vậy thì tốt quá, đa tạ giáo chủ!"

Ma Hạt Vương bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối với Ma Hạt Vương bọn hắn khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đều đem chính mình nội đan phun ra đi, ta giúp các ngươi đem nội đan cường hóa một chút, chỉ cần các ngươi nội đan đạt được cường hóa, thực lực của các ngươi, cũng sẽ đi theo tăng lên!"

"Cường hóa nội đan?"

Ma Hạt Vương bọn hắn sửng sốt một chút, nội đan chính là thực lực của bọn hắn nguồn suối, nếu như không có nội đan, bọn chúng chẳng những sẽ đánh mất phần lớn lực lượng, mà lại tuổi thọ cũng sẽ rất nhanh liền đi đến cuối cùng.

Bình thường tới nói, bọn chúng đều sẽ hết sức bảo vệ mình nội đan.

Mặc dù nội đan là có thể rời đi thân thể của bọn hắn, nhưng là rời đi thời gian không nên quá dài, nếu không liền sẽ ảnh hưởng đến thân thể của bọn hắn.

Đúng

Lăng Phong đối với Ma Hạt Vương bọn hắn khẽ gật đầu.

Tốt

Ma Hạt Vương không có chút gì do dự, hắn lập tức hé miệng, đem chính mình nội đan phun ra..