Chương 4319:: Thứ hai bộ kế hoạch

Chương 4319:: Thứ hai bộ kế hoạch

Đối với Lăng Phong, Ma Hạt Vương hiện tại thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Mặt khác Man thú lãnh chúa cũng là như thế, bọn hắn đều nhao nhao hé miệng, đem chính mình nội đan phun ra.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem những này Man thú lãnh chúa nội đan đều thu vào, mở miệng nói ra: "Các ngươi đều ở nơi này chờ lấy, ta chuẩn bị cho tốt đằng sau, liền sẽ đem nội đan trả lại cho các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh liền biến mất.

Long Tượng lãnh chúa cùng mặt khác lãnh chúa, cũng không đủ sức nằm rạp trên mặt đất.

Long Tượng lãnh chúa mở miệng nói với Ma Hạt Vương: "Ma Hạt, ngươi nói lần này, giáo chủ có phải thật vậy hay không có thể đem chúng ta nội đan cường hóa?"

"Đúng vậy a, nội đan cũng không phải bình thường Linh Bảo, không phải nói có thể cường hóa liền cường hóa!"

Rồng dẫn lãnh chúa cũng ở bên cạnh mở miệng nói chuyện.

Ma Hạt Vương mở miệng nói ra: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, ta tin tưởng giáo chủ, giáo chủ tuyệt đối sẽ không nói dối, thủ đoạn của hắn, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, hắn nếu nói có thể giúp chúng ta cường hóa nội đan, vậy liền nhất định có thể!"

"Ừm, ta cũng tin tưởng giáo chủ!"

Rồng kiến lãnh chúa khẽ gật đầu.

"Ta cũng tin tưởng giáo chủ!"

Long Hổ lãnh chúa cùng Thiên Long huyết Lehman đều đi theo gật đầu.

Giờ phút này, mặt khác Man thú lãnh chúa, đều nằm trên mặt đất đi ngủ.

Hiện tại bọn chúng nội đan đều đã kéo ra, bọn chúng cảm giác toàn thân vô lực, cho nên đi ngủ là nhất dùng ít sức.

Lăng Phong lấy được những này Man thú nội đan đằng sau, lập tức trở về đến Phượng Hoàng Chân Thân Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian, hắn bản tôn tại Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian, đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem những này Man thú nội đan bỏ vào trong lư hương.

Tại trong lư hương, Lăng Phong đem Ngọc Linh Dịch cùng Diễn Văn linh dịch đều bỏ vào trong lư hương, sau đó hắn lại lấy ra một chút đặc thù nhiên liệu, tại lư hương dưới đáy bắt đầu thiêu đốt.

Những nhiên liệu này thiêu đốt đằng sau hình thành hỏa diễm, nhiệt độ rất cao, so Hồng Liên Thiên Hỏa nhiệt độ cao hơn.

Lư hương tại luyện hóa những nội đan này thời điểm, sẽ hấp thu Lăng Phong thể nội thế giới chi lực, nhưng là phần lớn năng lượng, hay là đến từ lư hương dưới đáy thiêu đốt hỏa diễm.

Sau một tháng, những này Man thú nội đan, lục tục ngo ngoe đạt đến trạng thái bão hòa.

Mặc dù có lư hương cùng linh dịch cường hóa tác dụng, những này Man thú nội đan, cũng không thể vô hạn hấp thu năng lượng.

Lại qua mười ngày, tất cả Man thú nội đan đều đã được cường hóa.

Để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, những này Man thú lãnh chúa bên trong, nội đan mạnh nhất lại là rồng kiến lãnh chúa nội đan, sau đó chính là Thiên Long Huyết Lôi Man nội đan, cuối cùng mới là Ma Hạt Vương nội đan.

Mặc dù rồng kiến lãnh chúa nội đan là mạnh nhất, nhưng là so Thiên Long Huyết Lôi Man cùng Ma Hạt Vương nội đan, cũng không mạnh hơn bao nhiêu, bọn chúng nội đan đều là xuất phát từ cùng một cái đẳng cấp, so rồng dẫn, Long Tượng, còn có Long Hổ lãnh chúa nội đan cao nửa cái đẳng cấp.

Đem những này Man thú lãnh chúa nội đan đều cường hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức đi tới những này Man thú lãnh chúa nghỉ ngơi địa phương.

"Giáo chủ đến rồi!"

Những này Man thú lãnh chúa nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức trở nên tinh thần.

Lăng Phong vung tay lên, đem những cái kia nội đan đều phóng xuất.

Cứ việc những nội đan này hiện tại vẫn còn bị phong ấn trạng thái, nhưng là những này Man thú lãnh chúa đều cảm thấy chính mình nội đan.

Những nội đan này nhao nhao bay đến chủ nhân của bọn chúng trước mặt.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi nội đan, đều bị ta từng cường hóa, các ngươi đều nuốt trở về, nhìn xem hiệu quả như thế nào đi!"

"Đa tạ giáo chủ!"

Những này Man thú lãnh chúa đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó hé miệng, đem chính mình nội đan nuốt xuống.

Trong đó đan bị nuốt vào đi đằng sau, ở bên trong đan phía trên phong thư, dần dần giải khai.

Bởi vì nội đan được cường hóa quá trình bên trong, hấp thu rất nhiều Ngọc Linh Dịch, cũng hấp thu rất nhiều lư hương từ ngoại giới hấp thu lực lượng hỏa diễm cùng Lăng Phong thế giới chi lực.

Thời khắc này bên trong nội đan, ẩn chứa mênh mông năng lượng, những năng lượng này rất mạnh, nếu như lập tức bạo phát đi ra mà nói, cho dù là những này Man thú lãnh chúa cũng chưa chắc có thể tiếp nhận.

Cho nên, Lăng Phong tại những nội đan này phía trên, thi triển rất nhiều tầng phong ấn, những phong ấn này, sẽ dần dần giải khai, đem bên trong nội đan năng lượng từ từ phóng xuất ra.

"Xuy xuy!"

Những này Man thú lãnh chúa, giờ phút này đều cảm giác được từ trong đan bên trong, có một cỗ tinh khiết năng lượng dũng mãnh tiến ra.

Bọn hắn đều lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu luyện hóa cỗ năng lượng này.

Giờ phút này, tại trong bọn họ đan bên trong thả ra năng lượng, phi thường tinh khiết, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn, tại cỗ năng lượng này ướt át dưới, đều không ngừng mạnh lên.

"Quá sung sướng!"

Ma Hạt Vương cùng mặt khác Man thú lãnh chúa, giờ phút này cũng nhịn không được phát ra từng đợt tiếng rên rỉ.

Theo thời gian trôi qua, từ trong đan bên trong thả ra năng lượng càng ngày càng mạnh.

Hai tháng đằng sau, tất cả Man thú lãnh chúa trong nội đan năng lượng, đều hoàn toàn thả ra.

Bởi vì tại cường hóa nội đan quá trình bên trong, bọn hắn nội đan hấp thu quá nhiều năng lượng, mà phóng thích năng lượng quá trình, so nội đan hấp thu năng lượng tốc độ muốn chậm một chút, cho nên tất cả mọi người bỏ ra hai tháng, mới đưa bên trong nội đan năng lượng hoàn toàn hấp thu.

Hấp thu nội đan thả ra năng lượng đằng sau, những này Man thú lãnh chúa đầu tiên cảm giác được chính là nhục thể của bọn hắn mạnh lên, linh hồn cũng thay đổi mạnh.

Mà lại cường đại hơn nội đan, có thể cho bọn hắn đang thi triển bí pháp thời điểm, thả ra lực lượng càng mạnh.

"Giáo chủ thật là quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, thực lực của chúng ta liền tăng lên nhiều như vậy! Tốc độ tăng lên như vậy, ta thế nhưng là ngay cả nằm mơ thời điểm cũng không dám nghĩ!"

"Ta cũng vậy!"

Những Man thú lãnh chúa kia nhao nhao ở trong lòng đường rẽ.

Bọn hắn vốn là rất sùng bái Lăng Phong, hiện tại, Lăng Phong tại trong lòng bọn họ bên trong quang hoàn sáng lên.

Lăng Phong mở miệng đối với Ma Hạt Vương bọn hắn nói ra: "Các ngươi thực lực bây giờ cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều, cho các ngươi một canh giờ, trước thích ứng một chút hiện tại tình trạng cơ thể, tiếp xuống chúng ta còn muốn tiếp tục tiến hành thứ hai bộ tăng lên kế hoạch!"

"Còn có thứ hai bộ tăng lên kế hoạch?"

Những Man thú lãnh chúa kia đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó thân thể của hắn liền biến mất.

Ma Hạt Vương cùng mặt khác Man thú lãnh chúa, cùng nhìn nhau, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Giáo chủ đây cũng quá nghịch thiên đi, hắn lại còn có thứ hai bộ trợ giúp chúng ta tăng thực lực lên biện pháp?"

"Hừ, ta cũng đã sớm nói, giáo chủ thủ đoạn, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

"Đúng đấy, giáo chủ hắn cơ hồ là không gì làm không được!"

"Chúng ta hay là nắm chặt thời gian, thích ứng một chút lực lượng của mình đi!"

"Đúng đúng đúng, nắm chặt thời gian thích ứng một chút!"

. . . Những Man thú kia lập tức bắt đầu thích ứng một chút lực lượng của bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lực lượng biên độ quá lớn, cho nên nhất định phải trải qua luyện tập, mới có thể thích ứng lực lượng cường đại này.

"Ầm ầm!"

Ở trên tinh cầu này, lập tức bộc phát ra các loại năng lượng cường đại va chạm, một chút Man thú lãnh chúa, công kích lẫn nhau, luận bàn.

Mặc dù bọn hắn bạo phát đi ra năng lượng khí tức rất mạnh, nhưng là viên tinh cầu này cùng không gian chung quanh hoàn cảnh đặc thù, khiến cho những này năng lượng cường đại khí tức, cũng không có khuếch tán đến chỗ rất xa..