Chương 4320:: Truyền thụ chiến trận

Chương 4320:: Truyền thụ chiến trận

Sau một canh giờ, những này Man thú lãnh chúa, đều thích ứng lực lượng của mình.

"Không nghĩ tới, thực lực của ta, vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

"Ta cũng thế, thực lực của ta chí ít tăng lên gấp đôi!"

"Nếu như không có giáo chủ trợ giúp, chúng ta tại không đột phá điều kiện tiên quyết, e là cho dù lại tu luyện 100 triệu năm, cũng vô pháp tăng lên nhiều như vậy!"

"Còn tăng lên? Thực lực không rút lui cũng rất không tệ!"

Những này Man thú lãnh chúa, đều ở trong lòng trao đổi.

Giờ phút này, tâm tình của bọn hắn đều là vui vẻ, dù sao đối với bọn hắn tới nói, không có cái gì so thực lực đạt được tăng lên càng có thể làm cho bọn hắn vui vẻ.

Ngay tại những này Man thú nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lăng Phong xuất hiện lần nữa.

Lăng Phong vung tay lên, mở ra chính mình Thương Nguyên giới, vô số Phượng Hoàng Ti từ hắn Thương Nguyên giới bên trong bay ra ngoài.

Những này Phượng Hoàng Ti, là Lăng Phong lợi dụng Thương Nguyên giới bên trong thế giới chi lực ngưng tụ.

Hiện tại hắn đã mở ra Nguyên giới, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, cơ hồ liền có thể để Thương Nguyên giới bên trong thế giới chi lực, ngưng tụ trở thành Phượng Hoàng Ti, mà lại những này Phượng Hoàng Ti phi thường cứng cỏi.

Những Phượng Hoàng Ti kia từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra ngoài đằng sau, lập tức ở những Man thú lãnh chúa kia đỉnh đầu tạo thành một mảnh to lớn hồng vân.

Những này Man thú tại đóa này hồng vân bên trên, cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

"Đây là cái gì?"

Ma Hạt Vương bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên trời hồng vân, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong mở miệng nói chuyện: "Các ngươi đều ngừng vận chuyển công pháp, buông lỏng thân thể, tiếp đó, ta lại trợ giúp các ngươi tiến hành lần thứ hai thực lực tăng lên!"

Đúng

Ma Hạt Vương bọn hắn đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền buông lỏng thân thể.

Mà Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó khống chế trên trời Phượng Hoàng Ti.

Ở trên trời đóa hồng vân kia, bắt đầu xoay tròn, một vòng xoáy khổng lồ, xuất hiện tại hồng vân trung tâm.

"Ầm ầm!"

Hồng vân tốc độ xoay tròn dần dần tăng tốc, đại lượng Phượng Hoàng Ti, từ trong vòng xoáy bay xuống, giống như là dày đặc giọt mưa một dạng, không ngừng rơi ở trên thân những Man thú kia, sau đó tiến vào những này Man thú trong thân thể.

Những này Man thú cảm giác được một chút xíu nóng rực năng lượng, không ngừng từ ngoại giới tiến vào trong thân thể của bọn hắn.

Giờ phút này, bọn hắn đều trừng to mắt, cúi đầu nhìn xem thân thể của mình.

Linh thức của bọn hắn phát hiện, những này tiến vào trong thân thể mình đồ vật, là từng cây rất nhỏ sợi tơ.

Những sợi tơ này, dọc theo kinh mạch của bọn hắn, cuối cùng tiến vào bọn hắn trong khiếu huyệt.

Sau ba canh giờ, tất cả Man thú thể nội khiếu huyệt đều bão hòa.

Lăng Phong đem trên bầu trời Phượng Hoàng Ti thu hồi.

Hắn vung tay lên, ngưng tụ ra mấy chục cây Phượng Hoàng Vũ, những này Phượng Hoàng Vũ bay đến trên bầu trời, sau đó hướng phía những Man thú lãnh chúa kia bay đi, trực tiếp bắn vào trong mi tâm của bọn họ.

Những này Phượng Hoàng Vũ, tiến vào những này Man thú lãnh chúa mi tâm đằng sau, lập tức cùng bọn hắn Linh Hồn bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, những này Man thú lãnh chúa não hải, đều xuất hiện một chút xa lạ tin tức.

Những này xa lạ tin tức, chính là Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp vận dụng.

Bọn hắn lập tức dựa theo Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp vận dụng, bắt đầu kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Cho dù bọn chúng giờ phút này ở vào bản thể trạng thái, Phượng Hoàng Chiến Y vẫn như cũ có thể đem thân thể của bọn chúng bao trùm.

Nhưng là từ Lăng Phong truyền thụ cho bọn chúng phương pháp vận dụng bên trong, bọn chúng biết, khi bọn hắn thể tích trở nên càng nhỏ, Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự liền mạnh nhất.

Phượng Hoàng Chiến Y chủ yếu công năng, hay là phòng ngự, tại phòng ngự đồng thời, Phượng Hoàng Chiến Y đối bọn hắn lực lượng, tốc độ, còn có các loại bí pháp công kích, đều có nhất định trình độ gia trì tác dụng.

Khi những này Man thú hoàn toàn giải Phượng Hoàng Chiến Y công năng đằng sau, đều kinh thán không thôi.

"Giáo chủ truyền thụ cho chúng ta Phượng Hoàng Chiến Y, cũng quá lợi hại a?"

"Đúng vậy a, có cái này Phượng Hoàng Chiến Y, năng lực phòng ngự của ta trực tiếp gấp bội!"

"Ta cũng vậy, mà lại tốc độ của ta cũng càng nhanh!"

"Ta cảm giác cái này Phượng Hoàng Chiến Y, đơn giản chính là vì ta đo thân mà làm!"

"Cũng là vì ta đo thân mà làm!"

. . . Giờ phút này, những này Man thú lãnh chúa đều rất kích động.

Lăng Phong nhìn xem những này Man thú lãnh chúa, mở miệng nói ra: "Hiện tại, các ngươi đều tốt thích ứng một chút Phượng Hoàng Chiến Y công năng  chờ các ngươi thích ứng đằng sau, ta lại truyền thụ một chút bí pháp cho các ngươi!"

Lăng Phong dự định đem Tam Nhãn Cự Nhân Chiến Thần, còn có Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận, Bàng Giải chiến trận truyền thụ cho những này Man thú lãnh chúa, xem bọn hắn có thể hay không phát huy ra những chiến trận này uy lực.

Nếu như bọn hắn có thể phát huy ra những chiến trận này uy lực, như vậy bọn hắn liền có thể triệt để đối với Chiến Thần cung cùng Thiên Ma cung ngả bài.

Đúng

Những này Man thú lãnh chúa nghe được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức bắt đầu thí nghiệm Phượng Hoàng Chiến Y công năng.

Thí nghiệm Phượng Hoàng Chiến Y biện pháp tốt nhất, chính là để cho người khác công kích mình, cho nên những này Man thú lập tức bắt đầu công kích lẫn nhau.

Ngay từ đầu thời điểm, tất cả mọi người có chút không thả ra, thế nhưng là dần dần, lá gan của bọn hắn trở nên càng lúc càng lớn, xuất thủ cũng là càng ngày càng hung ác.

"Ha ha ha, lại dùng lực một chút!"

Những cái kia bị công kích Man thú lãnh chúa, giờ phút này đều rất hưng phấn.

"Rầm rầm rầm!"

Tại trên viên tinh cầu này, bộc phát ra các loại cường đại công kích, công kích này so trước đó càng thêm mãnh liệt.

Sau một canh giờ, những này cường hoành năng lượng ba động dần dần lắng lại.

Ma Hạt Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Giáo chủ, hiện tại thực lực của chúng ta, đã đạt đến cao cấp Lãnh Chúa cấp bậc!"

Ma Hạt Vương nói tới cao cấp lãnh chúa, chính là tương đương với Chiến Thần cung cao cấp Chiến Thần.

Hiện tại, Chiến Thần cung không có cao cấp Chiến Thần, chỉ có tại Chiến Thần cung hạch tâm trong lãnh địa, Chiến Thần cung cường giả dựa vào Thiên Thần đại trận gia trì, mới có thể đạt tới loại cấp bậc này thực lực.

Dù vậy, Chiến Thần cung Thiên Thần đại trận, cũng chỉ có thể để một người thực lực đạt tới loại trình độ này.

Mà bây giờ, Lăng Phong bọn hắn lại có được Ma Hạt Vương, Thiên Long Huyết Lôi Man, Long Tượng lãnh chúa, rồng dẫn lãnh chúa, rồng kiến lãnh chúa cùng Long Hổ lãnh chúa cái này sáu vị cao cấp Chiến Thần.

Lại thêm Ngũ Hành Kiếm Tông Linh Tiêu Tử, bọn hắn có bảy vị cao cấp Chiến Thần.

Lăng Phong đối với Ma Hạt Vương bọn hắn khẽ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, tiếp đó, ta liền truyền thụ một loại hợp kích bí pháp cho các ngươi, đây là một loại có thể đem lực lượng của các ngươi tập trung lại, phát huy thực lực mạnh hơn bí pháp, là một loại đặc thù chiến trận. . ." Lăng Phong đem chiến trận nguyên lý cùng Ma Hạt Vương bọn hắn nói đằng sau, liền đem những chiến trận này truyền thụ cho hắn bọn họ, sau đó bắt đầu dạy bảo bọn hắn tu luyện.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng những này Man thú rất khó học được những chiến trận này, thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn hơi kinh ngạc, bởi vì những này Man thú năng lực học tập rất mạnh.

Có thể là bởi vì những này Man thú công pháp tu luyện, đều là xuất từ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bọn hắn vô luận là đối với linh hồn chi lực khống chế, hay là đối bản thân lực lượng khống chế, đều là sử dụng Lăng Phong truyền thụ cho công pháp để hoàn thành.

Tại công pháp đồng nguyên tình huống dưới, lại có Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm hỗ trợ dẫn đạo, cho nên bọn hắn rất nhanh liền tìm được điểm phù hợp, đem những chiến trận này thi triển đi ra.

Giờ phút này, Ma Hạt Vương cùng Thiên Long Huyết Lôi Man bọn chúng cái này sáu cái cao cấp lãnh chúa, ngưng tụ thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, thực lực của bọn hắn đạt đến đỉnh phong chiến trận cấp bậc.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không cách nào đem Tam Nhãn Cự Nhân thực lực phát huy ra..