Chương 4321:: Rốt cục có thể động thủ

Chương 4321:: Rốt cục có thể động thủ

"Không được, bộ dạng này, xem ra cần phải đem Linh Tiêu Tử tiền bối làm tới mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực là mạnh nhất, mặc dù Ma Hạt Vương bọn hắn đều có thể hóa thành nhân hình, nhưng là bọn hắn tại dưới trạng thái hình người kinh nghiệm chiến đấu hay là quá ít.

Mặc dù Lăng Phong cùng có thể tiến vào Ma Hạt Vương bọn hắn ngưng tụ ra trong chiến trận, nhưng là bởi vì Lăng Phong bản thân thực lực, cùng Ma Hạt Vương bọn hắn chênh lệch quá lớn, hắn cho dù tiến vào trong trận pháp, cũng không có năng lực kia triệt để khống chế chiến trận.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức để Tôn Khả đem Linh Tiêu Tử mang đến.

Ở thế giới này, duy nhất có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này, cũng chỉ có Linh Tiêu Tử.

Linh Tiêu Tử tại trên kiếm thuật tạo nghệ cực cao, mà lại thực lực của hắn bây giờ, cũng đạt tới trung cấp Chiến Thần cấp bậc, mà lại hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ càng mạnh.

Cho nên, Linh Tiêu Tử hoàn toàn có năng lực khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Mà lại, Linh Tiêu Tử gia nhập vào Ma Hạt Vương bọn hắn ngưng tụ ra chiến trận đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, là Lăng Phong chuyên môn tới đối phó Chiến Thần cung Thiên Thần chiến trận.

Chỉ cần Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận kiềm chế Chiến Thần cung Thiên Thần chiến trận, như vậy Chiến Thần cung liền không có bất kỳ ưu thế nào.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Linh Tiêu Tử dẫn tới Ma Hạt Vương trước mặt của bọn hắn.

Hắn mở miệng nói ra: "Vị này là Linh Tiêu Tử đạo hữu, hắn chính là chúng ta Nhân tộc ở thế giới này người mạnh nhất, hắn cũng là chúng ta Thần Hoang giáo người!"

"Linh Tiêu Tử tiền bối, vị này là Ma Hạt Vương, là Ma Hạt tinh lãnh chúa, vị này là Long Tượng lãnh chúa, là Long Tượng tinh lãnh chúa. . ." Lăng Phong đem Ma Hạt Vương bọn hắn đều giới thiệu cho Linh Tiêu Tử nhận biết.

"Bọn hắn đều là Man thú?"

Linh Tiêu Tử nhìn thấy Ma Hạt Vương bọn hắn đằng sau, trong lòng đều rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới những này Man thú, vậy mà đều hoá hình.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Tiêu Tử nói ra: "Bọn hắn đều đã gia nhập Thần Hoang giáo, Thần Hoang giáo chính là sư tôn ta khai sáng giáo phái, chủ yếu hấp thu chính là những này Man thú, sư tôn ta rất lợi hại, công pháp của hắn có thể giúp những này Man thú khai khiếu, có thể cho những này Man thú thực lực trở nên càng mạnh. . ." Lăng Phong cùng Linh Tiêu Tử nói rất nhiều, nhưng là hắn cũng không có nói cho Linh Tiêu Tử, hắn chính là Thần Hoang giáo người sáng lập.

Linh Tiêu Tử nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới những này Man thú, được sự giúp đỡ của Thần Hoang giáo, vậy mà trở nên lợi hại như vậy.

Gia nhập vào Thần Hoang giáo Man thú, có thể nói cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ không có khác biệt, hoặc là nói chúng nó so với bình thường bộ tộc có trí tuệ, càng thêm lợi hại.

Bởi vì những này Man thú tại thân thể tố chất bên trên, so rất nhiều bộ tộc có trí tuệ cường đại.

Trước kia, những Trí Tuệ chủng kia tộc tại đối phó những này Man thú thời điểm, bọn hắn tại trên mưu kế còn có thể chiếm tiện nghi, nhưng là bây giờ những này Man thú linh khiếu bị mở ra, trí thông minh cũng đi theo tăng lên, bọn chúng cũng cùng đồng dạng sinh mệnh có trí tuệ một dạng thông minh.

Cho nên những cái kia sinh mệnh có trí tuệ, cùng Thần Hoang giáo Man thú so sánh, đã không có chút nào ưu thế có thể nói.

"Linh Tiêu Tử đạo hữu, ngươi tốt!"

"Linh Tiêu Tử đạo hữu, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta!"

. . . Ma Hạt Vương bọn hắn đối với Linh Tiêu Tử cũng rất khách khí, bởi vì bọn hắn hiểu rất rõ Lăng Phong, bọn hắn biết Lăng Phong thống hận nhất chính là mọi người đang giáo phái bên trong làm những cái kia không hòa thuận đồ vật.

Mà lại, Lăng Phong cũng đã nói, Linh Tiêu Tử thực lực rất mạnh, mà lại là Nhân tộc người mạnh nhất.

"Các vị đạo hữu tốt!"

Linh Tiêu Tử cũng lập tức đối với Ma Hạt Vương bọn hắn có chút hành lễ.

Đã từng, Ma Hạt Vương bọn hắn những này thực lực có thể so với Chiến Thần Man thú lãnh chúa, ở trong mắt Linh Tiêu Tử, là thần bí, là không thể chiến thắng.

Nhưng là bây giờ, những này thực lực cường đại Man thú lãnh chúa, lại cùng hắn đứng chung một chỗ, mà lại tiếp đó, hắn còn muốn cùng những này Man thú lãnh chúa sánh vai chiến đấu.

Lăng Phong đem các loại chiến trận bí pháp truyền thụ cho Linh Tiêu Tử đằng sau, liền để Linh Tiêu Tử cùng Ma Hạt Vương bọn hắn bắt đầu luyện tập Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Linh Tiêu Tử năng lực thật rất mạnh, có sự gia nhập của hắn đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, lập tức bị hắn hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Sau một tháng, Linh Tiêu Tử bọn hắn đã triệt để thuần thục nắm giữ các loại chiến trận.

Mà mặt khác Man thú lãnh chúa, đối với các loại chiến trận cũng rất quen biết luyện.

Trong khoảng thời gian này, Tôn Khả còn có Bạch Tử Long, đều ở bên cạnh nhìn xem.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Xem ra, chúng ta có thể động thủ!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, bởi vì liên hợp đại quân mỗi ngày đều tại tiến công những Man thú kia tinh cầu, cho nên mỗi ngày đều có rất nhiều Man thú bị những cái kia liên hợp đại quân giết chết.

Cho nên vì tận khả năng bảo trụ càng nhiều Man thú tính mệnh, Lăng Phong bọn hắn không thể kéo dài được nữa.

Kéo càng lâu, những cái kia vô tội Man thú, liền sẽ đã chết càng nhiều.

Dù sao những này Man thú, tương lai đều có thể bị phát triển thành Thần Hoang giáo thành viên.

Nếu như Lăng Phong không tới nơi này mà nói, những Man thú kia đều tại gia viên của mình bên trong, trải qua thoải mái nhàn nhã sinh hoạt, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bây giờ lại cho rất nhiều Man thú mang đến tai hoạ ngập đầu.

Từ hướng này đến xem, Lăng Phong trong lòng vẫn còn có chút áy náy, cho nên hắn muốn mau chóng ngăn lại loại tình huống này tiếp tục phát sinh.

Hắn mở miệng đối với Linh Tiêu Tử cùng Ma Hạt Vương bọn hắn nói ra: "Chư vị, chúng ta bây giờ chuẩn bị xuất phát, tiến về Chiến Thần cung, diệt bọn hắn!"

"Rốt cục muốn động thủ sao?"

Linh Tiêu Tử cùng Ma Hạt Vương bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Từ khi thực lực của bọn hắn tăng lên đằng sau, đều không có hảo hảo mà chiến đấu qua.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn vẫn luôn đang luyện tập luyện tập luyện tập lại, vì chính là có thể mau chóng tham gia chiến đấu.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục đợi đến cơ hội này.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hiện tại, liên hợp đại quân không ngừng phá hủy những Man thú kia tinh cầu, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, mỗi kéo dài một ngày, cũng không biết có bao nhiêu vô tội Man thú bị bọn hắn giết chết, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh ngăn lại bọn hắn!"

Đúng

Ma Hạt Vương bọn hắn đều lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Lên đường đi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn mở ra chính mình Nguyên giới.

Lăng Phong bọn hắn cùng những Man thú lãnh chúa kia, đều tiến vào Tôn Khả Nguyên giới bên trong, sau đó Tôn Khả thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo mọi người trực tiếp tiến về Chiến Thần cung.

Một ngày đằng sau.

Tại Chiến Thần cung hạch tâm lãnh địa bên ngoài, không gian vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Tôn Khả từ nơi này trong vòng xoáy không gian bay ra.

Tôn Khả sau khi đi ra, hắn lập tức đem Lăng Phong phóng xuất, mở miệng nói ra: "Phía trước có cường đại cấm chế, bí pháp của ta không cách nào tại không kinh động tình huống của bọn hắn bên dưới xuyên qua quá khứ, tiếp đó, xem ngươi rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem Tôn Khả thu vào đi.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả, lặng lẽ tiềm nhập Chiến Thần cung khu vực hạch tâm.

Mặc dù Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đem Chiến Thần cung những trận pháp này phá hủy, nhưng là hắn hay là muốn lấy đánh lén phương thức tới đối phó Chiến Thần cung, dù sao hiệu suất như vậy thực sự quá cao.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiến vào Chiến Thần cung khu vực hạch tâm.

Hắn đem Tôn Khả phóng xuất.

Tôn Khả sau khi đi ra, lập tức đem Linh Tiêu Tử cùng những Man thú lãnh chúa kia đều phóng xuất ra..