Chương 4322:: Nước chảy đá mòn

Chương 4322:: Nước chảy đá mòn

"Không tốt, địch tập!"

"Những Man thú kia đại quân lại xuất hiện!"

Chiến Thần cung người, cũng là ngay đầu tiên liền phát hiện những này Man thú đại quân, khi bọn hắn nhìn thấy những này Man thú đại quân hợp thể thi triển ra những chiến trận này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Trong khoảng thời gian này, Thần Phong Chiến Thần cùng Chiến Thần cung những Chiến Thần khác, đều đợi tại Chiến Thần cung, không dám rời đi Chiến Thần cung nửa bước, bởi vì bọn hắn sợ sệt những Man thú kia đại quân lần nữa tập kích.

Trải qua lần trước sau đại chiến, Chiến Thần cung người, cũng không để lại di lực đem Thiên Thần đại trận tăng cường.

Bây giờ Thiên Thần đại trận, uy lực so trước đó càng thêm cường đại.

Bây giờ, những này Man thú đại quân thật xuất hiện lần nữa, mà lại thế tới càng thêm hung mãnh.

Thần Phong Chiến Thần xuyên thấu qua trong đại điện màn ánh sáng, nhìn thấy những Man thú kia đại quân, trong ánh mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, cắn răng nói ra: "Lại còn dám đến? Lần này, ta nhất định phải làm cho các ngươi có đến mà không có về!"

Sau khi nói xong, Chiến Thần cung Thiên Thần đại trận, trong nháy mắt bị kích hoạt.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại uy áp xuất hiện, đem những Man thú kia quân đoàn bao phủ.

Lần này, Thiên Thần đại trận kích hoạt tốc độ rất nhanh.

Ở trong hư không, một tôn cao tới vạn mét Thiên Thần chiến trận xuất hiện.

Một cỗ khổng lồ uy áp, hướng phía Man thú đại quân nghiền ép mà tới.

Thần Phong Chiến Thần từ Chiến Thần cung bên trong bay ra ngoài, bay vào Thiên Thần đại trận trong ngực, cùng Thiên Thần chiến trận dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Khi Thần Phong Chiến Thần cùng Thiên Thần chiến trận dung hợp đằng sau, Thiên Thần chiến trận phát ra khí tức, cũng biến thành càng thêm cường đại.

Ở Thiên Thần chiến trận trên đỉnh đầu cái kia màu vàng thần hoàn, trực tiếp tản mát ra vạn trượng quang mang.

Kim quang kia đi tới chỗ, trong nháy mắt tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

"Tên Thiên Thần này chiến trận khí tức, so trước đó càng thêm cường đại!"

Tôn Khả nhìn thấy cái này cao lớn Thiên Thần chiến trận, mở miệng nói ra.

Đúng

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

"Kết trận, chiến đấu!"

Lăng Phong lập tức đối với mọi người ra lệnh.

Đúng

Linh Tiêu Tử cùng Ma Hạt Vương bọn hắn cùng kêu lên đáp lại, sau đó tất cả mọi người bắt đầu kết trận.

"Ầm ầm!"

Cả người cao siêu hơn vạn mét hoàng kim Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này hoàng kim Tam Nhãn Cự Nhân rất ngưng thực, phảng phất là dùng màu vàng tinh thạch điêu khắc thành một dạng, tại Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, có rất nhiều phức tạp bí văn, những bí văn này đều tản ra đặc thù đạo vận.

Chung quanh các loại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc, đều cùng Tam Nhãn Cự Nhân sinh ra một loại cộng minh.

Oanh

Một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, trên người Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ khí thế, đã tiếp cận đỉnh phong Chiến Thần đỉnh cấp cảnh giới.

Cùng lúc đó, tại vùng không gian này bên trong, từng tôn cường đại chiến trận xuất hiện.

Những chiến trận này thực lực đều rất mạnh, bọn chúng phát ra khí tức, có năm cái đạt đến cao cấp Chiến Thần cấp bậc, yếu nhất cũng đều là trung cấp Chiến Thần cấp bậc.

Giết

Linh Tiêu Tử lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, trong tay xuất hiện một thanh màu xanh thẳm Thần Kiếm, thanh Thần Kiếm này, chính là Linh Tiêu Tử bản mệnh Thần Kiếm.

Bây giờ, Linh Tiêu Tử bản mệnh Thần Kiếm, đã bị Lăng Phong dùng lư hương từng cường hóa, có thể nói dùng thoát thai hoán cốt để hình dung.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, chân đạp hư không, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Thiên Thần chiến trận phóng đi.

Thiên Thần Chiến Thần vung tay lên, một thanh trường thương màu vàng xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Thiên Thần Chi Nộ!"

Thần Phong Chiến Thần thanh âm, ở Thiên Thần chiến trận thể nội truyền tới, chỉ mỗi ngày thần chiến trận hai tay nắm trường thương màu vàng, hướng phía hư không bỗng nhiên quét qua.

Ông

Phương viên trong vạn dặm không gian trong nháy mắt ngưng kết, ngay sau đó mảnh này Không Gian Phấn Toái, ở Thiên Thần chiến trận phía sau, xuất hiện một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, đầy trời kim quang từ thế giới chiếu ảnh bên trong bay ra ngoài, hội tụ đến Thiên Thần chiến trận đỉnh đầu quang hoàn phía trên, khiến cho Thiên Thần chiến trận khí thế lần nữa tăng vọt.

Ở Thiên Thần chiến trận trường thương trong tay, càng là bộc phát ra chướng mắt kim quang, một đạo màu vàng thương mang, từ trên trường thương bắn ra, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phóng tới.

Hừ

Linh Tiêu Tử hừ lạnh một tiếng, hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, huy động trong tay màu lam Thần Kiếm, nhẹ nhàng vẩy một cái.

Khi trường kiếm màu xanh lam tiếp xúc đến màu vàng thương mang thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình, đem màu vàng thương mang mang lệch.

Cái kia màu vàng thương mang, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên trái bay đi, cuối cùng bắn trúng một tòa đường kính vượt qua trăm dặm Huyền Không đảo.

Oanh

Tòa kia Huyền Không đảo trong nháy mắt nổ tung  liên đới trong phạm vi ngàn dặm khu vực đều xé nát, hóa thành Hỗn Độn.

Đẩy ra đạo này thương mang đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân đã vượt qua hư không, xuất hiện ở Thiên Thần chiến trận trước mặt.

"Bổ sóng trảm biển!"

Linh Tiêu Tử thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn.

Tam Nhãn Cự Nhân Chiến Thần hai tay nắm màu lam Thần Kiếm, giơ lên cao cao.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân phía sau, xuất hiện một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, tại cái kia một mảnh thế giới chiếu ảnh bên trong, là một mảnh mênh mông hải dương, đại dương kia nhấc lên thao thiên cự lãng.

Đại lượng điểm sáng màu xanh lam, từ thế giới chiếu ảnh bên trong hội tụ đến Tam Nhãn Cự Nhân trong tay màu lam Thần Kiếm bên trên.

Ông

Màu lam Thần Kiếm tản mát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân không gian chung quanh, cũng xuất hiện đại lượng bọt nước, nhìn kỹ xuống, những bọt nước này đều là do tinh thuần kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Thời khắc này Thần Phong Chiến Thần, hắn cảm giác đến Thiên Thần chiến trận, bị một cỗ cường đại quy tắc chi lực hạn chế lại.

Hắn muốn tránh né, thế nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận kiếm trong tay lại bổ xuống.

Hưu

Một đạo dài đến vạn mét kiếm khí xuất hiện, không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp chém vào Thiên Thần chiến trận trên ngực.

Xùy

Thiên Thần chiến trận ngực bị đạo này kiếm khí màu xanh lam xuyên thủng.

Ở Thiên Thần chiến trận thể nội Thần Phong Chiến Thần, cảm giác được trái tim của mình, tựa hồ bị xuyên thấu.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện lồng ngực của mình, xuất hiện một cái lỗ máu.

Thiên Thần chiến trận bị kiếm khí xuyên thủng đằng sau, quang mang lập tức trở nên ảm đạm.

"Cái này sao có thể?"

Thần Phong Chiến Thần không nghĩ tới, hắn cùng Thiên Thần chiến trận hợp thể đằng sau, thực lực đạt đến đỉnh phong Chiến Thần cấp bậc, đối phương lại còn có thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Nhưng vào lúc này, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận xuất thủ lần nữa.

Linh Tiêu Tử thanh âm tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội truyền tới: "Tích thủy mặc thạch!"

Sau khi nói xong, Tam Nhãn Cự Nhân trong tay Thần Kiếm, lập tức tách ra chướng mắt lam quang, theo sát lấy, Tam Nhãn Cự Nhân toàn thân biến thành màu lam, sau đó hướng phía Thiên Thần chiến trận bay đi.

Cái kia một đoàn to lớn lam quang chỗ chiếu xạ đến địa phương, cũng tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Cái này đặc thù lĩnh vực, đem Thiên Thần chiến trận cầm giữ.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, người trận hợp nhất, hóa thành một giọt màu lam giọt nước, xuyên qua hư không, bắn vào Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong ngực, sau đó cùng Thần Phong Chiến Thần đỉnh đầu quang hoàn tiếp xúc.

Phanh

Thần Phong Chiến Thần đỉnh đầu quang hoàn trực tiếp phá toái.

Thần tộc người tu luyện đỉnh đầu quang hoàn, cùng bọn hắn tu vi cùng sinh mệnh cùng một nhịp thở, bọn hắn tu luyện lực lượng, còn có linh hồn của bọn hắn, đều là cùng đỉnh đầu quang hoàn mật thiết kết hợp với nhau.

Vào đầu đỉnh quang hoàn bị đánh nát, linh hồn của bọn hắn cũng bị phá hủy.

Thần Phong Chiến Thần ý thức, trong nháy mắt liền bị giọt nước màu lam phá hủy, mà Thiên Thần chiến trận cũng đi theo sụp đổ..