Chương 4323:: Chúng ta xong đời

Chương 4323:: Chúng ta xong đời

"Ầm ầm!"

Khi Thiên Thần chiến trận sụp đổ đằng sau, trong phạm vi trăm vạn dặm không gian đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tại khu vực trung tâm nhất, xuất hiện một cái cự đại chùm sáng, chùm sáng kia cuối cùng tạo thành một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ hết thảy.

Tam Nhãn Cự Nhân biến thành giọt nước màu lam, tại lỗ đen kia khủng bố thôn phệ chi lực dưới, tốc độ phi hành cũng nhận ảnh hưởng.

Ông

Giọt nước màu lam lập tức tách ra càng thêm mãnh liệt quang mang, trong nháy mắt thoát khỏi lỗ đen thôn phệ chi lực, từ cái kia một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong bay ra ngoài, sau đó một lần nữa hóa thành Tam Nhãn Cự Nhân bộ dáng.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân quang mang mờ đi một chút, vừa rồi một chiêu kia, đối với Linh Tiêu Tử cùng Ma Hạt Vương bọn hắn tới nói, tiêu hao rất nhiều.

"Trời ơi, Thần Phong Chiến Thần bị giết!"

"Chiến Thần cung phải xong đời!"

Những cái kia Chiến Thần cung người, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Thần Phong Chiến Thần đang thi triển Thiên Thần chiến trận đằng sau, vậy mà lại bị đối phương chém giết, dù sao nơi này là Thiên Thần cung khu vực hạch tâm, bọn hắn có Thiên Thần đại trận trợ giúp.

Tốt

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Thần chiến trận bị phá hủy, cũng là nhịn không được hoan hô lên.

"Quá tuyệt vời!"

Tôn Khả cùng Linh Giải cũng đều nhịn không được hoan hô lên, Linh Tiêu Tử bọn hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, phát huy được thực lực, để Lăng Phong cảm giác ngoài ý muốn.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, đều không có nghĩ đến Linh Tiêu Tử lại còn có như thế lợi hại tuyệt chiêu.

Vừa rồi Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận hóa thân thành giọt nước một chiêu kia, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Lăng Phong biết, đây là muốn trên Kiếm Đạo có thành tựu cực cao người, mới có thể thi triển ra tuyệt chiêu như vậy tới.

"Ha ha ha, giết!"

Giết

Mặt khác Man thú thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, lập tức hướng phía Chiến Thần cung khu vực hạch tâm phóng đi.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến Thần cung khu vực hạch tâm cứ điểm chủ pháo, không ngừng đối với mấy cái này Man thú hình thành chiến trận công kích, thế nhưng là những này Man thú hình thành chiến trận không phải chiến hạm, thân thể của bọn chúng di động linh hoạt, những cứ điểm này chủ pháo, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Rất nhanh, những này Man thú chiến trận, liền vọt vào Thiên Thần cung khu vực hạch tâm, bắt đầu diệt sát Thiên Thần cung người.

Linh Tiêu Tử bọn hắn lập tức phục dụng linh dịch, khôi phục thực lực của mình.

Giết

Linh Tiêu Tử lần nữa khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, gia nhập vào trong chiến trường.

Chiến đấu cho tới bây giờ loại tình trạng này, đã là thiên về một bên.

Chiến Thần cung tại Man thú quân đoàn cường đại thế công phía dưới, không hề có lực hoàn thủ.

"Xong, chúng ta xong đời!"

Tại Thiên Ma cung, cái kia Ma Cự Quân Vương cũng nhìn thấy một màn này, bọn hắn đều mặt xám như tro, bởi vì Man thú quân đoàn thực lực thực sự quá mạnh.

Ma Cự Quân Vương biết, Chiến Thần cung ngăn không được những này Man thú quân đoàn, bọn hắn Thiên Ma cung cũng ngăn trở.

Ở thế giới này, đã không có người có thể ngăn cản những này Man thú quân đoàn.

Lúc đầu, Thiên Ma cung cho là bọn họ cùng Chiến Thần cung cùng một chỗ, đem mặt khác bộ tộc có trí tuệ liên hợp lại, liền có thể đem những này Man thú toàn bộ tiêu diệt.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn mới biết được, đây hết thảy đều là phí công, những này Man thú đại quân thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Cho dù là tại Chiến Thần cung hạch tâm lãnh địa bên trong, Chiến Thần cung người có Thiên Thần đại trận gia trì, cũng không phải những này Man thú đại quân đối thủ.

Những này Man thú đại quân thực lực, có thể nói là hoàn toàn nghiền ép Chiến Thần cung.

Thiên Ma cung thực lực cùng Chiến Thần cung không kém bao nhiêu, Chiến Thần cung đánh không lại những này Man thú đại quân, bọn hắn Thiên Ma cung, khẳng định cũng đánh không lại những này Man thú đại quân.

Giờ phút này, tại Chiến Thần cung, những Man thú kia đại quân bắt đầu điên cuồng săn giết Chiến Thần cung thành viên.

Chiến Thần cung thành viên, đại bộ phận đều là Thần tộc người tu luyện.

Trên thế giới này, Thần tộc là đối với Nhân tộc áp bách đến lợi hại nhất chủng tộc, giờ phút này Linh Tiêu Tử cũng là không ngừng khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, không ngừng diệt sát những Thần tộc kia người tu luyện.

Lăng Phong đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn không có ngăn cản Linh Tiêu Tử bọn hắn, bởi vì hắn biết, nếu như lần này không phải là bởi vì sự xuất hiện của hắn, Chiến Thần cung khẳng định sẽ đem Nhân tộc Kiếm Nguyên Quả cướp đoạt, thậm chí có khả năng sẽ đem Nhân tộc diệt đi.

Cho dù là Linh Tiêu Tử bọn hắn đem toàn bộ Thần tộc người tu luyện đều diệt đi, đối với Lăng Phong tới nói, cũng không có bao lớn tổn thất.

Lăng Phong muốn thống trị thế giới này, không phải đến giải cứu những này Thần tộc, hắn mục đích chủ yếu, chính là thu thập thế giới này công pháp.

Về phần Nhân tộc, Lăng Phong nếu là Nhân tộc một thành viên, hắn tự nhiên sẽ giúp đỡ một đám.

Mà lại, thế giới này Nhân tộc, cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh Nhân tộc có chút không giống với, bởi vì bọn hắn từ xa xưa tới nay đều bị Thần tộc áp bách, cho nên thế giới này Nhân tộc, hay là rất đoàn kết, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không tốn hao nhiều như vậy tinh lực đi bồi dưỡng Kiếm Nguyên Quả.

Dựa theo Ngụy Vô Nhai bọn hắn thuyết pháp, mặc dù Kiếm Nguyên Quả là tại Ngũ Hành Kiếm Tông bồi dưỡng, nhưng lại là tập trung toàn bộ Nhân tộc cường giả tinh lực mới bồi dưỡng ra được, bởi vì Ngũ Hành Kiếm Tông là Nhân tộc mạnh nhất tông môn, cho nên vấn đề này liền để Ngũ Hành Kiếm Tông dẫn đầu.

"Đi mau!"

"Mau trốn!"

Giờ phút này, Chiến Thần cung người triệt để hỏng mất, liền ngay cả bọn hắn người mạnh nhất Thần Phong Quân Vương đều bị giết, bọn hắn bây giờ căn bản không cách nào lại chống cự những này kinh khủng Man thú đại quân.

Không có Thiên Thần đại trận bảo hộ, bọn hắn tại những này Man thú đại quân trước mặt, đơn giản chính là sâu kiến.

"Thành công!"

Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết Chiến Thần cung thực lực rất mạnh, mà cùng Chiến Thần cung ở vào ngang nhau địa vị Thiên Ma cung, thực lực cũng cùng Chiến Thần cung không sai biệt lắm.

Bọn hắn nếu có thể diệt đi Chiến Thần cung, tự nhiên cũng liền có thể diệt Thiên Ma cung.

Sau ba canh giờ, Chiến Thần cung khu vực hạch tâm, toàn bộ đều bị Linh Tiêu Tử bọn hắn phá hủy.

Khu vực hạch tâm hủy diệt, cũng đại biểu cho toàn bộ Chiến Thần cung triệt để xong đời.

Lăng Phong cho Linh Tiêu Tử truyền âm nói: "Linh Tiêu Tử tiền bối, đem mặt khác Man thú đại quân tập hợp, sau đó đối với ngoại giới phát một cái thông cáo, cho bọn hắn thời gian một năm cân nhắc, nếu như nguyện ý đầu hàng, chúng ta có thể tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, nếu như không nguyện ý đầu hàng, Chiến Thần cung chính là bọn hắn hôm nay hạ tràng!"

Tốt

Linh Tiêu Tử lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Giết nhiều như vậy Thần tộc người tu luyện, Linh Tiêu Tử cũng hả giận.

Chiến Thần cung bị diệt mất, cũng liền mang ý nghĩa Thần tộc nhất định sẽ xuống dốc không phanh.

Mà bọn hắn Nhân tộc, có Lăng Phong duy trì, không bao lâu, liền sẽ trở thành thế giới này cường đại nhất bộ tộc có trí tuệ.

Linh Tiêu Tử lập tức suất lĩnh những Man thú lãnh chúa kia, tại Chiến Thần cung hạch tâm lãnh địa trên hư không, bày ra một cái phi thường bá khí trận hình, sau đó dùng Thần tộc cùng Ma tộc ngôn ngữ, đối ngoại tuyên đọc thông cáo.

Những Trí Tuệ chủng kia tộc thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, Thiên Ma cung đông đảo cường giả, đều mặt xám như tro.

Cục diện như vậy, là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy, nhưng là bọn hắn biết, bây giờ, bọn hắn đối mặt cường đại Man thú đại quân, tất cả đều là vô ích, bọn hắn vô lực cải biến sự thực như vậy..