Chương 4324:: Lời của bọn hắn tin được không?

Chương 4324:: Lời của bọn hắn tin được không?

Mọi người đều biết, tiếp đó, những này Man thú đại quân, sẽ đánh đâu thắng đó, xưng bá toàn bộ thế giới.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là tại đối mặt những này Man thú đại quân thời điểm, lựa chọn đầu hàng, hay là lựa chọn cùng những này Man thú đại quân đồng quy vu tận.

Giờ phút này, ở trong đại điện, ánh mắt mọi người đều rơi vào Ma Cự Quân Vương trên thân, hắn là Ma tộc người mạnh nhất.

Tất cả mọi người khát vọng biết, Ma Cự Quân Vương là như thế nào lựa chọn.

Nếu như Ma Cự Quân Vương lựa chọn cùng những này Man thú đại quân từ chết đến lết mà nói, những này Ma tộc cường giả, chắc chắn sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Ma Cự Quân Vương cũng biết, giờ phút này tất cả mọi người muốn biết thái độ của hắn.

Hắn mở miệng nói ra: "Bây giờ tình huống này, chúng ta không có lựa chọn, thắng làm vua thua làm giặc, thực lực của chúng ta không bằng người, ta không có khả năng làm ra loại này lấy trứng chọi đá sự tình, miễn là còn sống, liền còn có cơ hội, cho nên ta sẽ không mang theo tộc nhân đi chịu chết, chúng ta hay là đầu hàng đi!"

"Ta duy trì Ma Cự tiền bối đề nghị!"

Khi Ma Cự Quân Vương mở miệng đằng sau, Thiên Ma cung cung chủ Ma Hạo, cũng là lập tức lên tiếng.

Tất cả mọi người là người thông minh, Ma Hạo cũng biết hiện tại loại tình huống này, đầu hàng là bọn hắn tốt nhất đường ra.

Bọn hắn mặc dù không sợ chết, nhưng là bọn hắn cũng không muốn mang theo tộc nhân của mình cùng chết.

"Ta cũng tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

. . . Ở trong đại điện người, giờ phút này cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

Nếu Ma Cự Quân Vương cùng Ma Hạo Quân Vương đều đã tỏ thái độ, giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có đi theo tỏ thái độ.

Mà lại, Ma Cự Quân Vương làm ra là lựa chọn chính xác nhất.

Ma Cự Quân Vương khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Chư vị, theo ta cùng đi Chiến Thần cung đi!"

Tốt

Ở trong đại điện Thiên Ma cung cường giả, cũng hơi gật đầu, sau đó cùng Ma Cự Quân Vương cùng một chỗ, cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận, trực tiếp tiến về Thần tộc lãnh địa.

Mười ngày sau, Ma Cự Quân Vương bọn hắn rốt cục đi tới Thần tộc hạch tâm lãnh địa, đối với mấy cái này Man thú đại quân đầu hàng.

Lăng Phong không nghĩ tới cái thứ nhất đầu hàng, lại là Thiên Ma cung.

Giờ phút này, Ma Hạo Quân Vương suất lĩnh lấy Thiên Ma cung chủ yếu cường giả, quỳ một gối xuống tại Ma Hạt Vương trước mặt, một mặt tôn kính nói ra: "Ta vẫn là Thiên Ma cung cung chủ Ma Hạo, ta suất lĩnh Thiên Ma cung thành viên hạch tâm, đến đây đầu hàng!"

Bởi vì Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đã giải tán, cho nên Ma Hạt Vương trở thành những này Man thú đại quân cao nhất thủ lĩnh.

Mà Linh Tiêu Tử bởi vì là Nhân tộc nguyên nhân, Lăng Phong để hắn lui khỏi vị trí phía sau màn.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong còn không muốn để cho những này bộ tộc có trí tuệ, biết Nhân tộc cùng những này Man thú đại quân quan hệ trong đó.

Ma Hạt Vương thấy cảnh này, hắn cũng là có chút không biết làm sao, hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Giáo chủ, ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ngươi hay là nghe phó giáo chủ a!"

Lăng Phong nói tới phó giáo chủ, chính là Linh Giải.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, vấn đề này liền giao cho ngươi cùng Tôn Khả!"

Lăng Phong biết Linh Giải xử lý vấn đề này có kinh nghiệm, hắn cũng không muốn đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở nơi này.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Nó cùng Ma Hạt Vương truyền âm nói: "Các ngươi đều có thể huyễn hóa trở thành hình người, những Ma tộc này đầu hàng đằng sau, bọn hắn cũng sẽ nhập vào Thần Hoang giáo, trở thành Thần Hoang giáo một thành viên, nhưng là, bọn hắn trở thành Thần Hoang giáo thành viên đằng sau, liền phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Thần Hoang giáo quy củ. . ." "Đúng!"

Ma Hạt Vương lập tức dựa theo Linh Giải lời nói đi làm.

Bọn chúng lập tức đều huyễn hóa trở thành hình người.

"Cái này?"

"Toàn bộ đều huyễn hóa trở thành hình người rồi?"

Thiên Ma cung những cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, đều rung động không thôi.

Bọn hắn biết, những này Man thú linh trí cũng không cao, mà lại bọn chúng chỗ đi đường không giống với, những cái kia thực lực cường đại Man thú, gần như không có khả năng huyễn hóa trở thành hình người.

Nhưng là bây giờ, tại trước mắt bọn hắn những này thực lực cường đại Man thú, vậy mà đều có thể huyễn hóa trở thành hình người.

Một màn này, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Ma Hạt Vương huyễn hóa trở thành hình người đằng sau, lập tức mở miệng, dùng Ma tộc ngôn ngữ đối với Thiên Ma cung cường giả nói ra: "Đã các ngươi đã đầu hàng, có chút bí mật các ngươi cũng có thể biết, ta tin tưởng các ngươi trong lòng hiện tại khẳng định rất nghi hoặc, vì sao chúng ta những này Man thú, sẽ bỗng nhiên đoàn kết cùng một chỗ, hơn nữa còn sẽ đối với Thần tộc động thủ?"

Ma Cự Quân Vương bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Những nghi vấn này hoang mang bọn hắn rất lâu, bọn hắn cũng cố gắng đi thăm dò qua, nhưng lại tra không được bất luận cái gì dấu vết để lại.

Ma Hạt Vương mở miệng nói ra: "Đây hết thảy, đều là bởi vì chúng ta giáo chủ xuất hiện, chúng ta những này Man thú, đều gia nhập vào một cái gọi Thần Hoang giáo tổ chức, ở trong Thần Hoang giáo, chúng ta bị điểm hóa, khiến cho linh trí của chúng ta tăng lên trên diện rộng, thực lực cũng đi theo tăng lên, đây hết thảy, đều là từ chúng ta gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau mới phát sinh, các ngươi đầu hàng đằng sau, về sau cũng sẽ trở thành Thần Hoang giáo một thành viên. . ." Ma Hạt Vương đem Thần Hoang giáo một chút tình huống, đều nói cho những Thiên Ma này cung cường giả.

"Thì ra là thế!"

Nghe Ma Hạt Vương lời nói đằng sau, Ma Cự Quân Vương bọn hắn đều bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù bọn hắn hiện tại biết những này Man thú thực lực tăng lên nguyên nhân, nhưng là bọn hắn lại sinh ra mới nghi hoặc, bọn hắn không biết cái này Thần Hoang giáo, đến cùng là lai lịch gì.

Dựa theo Ma Hạt Vương nói tới, giáo chủ của bọn hắn là không gì làm không được.

Mà Ma Cự Quân Vương cảm giác được Ma Hạt Vương cũng không phải là đang nói láo, điểm này, từ Ma Hạt Vương bọn hắn biểu hiện ra thực lực, liền có thể đạt được khẳng định.

Ma Cự Quân Vương biết, nếu như không có Thần Hoang giáo trợ giúp, những này Man thú chắc chắn sẽ không đoàn kết cùng một chỗ, mà lại thực lực của bọn nó cũng sẽ không trở nên cường đại như vậy.

Những này Man thú tại thời điểm chiến đấu, hợp tác đứng lên phi thường ăn ý, bọn chúng liên hợp thi triển ra chiến trận, uy lực to lớn.

Những thủ đoạn này, khẳng định đều là đến từ Thần Hoang giáo.

Ma Hạt Vương tiếp tục nói: "Các ngươi gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, liền muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Thần Hoang giáo giáo quy, ở trong Thần Hoang giáo, đối xử như nhau. . ." Ma Hạt Vương lại đem một chút tin tức trọng yếu, nói cho Ma Cự Quân Vương bọn hắn.

Ma Cự Quân Vương bọn hắn sau khi nghe, đều thở dài một hơi.

Bọn hắn lúc đầu coi là đầu hàng đằng sau, những này Man thú đại quân, sẽ đối với bọn hắn tiến hành điên cuồng cướp đoạt, sau đó đem bọn hắn coi như là nô lệ một dạng nghiền ép.

Có thể kết quả cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống với.

"Ma Cự tiền bối, ngươi nói bọ cạp này nói lời, tin được không?"

Ma Hạo ở trong lòng đối với Ma Cự Quân Vương hỏi.

Ma Cự Quân Vương ở trong lòng đáp lại nói: "Có thể tin thì như thế nào? Không thể tin thì như thế nào? Hiện tại chúng ta đã đầu hàng, coi như bọn hắn muốn đem chúng ta giết, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận ! Bất quá, ta cảm giác được bọn hắn nói tới, hẳn là thật, cái này Thần Hoang giáo quá thần bí, quá cường đại! Có lẽ Thần Hoang giáo mục đích chủ yếu, cũng không phải là muốn đem chúng ta đều diệt đi, bằng không bọn hắn cũng sẽ không cho chúng ta đầu hàng cơ hội!"

Ừm

Ma Hạo Quân Vương khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng..