Chương 4325:: Thần Hoang giáo thực lực chân chính

Chương 4325:: Thần Hoang giáo thực lực chân chính

Ma Hạt Vương nói lần nữa: "Các ngươi đều đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Ma Hạt Vương mở ra một đầu không gian thông đạo.

Đầu này không gian thông đạo, thẳng tới Chiến Thần cung khu vực hạch tâm.

Ma Cự Quân Vương bọn hắn thuận đầu không gian thông đạo này, tiến vào một mảnh to lớn trong không gian thứ nguyên.

Mảnh này không gian thứ nguyên, chính là Thần tộc cường giả mở ra tới một cái Nguyên giới.

Tiến vào cái này Nguyên giới đằng sau, Ma Cự Quân Vương bọn hắn thấy được một tòa to lớn Thí Luyện tháp.

Ma Hạt Vương mở miệng nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng tiến vào toà cổ tháp này bên trong, tiếp nhận khảo thí khảo hạch đi, phàm là người thông qua khảo hạch, đều sẽ đạt được chúng ta Thần Hoang giáo truyền thừa tuyệt học!"

"Còn muốn khảo hạch?"

Ma Cự Quân Vương bọn hắn cũng hơi nhíu mày.

Ma Hạt Vương sắc mặt có chút trầm xuống, nói ra: "Đương nhiên, nếu không, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thần Hoang giáo người nào đều thu sao?"

Ma Cự Quân Vương bọn hắn không dám lại nói cái gì.

Sau đó, Ma Cự Quân Vương bọn hắn đều tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, tiếp nhận thí luyện.

Khi Ma Cự Quân Vương bọn hắn thông qua thí luyện khảo hạch đằng sau, đều chiếm được một bộ cường đại công pháp.

Những công pháp này, là Phượng Hoàng Chân Thân phân thân truyền thụ cho hắn bọn họ.

Lăng Phong bản tôn, hiện tại chính dung hợp những cái kia cướp đoạt trở về công pháp, mà cho những người này truyền công sự tình, liền giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, dù sao cho người khác truyền công, chính là Phượng Hoàng Chân Thân tốt nhất phương thức tu luyện, hắn cho người khác truyền công, liền có thể hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực, có thể làm cho thực lực của hắn nhanh chóng tăng lên.

Trừ cái đó ra, Ma Cự Quân Vương bọn hắn còn chiếm được một chút công năng cường đại linh dịch.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cho bọn hắn truyền công thời điểm, đều trợ giúp bọn hắn đem thương thế trên người chữa khỏi, khiến cho thực lực của bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn, đạt được to lớn tăng lên.

Khi bọn hắn từ Thí Luyện tháp bên trong sau khi đi ra, cảm giác mình giống như ở vào bên trong giấc mộng.

"Ma Cự tiền bối, chúng ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Đúng đấy, Thần Hoang giáo người, lại còn lại trợ giúp chúng ta tăng thực lực lên?"

"Cái này Thần Hoang giáo thủ đoạn, cũng quá kinh khủng a? Ta cảm giác được ta thực lực bây giờ, chí ít so trước kia cường đại rất nhiều lần!"

"Ta cũng là!"

"Trách không được những Man thú kia thực lực sẽ trở nên mạnh như vậy!"

. . . Giờ phút này, những Thiên Ma này cung cường giả tâm tình là cực độ rung động.

Mà Ma Cự Quân Vương cũng là như thế.

Ma Cự Quân Vương làm Ma tộc người mạnh nhất, thiên phú của hắn là không cần chất vấn, ở trong Thí Luyện tháp, hắn đạt được Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp đằng sau, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Ma Cự Quân Vương thực lực bây giờ, đã tiếp cận cao cấp Chiến Thần cấp bậc.

Mặc dù thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng là trong lòng của hắn nhưng không có xuất hiện muốn dẫn dắt Ma tộc ý niệm phản kháng, bởi vì hắn hiện tại mới chính thức hiểu rõ đến Thần Hoang giáo đáng sợ.

Thần Hoang giáo có được nghịch thiên như vậy thủ đoạn, bọn hắn cùng Thần Hoang giáo đối nghịch, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

Mà lại, bọn hắn trước đó đối với Thần Hoang giáo cảnh giác, cũng là lập tức liền biến mất.

Tại Thần Hoang giáo thực lực cường đại như vậy trước mặt, bọn hắn coi như đối với Thần Hoang giáo có cảnh giác cũng vô dụng.

Bởi vì bọn hắn cũng đều biết, Thần Hoang giáo có được thực lực cường đại như vậy, căn bản không có tất yếu cùng bọn hắn đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi.

Trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì mưu kế đều là vô dụng.

Ma Hạt Vương xuất hiện tại Ma Cự Quân Vương trước mặt bọn hắn, mặt mỉm cười nói: "Chúc mừng các ngươi thông qua được Thí Luyện tháp khảo hạch, hiện tại các ngươi đã trở thành Thần Hoang giáo chân chính thành viên!"

"Đương nhiên, gia nhập Thần Hoang giáo, các ngươi trừ có thể hưởng thụ được Thần Hoang giáo phúc lợi bên ngoài, mỗi người đều là có nghĩa vụ, hiện tại, các ngươi về trước đi, đem các ngươi trong lãnh địa công pháp, đều thu thập lại, sau đó đưa đến nơi này, nếu như bị chúng ta phát hiện các ngươi tư tàng công pháp, thậm chí là hủy diệt công pháp mà nói, vậy cũng đừng trách chúng ta không nể tình!"

Đúng

Ma Cự Quân Vương cùng Ma Hạo Quân Vương bọn hắn lập tức trả lời nói.

Sau đó, Ma Cự Quân Vương bọn hắn liền rời đi nơi này, trở về Thiên Ma cung, sau đó bắt đầu dựa theo Thần Hoang giáo quy củ, trợ giúp Thần Hoang giáo thu thập công pháp.

Linh Giải cùng Tôn Khả, còn có Ma Hạt Vương bọn hắn thì là bắt đầu ở Thiên Ma cung trong lãnh địa, kiến tạo Thí Luyện tháp.

Nhìn thấy Thiên Ma cung đều đầu hàng, mặt khác bộ tộc có trí tuệ cũng đều nhao nhao bắt chước, bắt đầu đầu hàng.

Những này bộ tộc có trí tuệ đầu hàng đằng sau, đều gia nhập Thần Hoang giáo, trở thành Thần Hoang giáo một thành viên.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, bọn hắn sẽ bị xem như nô lệ bóc lột áp bách, nhưng lại không nghĩ tới gia nhập vào Thần Hoang giáo đằng sau, bọn hắn chẳng những có thể đạt được cao cấp hơn công pháp tu luyện, hơn nữa còn có thể bằng vào thực lực bản thân, đến thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Cái này Thần Hoang giáo, lại là mọi người tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Đương nhiên, có người vui vẻ có người sầu, một chút trước kia tại các đại thế lực bên trong, dựa vào quan hệ, cho dù thiên phú rất rác rưởi, vẫn như cũ có được đại lượng tài nguyên người liền khổ cực.

Bọn hắn lúc đầu thực lực liền không mạnh, khi bọn hắn thế lực bị Thần Hoang giáo thôn tính đằng sau, tất cả tài nguyên đều sung công.

Gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, tốt hơn đãi ngộ, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, người khác là không giúp được bọn hắn nhiều lắm.

Mặc dù bọn hắn lòng có lời oán giận, nhưng lại không dám càu nhàu, dù sao bọn hắn biết, Thần Hoang giáo không có đem bọn hắn giết chết liền đã rất tốt.

Những này bộ tộc có trí tuệ gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, bọn hắn đều ra sức trợ giúp Thần Hoang giáo thu thập công pháp.

"Không nghĩ tới, tại cái này một vùng tinh hệ bên trong, vậy mà đạt được nhiều như vậy công pháp!"

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, nhìn xem những cái kia từ từng cái địa phương thu thập tới công pháp, hiện tại hơi kinh ngạc.

Dạng thu hoạch này, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lúc đầu hắn chỉ là cùng Tôn Khả tiến vào Thanh Long đại lục, tìm kiếm Long Hồn Thảo, thế nhưng là tại Tôn Khả mang theo bọn hắn thi triển xuyên qua không gian bí pháp quá trình bên trong, ngộ nhập vùng không gian này.

Vùng không gian này, cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh ngăn cách.

Mặc dù thu hoạch nhiều như vậy công pháp, Lăng Phong rất vui vẻ, nhưng là có một chút, Lăng Phong lại không vui.

Lăng Phong không nghĩ tới loại này Quân Vương cấp bậc tinh hệ, vậy mà cũng sẽ cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh ngăn cách.

Nếu như U U cùng người nhà của hắn, tại mở ra thế giới đằng sau, bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực truyền tống đến thế giới như thế này bên trong, như vậy bọn hắn chẳng phải là muốn đột phá đến Quân Chủ cảnh giới, mới có thể rời đi? Mà lại, nói không chừng ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có một số Quân Chủ tinh hệ, thậm chí là Tự Do tinh hệ cũng cùng thế ngăn cách.

"Được rồi, không nghĩ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù trong lòng của hắn rất lo lắng lấy người nhà, nhưng là hiện tại hắn hay là trước tiên đem thực lực của mình tăng lên lại nói, hắn tin tưởng vững chắc sau này mình khẳng định còn có thể cùng người nhà của mình trùng phùng.

Tỉ như lần này, hắn có thể nghĩ đến ở chỗ này gặp được Bạch Tử Long sao? Mặc dù Lăng Phong cùng người nhà của hắn ở giữa, đều có nhân quả tuyến, nhưng là hắn bây giờ lại không cách nào thông qua chuỗi nhân quả tìm đến đến người nhà của hắn.

Bởi vì chuỗi nhân quả thực sự quá dài, ý thức của hắn, không cách nào dọc theo chuỗi nhân quả đi đến cuối cùng.

Lăng Phong nhắm mắt lại, không ngừng dung hợp công pháp, hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Mà Tôn Khả cùng hắn Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Long Giải, thì là bắt đầu bận rộn kiến thiết tinh hệ này.

Đây chính là một cái Quân Vương tinh hệ, cho dù phóng tới Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh thế giới, cùng với những cái khác Quân Vương tinh hệ so sánh, quy mô này cũng coi là lớn..