Chương 4326:: Bắt mấy con rồng đến sưu hồn

Chương 4326:: Bắt mấy con rồng đến sưu hồn

Một trăm năm sau, Tôn Khả bọn hắn rốt cục đem tinh hệ này kiến tạo hoàn thành, tinh hệ này bộ tộc có trí tuệ, cùng Man thú ở chung hòa thuận, vui vẻ phồn vinh, thực lực cũng là phát triển không ngừng.

Mà Lăng Phong cũng sớm đã đem những công pháp kia toàn bộ đều dung hợp.

Dung hợp tinh hệ này thu tập được công pháp đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực, cũng tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên không ít.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, cùng Tôn Khả bản tôn, còn có Bạch Tử Long bản tôn cùng một chỗ.

Hơn một trăm năm này đến, Bạch Tử Long tại Tôn Khả cùng Lăng Phong trợ giúp dưới, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao Bạch Tử Long lúc đầu thiên phú liền không kém.

Hơn một trăm năm này đến, Bạch Tử Long tiến bộ nhanh nhất hay là Không Gian Pháp Tắc.

Tôn Khả có thể đem hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, dung nhập vào trong bức tranh.

Hơn một trăm năm này đến, Bạch Tử Long phần lớn thời gian, đều là tại Tôn Khả dẫn đạo bên dưới lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc, tiến bộ thần tốc.

Hiện tại, Bạch Tử Long đã đạt đến Giới Chủ đỉnh phong cảnh giới, tiếp cận Giới Chủ cảnh giới viên mãn.

Dựa theo tốc độ này, tiếp qua một hai trăm năm, là hắn có thể triệt để đạt tới Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, đạt tới cùng Lăng Phong ngang hàng độ cao.

Lăng Phong cảnh giới bây giờ, đã tùy thời đều có thể trùng kích Bất Hủ cảnh giới, nhưng là bởi vì cái kia Thiên Tôn truyền thừa nguyên nhân, Lăng Phong hiện tại còn không thể đột phá.

Cho dù tiếp nhận Thiên Tôn truyền thừa là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, nhưng là truyền thừa này, vẫn như cũ ảnh hưởng đến Lăng Phong bản tôn.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả, cái này cùng tinh hệ hiện tại Long Hồn tinh hệ đã đi đến quỹ đạo chính, chúng ta cũng là thời điểm rời đi!"

Lăng Phong nói tới Long Hồn tinh hệ, đúng là bọn họ hiện tại chỗ tinh hệ này, coi là mọi người đem cái này bị cô lập Tự Do tinh hệ, xưng là rồng Hồn giới, mà lại ở thế giới này người tu luyện, đại bộ phận cũng không biết bọn hắn chỗ thế giới, chỉ là Thiên Hồng thế giới bên trong một cái nho nhỏ tinh hệ mà thôi.

Mặc dù thế giới này cũng có phi thăng thuyết pháp, nhưng là sau khi phi thăng đến cùng sẽ tiến vào dạng gì thế giới, Long Hồn tinh hệ người tu luyện đều là không biết.

Lăng Phong bọn hắn tại Thần Hoang giáo Thí Luyện tháp bên trong, lưu lại những bí mật này, chỉ có tu vi cùng thực lực đạt tới cảnh giới nhất định người tu luyện, mới có thể biết.

Đương nhiên, Lăng Phong cũng trong Thí Luyện tháp, lưu lại rời đi Long Hồn tinh hệ phương pháp.

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu, bọn hắn đều là đến từ Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh không gian, bọn họ cũng đều biết ở ngoài Long Hồn tinh hệ, còn có càng thêm rộng lớn thế giới.

Nếu biết bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, bọn hắn tự nhiên không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Làm ra quyết định đằng sau, Bạch Tử Long cùng Linh Tiêu Tử cáo biệt đằng sau, hắn liền theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Một năm sau, Tôn Khả mang theo Lăng Phong bọn hắn, rốt cục đi tới Thanh Long đại lục.

Khi bọn hắn đi vào Thanh Long đại lục đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại quy tắc sức áp chế.

"Không nghĩ tới, Long Hồn tinh hệ, khoảng cách Thanh Long đại lục đã vậy còn quá gần!"

Tôn Khả mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Long Hồn tinh hệ bên trên rất nhiều Man thú, thể nội đều có Long tộc huyết mạch, tỉ như Long Tượng, rồng kiến, rồng dẫn, còn có Long Hổ các loại, trên người bọn họ Long tộc huyết mạch, hẳn là cùng Thanh Long đại lục Long tộc có quan hệ mật thiết!"

Đúng

Tôn Khả cũng khẽ gật đầu.

Long tộc huyết mạch hoàn toàn chính xác cường đại, Long Hồn tinh hệ sở dĩ sẽ có nhiều như vậy Man thú có được Long tộc huyết mạch, hẳn là bởi vì bọn hắn cùng Thanh Long đại lục áp sát quá gần có quan hệ.

Linh Giải quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, bọn chúng giờ phút này chỗ chính là một mảnh lục sum suê phía trên không dãy núi.

Tại vùng núi này trên không, Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn, thấy được thành quần kết đội Tiểu Dực Long ở trên bầu trời phi hành.

Bạch Tử Long thấy cảnh này đằng sau, khẽ nhíu mày, nói ra: "Thanh Long Thánh Thú không phải Chân Long bộ dáng sao? Vì sao nơi này sẽ có nhiều như vậy Dực Long!"

Lăng Phong triển khai linh thức, linh thức của hắn, tại Thanh Long đại lục, có thể kéo dài đến 1000 vạn dặm khu vực.

Giờ phút này, tại linh thức của hắn phạm vi bao trùm bên trong, thực lực mạnh nhất Long tộc, chính là Dực Long tộc.

Trừ Dực Long bên ngoài, còn có rất nhiều Địa Long.

Tại vùng này, trừ các loại Long tộc, còn có rất nhiều cùng Long tộc hỗn huyết Thần Thú, tỉ như Long Tượng, Long Hổ, Long Báo, Long Xà. . . Những này sinh vật mạnh mẽ, cùng Long Hồn tinh hệ đại bộ phận Man thú không giống với, linh trí của bọn hắn rất cao, cho nên bị chia làm Thần Thú cùng Linh thú hàng ngũ.

Kỳ thật, những cái kia được sự giúp đỡ của Lăng Phong, mở ra hồn khiếu Man thú, bọn hắn cũng có thể xưng là Thần Thú.

Bởi vì bọn chúng mở ra hồn khiếu đằng sau, tại trên trí thông minh, đã cùng những Thần Thú kia, còn có những Trí Tuệ chủng kia tộc ngang nhau.

"Đi, chúng ta bắt vài đầu rồng đến sưu hồn, nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, sau đó mang theo mọi người cùng nhau khóa chặt vùng này thực lực mạnh nhất một cái Long tộc bộ lạc.

Tại vùng này, thực lực mạnh nhất chính là Dực Long bộ lạc.

Tại cái này Dực Long trong bộ lạc, thực lực cường đại nhất, dĩ nhiên chính là cái này Dực Long bộ lạc tộc trưởng, một đầu thân dài vượt qua năm vạn mét màu đen Dực Long.

Bình thường tới nói, Hắc Long huyết mạch là cường đại nhất.

Trước kia, Lăng Phong còn tại Thần Hoang giới thời điểm, Đông Hải Chân Long, trừ Thiên Long Tử bên ngoài, luận thực lực, cũng là Hắc Long thực lực mạnh nhất.

Khi Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại đầu này Hắc Long tộc trưởng trước mặt thời điểm, đầu này Hắc Long tộc trưởng còn trốn ở trong huyệt động của nó nằm ngáy o o.

Cái gọi là một con rồng, bọn chúng phần lớn thời giờ, đều là đang ngủ, bởi vì đi ngủ chính là bọn chúng tốt nhất phương thức tu luyện.

Tại độ sâu theo ngủ bên trong, bọn chúng có thể tốt hơn cảm ngộ các loại pháp tắc.

Tu luyện của bọn nó phương thức, là Nhân tộc cùng đồng dạng bộ tộc có trí tuệ không cách nào học tập.

Đương nhiên, Nhân tộc cũng có Nhân tộc ưu thế.

Dưới tình huống bình thường, những này Long tộc đối với các loại bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ, không cách nào cùng Nhân tộc so sánh.

Lăng Phong không có thi triển Càn Khôn lĩnh vực, cũng không có thi triển thế giới chiếu ảnh.

Hắn đi vào Hắc Long này tộc trưởng trước mặt, sau đó trực tiếp thi triển Huyền Linh Châm.

Xùy

Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào tên này Hắc Long tộc trưởng trong mi tâm.

Sau một khắc, Hắc Long này tộc trưởng con mắt bỗng nhiên mở ra, nhưng là mí mắt của nó lại trong nháy mắt khép lại.

Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm, cầm giữ Hắc Long này tộc trưởng linh hồn, sau đó lại dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, để nó rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau đó làm việc, liền giao cho Linh Giải tới làm.

Linh Giải đối với Hắc Long này tộc trưởng thi triển Sưu Hồn Thuật đằng sau, đạt được rất nhiều bọn hắn tại ngoại giới không cách nào thu tập được tin tức.

Mặc dù tại Thiên Hồng thế giới các đại bộ tộc có trí tuệ bên trong, đều lưu truyền Thánh Linh giới vực tin tức, nhưng là so ra mà nói, các đại chủng tộc đối với Thánh Linh giới vực bên trong năm khối Thánh Thú đại lục, hiểu rõ hay là rất ít.

Cái này năm khối Thánh Thú đại lục, đối với phần lớn người tu luyện mà nói, hay là rất xa lạ.

Đây có lẽ là bởi vì Lăng Phong thực lực của bọn hắn còn chưa đủ, cho nên cho dù Nhân tộc thu tập được những cái kia cùng Thánh Thú đại lục có liên quan tin tức, hắn căn bản không chiếm được..