Chương 4327:: Long Hồn Thảo tin tức

Chương 4327:: Long Hồn Thảo tin tức

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải bọn hắn rời đi.

Mà bị sưu hồn Hắc Long tộc trưởng, từ từ mở mắt, sau đó dụng lực ngửi một chút, mở miệng nói ra: "Tại sao ta cảm giác đến giống như có người đến qua?"

Nó vận chuyển bí pháp đem chính mình hang động kiểm tra một lần đằng sau, cũng không có phát hiện cái gì.

"Xem ra là ta ngủ mơ hồ!"

Hắc Long này tộc trưởng nói thầm một tiếng đằng sau, lại nhắm mắt lại đi ngủ.

Nó căn bản không có cảm thấy được mình đã bị người sưu hồn.

Rời đi cái này Dực Long bộ lạc đằng sau, Linh Giải đem nó từ Hắc Long tộc trưởng trong óc tìm kiếm đến tin tức, truyền cho Lăng Phong bọn hắn.

Tại Hắc Long tộc trưởng trong trí nhớ, Lăng Phong biết bọn hắn vị trí, gọi Dực Long lĩnh, mà Thanh Long đại lục, tổng cộng chia làm tứ đại khu vực, cái này bốn cái khu vực theo thứ tự là Chân Long lãnh địa, Dực Long lãnh địa, Địa Long lãnh địa, còn có Thanh Long thánh địa.

Thanh Long thánh địa, là Thanh Long đại lục khu vực hạch tâm nhất.

Mà Chân Long lãnh địa, Dực Long lãnh địa, còn có Địa Long lãnh địa, thì là gần với Thanh Long thánh địa khu vực.

Lăng Phong bọn hắn hiện tại ở vào Dực Long lãnh địa khu vực biên giới, khoảng cách Dực Long lãnh địa chỗ sâu còn rất xa khoảng cách.

Cho dù là Quân Vương cấp Dực Long phi hành hết tốc lực, một vạn năm cũng chưa chắc có thể đạt tới Dực Long lãnh địa cuối cùng.

Những này Dực Long bộ lạc ở giữa, cũng xây dựng cường đại truyền tống trận, bọn hắn có thể thông qua truyền tống trận, trực tiếp đến nơi xa xôi.

Nhưng là những truyền tống trận này có rất nghiêm khắc sử dụng yêu cầu  bình thường chỉ có Long tộc mới có thể sử dụng.

Dực Long lãnh địa lãnh chúa, là một đầu thực lực cường đại màu đen Dực Long, thực lực của nó, hẳn là đạt đến Thiên Hồng thế giới những cái kia vô địch Quân Chủ cấp bậc.

Mà lại, cho dù là Thiên Hồng thế giới vô địch Quân Chủ, tại Thanh Long đại lục, cũng chưa hẳn là màu đen Dực Long lãnh chúa đối thủ, dù sao nơi này là địa bàn của bọn nó.

Người ngoại giới tiến vào Thanh Long đại lục đằng sau, sẽ bị Thanh Long đại lục quy tắc chi lực áp chế, thực lực nhận hạn chế.

Thanh Long đại lục, nội bộ cạnh tranh cũng rất tàn khốc, tỉ như Dực Long lãnh địa bên trong những Dực Long kia, những Dực Long kia bộ lạc ở giữa, lẫn nhau cũng sẽ thường xuyên chém giết, cướp đoạt địa bàn, tranh đoạt tài nguyên.

Cái này rất giống là Nhân tộc những cái kia hoàng triều, những đại gia tộc kia, bọn chúng mặc dù trên thân giữ lại một dạng huyết mạch, nhưng là vì tranh đoạt hoàng vị, vì tranh đoạt gia sản, trở mặt thành thù, đao kiếm đối mặt, nhìn mãi quen mắt.

Long tộc mặc dù đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng này cũng chỉ là cực hạn tại đơn nhất trong bộ lạc.

Tại đối mặt những bộ lạc khác thời điểm, bọn chúng cũng sẽ cạnh tranh, cũng sẽ tàn sát lẫn nhau.

Tình huống như vậy, tựa hồ đang mỗi một cái bộ tộc có trí tuệ trên thân đều có, chỉ cần có lợi ích địa phương, đều sẽ có tranh đoạt, có giết chóc.

Cái này tựa hồ là tuyên cổ bất biến pháp tắc.

Mặc dù tại cái này Hắc Long tộc trưởng trong óc lục ra được không ít tin tức hữu dụng, nhưng là Lăng Phong bọn hắn cũng không có đạt được cùng Long Hồn Thảo có liên quan tin tức.

Bất quá, Lăng Phong bọn hắn lại thu được Dực Long lãnh địa một chút địa đồ, mặc dù những địa đồ này không phải rất kỹ càng, nhưng đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, ý nghĩa phi phàm.

Có những địa đồ này, bọn hắn tại Dực Long trong lãnh địa, cũng không cần giống mù lòa một dạng chạy.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiếp tục đi, chúng ta lúc này mới mới vừa tới đến Thanh Long đại lục! Không nóng nảy, chúng ta đi cái kia Bobby tư Ngao Hồng bộ lạc xem một chút đi!"

Cái này Bobby tư ngao Hồng bộ lạc, phía trước ba chữ, là bộ lạc này người sáng lập phong hào.

Loại này phong hào, không phải ai đều có thể lấy được, chỉ có tại Long tộc trong thánh điển, thu hoạch được đặc thù vinh quang Linh tộc, mới có thể có đến.

Thanh Long đại lục Long tộc, cùng Thần Hoang giới Long tộc một dạng, cái kia dòng họ đều như thế, đều là họ Ngao, cũng hữu tính chịu.

Sau đó, Lăng Phong sau đó dựa theo bọn hắn tại Hắc Long tộc trưởng trong óc nhớ được đến tin tức, tiến về Bobby tư ngao Hồng bộ lạc.

Bobby tư ngao Hồng bộ lạc tộc trưởng, thực lực đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới, thực lực so trước đó cái kia Hắc Long tộc trưởng không biết cường đại đến mức nào.

Nó cũng là một đầu Hắc Long, thân dài vượt qua bảy vạn mét.

Khi Lăng Phong bọn hắn tìm tới đầu này Hắc Long thời điểm, nó cũng là trốn ở trong sào huyệt của mình nằm ngáy o o.

Tại Hắc Long này trong sào huyệt, Lăng Phong bọn hắn cũng nhìn thấy rất nhiều bảo vật.

"Thật nhiều bảo vật a!"

Linh Giải cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, con mắt đều tỏa sáng.

Bọn hắn rất muốn đem những bảo vật này trộm đi, nhưng lại sợ sệt tiết lộ hành tung.

"Chúng ta hay là nhịn một cái đi, những bảo vật này, cùng Long Hồn Thảo so sánh, căn bản không tính là cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Ừm ! Chờ chúng ta lấy được Long Hồn Thảo, lại trộm những này rồng bảo bối!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói, nó trong lòng vẫn là không cách nào từ bỏ những này Long tộc bảo vật.

Đối với Linh Giải loại ý nghĩ này, Lăng Phong cũng có chút bất đắc dĩ, nếu như đến lúc đó bọn hắn có thể được đến Long Hồn Thảo, như vậy bọn hắn cũng là có thể đem những này Long tộc bảo bối trộm đi.

Bất quá Lăng Phong biết, một khi bọn hắn bắt đầu dạng này hành động, khẳng định sẽ gây nên Long tộc coi trọng, đến lúc đó bọn hắn liền muốn rời khỏi.

"Đây đều là về sau sự tình, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước không cần nghĩ nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó hắn hay là lợi dụng phương pháp giống nhau, đem đầu này Hắc Long chế ngự, sau đó để Linh Giải đối với đầu này Hắc Long sưu hồn.

Tại Thanh Long trên đại lục, có được Quân Vương thực lực Long tộc rất nhiều.

Mà Lăng Phong bọn hắn có thủ đoạn đặc thù, tiến vào những này Dực Long bộ lạc, giống như chỗ không người.

Sưu hồn sau khi thành công, Lăng Phong bọn hắn lập tức rút lui.

Hiện tại bọn hắn đối với Thanh Long đại lục rất nhiều tình huống còn không hiểu rõ, bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là trước thu thập Thanh Long đại lục các loại tin tức, trước tiên phải hiểu Thanh Long đại lục.

Mặc dù Lăng Phong thực lực của bọn hắn không phải rất mạnh, nhưng là bọn hắn có siêu cường ẩn nấp thủ đoạn, hơn nữa còn có rất mạnh bài trừ phong ấn thủ đoạn.

Hai loại thủ đoạn kết hợp với nhau, để Lăng Phong bọn hắn tại Thanh Long đại lục như cá gặp nước.

Bất quá, bởi vì Lăng Phong bọn hắn không phải Long tộc, cho nên bọn hắn không cách nào cưỡi những truyền tống trận kia, bọn hắn chỉ có thể chậm rãi hướng phía Hắc Long lãnh địa chỗ sâu tới gần.

Mười năm sau, Lăng Phong bọn hắn đã xâm nhập mấy tỷ dặm.

Nhưng là bọn hắn còn không có tiến vào Dực Long lãnh địa khu vực hạch tâm.

Nhưng là, ở chỗ này, mỗi một cái bộ lạc tộc trưởng, thực lực đều đã đạt đến Quân Chủ cao cấp cảnh giới.

Đối mặt loại cấp bậc này Dực Long, cho dù là Lăng Phong cũng không dám trực tiếp đối bọn chúng động thủ.

Lăng Phong chỉ có thể đối với mấy cái này trong bộ lạc, địa vị tương đối cao, nhưng là thực lực lại tương đối yếu rồng xuất thủ.

So với trước đây, bây giờ Lăng Phong sự chịu đựng của bọn hắn tốt hơn rồi.

Bọn hắn không nóng nảy, tại từng cái bộ lạc ở giữa du đãng.

300 năm về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đạt được Long Hồn Thảo tin tức.

Cái này Long Hồn Thảo, tại Thanh Long đại lục, chỉ có bốn cái địa phương có, cái này bốn cái địa phương, theo thứ tự là Thanh Long thánh địa Thanh Long cốc, Dực Long lãnh địa Dực Long dãy núi, Chân Long lãnh địa Chân Long biển, còn có Địa Long lãnh địa Địa Long thành.

Cái này Long Hồn Thảo, cho dù là đối với Long tộc tới nói, cũng là bảo vật vô cùng trân quý.

Long Hồn Thảo sinh trưởng tại Thanh Long đại lục đặc thù trong linh mạch.

Mà Long Hồn Thảo, chính là hấp thu Thanh Long đại lục đặc thù linh mạch năng lượng, mới có một chút đặc thù công năng..