Chương 4328:: Nghĩ biện pháp khác

Chương 4328:: Nghĩ biện pháp khác

Tại trong Long tộc, Long Hồn Thảo có thể giúp những Long tộc kia tăng lên linh hồn chi lực, đột phá linh hồn gông cùm xiềng xích, tăng cường Long tộc đối với các loại bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ.

Đối với Long tộc trợ giúp là lớn nhất.

"Xem ra cái này Linh Hồn Thảo, không phải dễ kiếm như vậy nha!"

Hiểu rõ đến Long Hồn Thảo sinh trưởng địa phương đằng sau, Tôn Khả không khỏi nhíu mày.

Cái này Long Hồn Thảo sinh trưởng địa phương, đều là Thanh Long đại lục cấm địa.

Những cấm địa này thủ vệ sâm nghiêm, cho dù là bọn hắn thu liễm khí tức bản lĩnh cao cường, cũng không dám tự tiện xông vào những địa phương này, bởi vì tại những cấm địa này bên trong, một khi bọn hắn bị phát hiện, vậy cơ hồ là không có gì cơ hội đào mệnh.

Bất quá, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như bọn hắn có thể trộm được Long Hồn Thảo, vậy liền kiếm lợi lớn.

Có Linh Hồn Thảo trợ giúp, Tôn Khả liền có thể nghiên cứu ra cao cấp hơn linh mặc, hắn dùng những này cao cấp linh mặc, có thể vẽ ra ý cảnh càng mạnh bức tranh, trợ giúp những người khác tu luyện.

Loại dụ hoặc này, đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, thực sự quá lớn.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta còn làm sao?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, đến Thanh Long đại lục đằng sau, hắn tại trong đội ngũ này, chính là một tên tùy tùng, hầu như không cần xuất lực, chủ yếu sự tình hay là do Lăng Phong, Tôn Khả còn có Linh Giải đến giải quyết.

Tôn nhi mang theo Lăng Phong bọn hắn đi đường, Lăng Phong mang theo mọi người phá vỡ phong ấn cấm chế, lặng lẽ tiến vào những cấm địa kia bên trong, mà Linh Giải phụ trách sưu hồn, sưu tập tin tức, thăm dò hoàn cảnh.

Ba người bọn hắn hợp tác đến đã phi thường ăn ý.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Nếu chúng ta tới tới đây, vậy khẳng định muốn làm, hiện tại chúng ta lấy được tin tức còn không phải rất nhiều, chúng ta lại tìm tòi một đoạn thời gian, từ từ tìm cơ hội, trên thế giới này, không có cái gì là hoàn mỹ, chúng ta nhất định có thể tìm tới biện pháp trà trộn vào đi!"

Ừm

Tôn Khả cũng khẽ gật đầu, nếu như bây giờ Lăng Phong nói từ bỏ mà nói, hắn cũng không cam chịu tâm.

Cái này Long Hồn Thảo, đối bọn hắn tới nói, chỗ tốt thực sự nhiều lắm.

Đi

Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn, hướng phía Dực Long lĩnh Dực Long sơn mạch tới gần.

Dực Long sơn mạch rất lớn, căn cứ Lăng Phong bọn hắn từ những Dực Long kia trên thân lục soát tin tức biểu hiện, Dực Long lĩnh lãnh chúa chính là ở tại Dực Long sơn mạch.

Toàn bộ Thanh Long đại lục, tổng cộng chia làm tứ đại khu vực, trừ trung ương Thanh Long thánh địa bên ngoài, mặt khác tam đại lãnh địa, đều có một vị thực lực cường đại lãnh chúa.

Ba vị này lãnh chúa theo thứ tự là Dực Long lĩnh chủ, Chân Long lãnh chúa, còn có Địa Long lãnh chúa.

Cái này tam đại lãnh chúa địa vị, tại Thanh Long đại lục, gần với Thanh Long thánh địa những trưởng lão kia.

Tứ đại khu vực trong, Thanh Long thánh địa địa vị, so tam đại lãnh địa cao hơn một chút.

Bình thường tới nói, Dực Long lĩnh trong đất, sinh hoạt Long tộc đại bộ phận đều là Dực Long, hoặc là có được Dực Long huyết mạch hỗn huyết Thần Thú.

Mà tại Chân Long lãnh địa cùng Địa Long trong lãnh địa, sinh hoạt đại bộ phận đều là Chân Long cùng Địa Long, lại hoặc là có được Chân Long cùng Địa Long huyết mạch hỗn huyết Thần Thú.

Mà ở trong Thanh Long thánh địa, vô luận là Chân Long, Dực Long, hay là Địa Long, đều có, mà lại tỉ lệ cân đối.

Cái này Thanh Long đại lục Thanh Long thánh địa, có chút cùng loại Nhân tộc tông môn nội môn.

Phi Long lãnh địa, Chân Long lãnh địa, còn có Địa Long lãnh địa, thuộc về ngoại môn.

Mà Thanh Long thánh địa thì là thuộc về nội môn.

Nhưng là, có thể trở thành Dực Long lĩnh lãnh chúa, chưởng quản lấy lớn như vậy khu vực, Dực Long lĩnh chủ, Chân Long lãnh chúa, còn có Địa Long lãnh chúa tại Thanh Long đại lục thực lực cùng địa vị, đều là rất mạnh.

Cho dù là ở trong Thanh Long thánh địa, thực lực cùng địa vị so ba vị này lãnh chúa cao Long tộc cũng không nhiều.

Ba vị này lãnh chúa, cũng có thể trực tiếp liên hệ với Thanh Long Thánh Thú tồn tại.

Tại Thanh Long đại lục, Thanh Long Thánh Thú chính là tồn tại giống như thần, tất cả Long tộc, đều đem Thanh Long Thánh Thú coi như là tính ngưỡng của chính mình.

Vô luận là Dực Long, Chân Long, hay là Địa Long, trong cơ thể của bọn hắn chảy xuôi huyết mạch, đều là đến từ Thanh Long Thánh Thú.

Không có ai biết Thanh Long Thánh Thú đến cùng sống bao lâu thời gian, cũng không người nào biết Thanh Long Thánh Thú thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà lại, liền xem như sinh hoạt tại Thanh Long đại lục những Long tộc kia, bọn chúng phần lớn người, đều chưa bao giờ thấy qua Thanh Long Thánh Thú.

Lăng Phong biết, tu vi đạt đến Thanh Long Thánh Thú loại cấp bậc này, nếu như muốn để cho người khác quên hắn tồn tại, nó liền có thể chủ động đưa nó cùng với những cái khác người tu luyện ở giữa nhân quả chặt đứt.

Chỉ cần nhân quả bị chém đứt, rất nhiều chuyện đều bị chém rụng, người đời sau, cũng sẽ thời gian dần qua đem một vài cùng Thanh Long Thánh Thú có liên quan tin tức lãng quên rơi.

Nhưng là loại biện pháp này cũng không phải vạn năng, nếu như Thanh Long Thánh Thú hiện thân, bị rất nhiều người nhìn thấy mà nói, cho dù là Thanh Long Thần Thú, cũng vô pháp biến mất tất cả mọi người trong óc ký ức.

Nhưng là dưới tình huống bình thường, Thanh Long Thần Thú là sẽ không hiện thân.

Tu vi đạt đến Thanh Long Thánh Thú loại cấp bậc này, nó phần lớn thời giờ, đều là trốn ở chính nó tu luyện trong thánh địa tiềm tu.

Trừ phi gặp cái gì chuyện rất trọng yếu, nếu không nó căn bản sẽ không thức tỉnh.

Lăng Phong bọn hắn vị trí, chính là Dực Long lĩnh.

Cái này bốn cái có Long Hồn Thảo địa phương, khoảng cách gần nhất chính là Dực Long sơn mạch.

Thế nhưng là ở trong Dực Long sơn mạch Long tộc, thực lực đều rất mạnh.

Không cẩn thận, Lăng Phong bọn hắn liền có khả năng bị phát hiện.

Bất quá cũng may Lăng Phong bọn hắn một đi ngang qua đến, đều phi thường thuận lợi, cũng không có bị những này Long tộc phát hiện.

Lăng Phong Chân Linh khăn lụa bí pháp, lại thêm Linh Giải ẩn nấp bí pháp, cả hai kết hợp, hiệu quả cực giai.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng không dám để Tôn Khả thi triển xuyên qua không gian bí pháp, bởi vì ở chỗ này thi triển xuyên qua không gian bí pháp, khẳng định sẽ tạo thành rất mãnh liệt Không Gian Pháp Tắc ba động, cái này rất giống là tại trên mặt hồ bình tĩnh, một con cá lớn nhấc lên gợn sóng, rất dễ dàng liền bại lộ hành tung của mình.

Thế nhưng là, Lăng Phong bọn hắn vị trí, khoảng cách Dực Long sơn mạch còn rất xa, nếu như Tôn Khả không thi triển xuyên qua không gian bí pháp, bọn hắn không biết phải bao lâu mới có thể đến Dực Long sơn mạch.

"Lăng Phong, không bằng chúng ta thử một chút, nhìn xem có thể hay không lợi dụng Long tộc truyền tống trận, trực tiếp đến Dực Long sơn mạch?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nếu như thành công, bọn hắn cũng không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, nói ra: "Ý kiến của các ngươi đâu?"

Bạch Tử Long mỉm cười, nói ra: "Cái này các ngươi quyết định liền tốt, ta giúp không được gì!"

Tôn Khả do dự một chút, nói ra: "Hiện tại tình huống này, nếu như chúng ta không muốn lãng phí thời gian nói, cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một chút!"

"Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta liền mạo hiểm thử một chút, dù sao chúng ta tới nơi này, chính là mạo hiểm, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?"

Lăng Phong cười cười, sau đó liền mang theo mọi người, hướng phía phụ cận một cái Dực Long bộ lạc tới gần.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn lại tới một cái Dực Long trong bộ lạc.

Bộ lạc này thực lực rất mạnh, bọn chúng tộc trưởng, là một đầu thân dài đạt đến đem vạn mét màu đen Dực Long.

Long tộc thực lực  bình thường đều cùng nó bọn họ thân thể lớn tiểu thành có quan hệ trực tiếp.

Thân thể càng lớn, thực lực của bọn nó liền càng mạnh..