Chương 4329:: Ngươi cũng được? Đầu này thân dài đạt đến tám vạn mét màu đen Dực Long, thực lực của hắn, chí ít đạt đến đỉnh phong Quân Chủ cảnh giới.

Chương 4329:: Ngươi cũng được? Đầu này thân dài đạt đến tám vạn mét màu đen Dực Long, thực lực của hắn, chí ít đạt đến đỉnh phong Quân Chủ cảnh giới.

Mà lại lực bền bỉ, viễn siêu bình thường Nhân tộc đỉnh phong Quân Chủ, dù sao đầu này màu đen Dực Long thể tích bày ở nơi này.

Mặc dù Nhân tộc Quân Chủ, thể nội có Nguyên giới, mà lại cũng có thể lợi dụng thế giới chiếu ảnh lực lượng đến giúp đỡ hắn tác chiến.

Nhưng là Long tộc cũng sẽ mở chính mình bản mệnh thế giới, bọn chúng thể nội cũng có chính mình bản nguyên thế giới.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, ngang cấp người tu luyện bên trong, dưới tình huống một đối một, Nhân tộc là rất khó đánh bại một đầu Dực Long.

Thực lực này đạt đến đỉnh phong Quân Chủ cấp khác Dực Long, Lăng Phong cũng không sợ sệt, cho dù đối phương phát hiện hắn, hắn cũng có năng lực chạy trốn.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn không có tiến vào Hắc Long này tộc trưởng sào huyệt, bởi vì hắn không có ý định đối với Hắc Long này tộc trưởng sưu hồn, bởi vì Hắc Long này tộc trưởng thực lực rất mạnh, Lăng Phong không cách nào tại không kinh động nó điều kiện tiên quyết chế ngự hắn.

Lăng Phong tìm một chỗ trốn đi, sau đó để Linh Giải tại cái này Dực Long trong bộ lạc, thu thập tin tức.

Sau một tháng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta vừa mới nhận được tin tức, bộ lạc này có một ít bảo vật, muốn tiến công cho so với bọn hắn càng cường đại hơn bộ lạc, chúng ta có lẽ có thể lẫn vào trong số những bảo vật này, để bọn hắn mang theo chúng ta đi!"

"Trà trộn vào bảo vật bên trong?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nói: "Làm như vậy phong hiểm lớn một chút!"

"Nguy hiểm xác thực lớn, nhưng là chúng ta trước tiên có thể dùng Linh Khiếu phân thân làm một lần thí nghiệm, cũng không cần chúng ta bản tôn đi mạo hiểm, thật giống như năm đó ở Thánh Linh đại lục Thiên Bia Lâm một dạng!"

Linh Giải đối với Lăng Phong phun bong bóng, năm đó ở Thiên Bia Lâm thời điểm, Lăng Phong bọn hắn cũng là để một cái phân thân, mang theo Ma Diệp Quân Chủ phân thân cùng một chỗ, tiến vào Thiên Bia Lâm sâu trong lòng đất, cuối cùng ở sâu dưới lòng đất thu thập những cái kia thần bí nước hồ.

Cái này thần bí nước hồ chính là vô giới chi bảo, Bạch Tử Long tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên sở dĩ có thể nhanh như vậy, cũng cùng cái kia thần bí nước hồ có quan hệ.

Tại cái này thần bí nước hồ cùng Tôn Khả bức tranh trợ giúp dưới, Bạch Tử Long đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, mới đột nhiên tăng mạnh.

"Cũng có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết đây là ổn thỏa nhất biện pháp.

Hắn lập tức cùng Tôn Khả, còn có Linh Giải cùng Bạch Tử Long, đều ngưng tụ ra một cái phân thân, sau đó bọn hắn những phân thân này, đều mang theo Chân Linh khăn lụa, hơn nữa còn bị Linh Giải phong ấn tại bọt khí bên trong.

Sau đó, Lăng Phong len lén tiến vào đến cái này Hắc Long bộ lạc tàng bảo khố bên trong.

Giờ phút này, tại tàng bảo khố này bên trong, có rất nhiều Hắc Long ngay tại chỉnh lý bảo vật, những bảo vật này, chính là bọn hắn chuẩn bị đưa ra ngoài bảo vật.

Lăng Phong bọn hắn đi tới một chút chiếu lấp lánh bảo vật bên trong, trong số những bảo vật này, có rất nhiều đều là đặc thù Linh Bảo.

Lăng Phong có thể nhìn ra, những này đặc thù Linh Bảo, đại bộ phận đều là bên ngoài những Trí Tuệ chủng kia tộc sử dụng Linh Bảo.

Mặc dù Thanh Long đại lục rất nguy hiểm, nhưng vẫn là có rất nhiều ngoại giới người tu luyện tiến đến Thanh Long đại lục thí luyện, dù sao Thanh Long trên đại lục bảo vật rất nhiều, nếu như vận khí tốt, đạt được một kiện bảo vật, liền có thể để bọn hắn phong quang thật lâu rồi.

Lăng Phong bọn hắn chọn lựa một cái màu đen lô đỉnh, sau đó Lăng Phong đem lô đỉnh này thu lại.

Bởi vì nơi này bảo vật thực sự nhiều lắm, mà lại những bảo vật này phía trên cũng không có làm bất luận cái gì tiêu ký, cho nên tại đống này tích như núi bảo vật bên trong, thiếu một cái lô đỉnh, những này Hắc Long là căn bản sẽ không phát hiện.

Những này tiến vào tàng bảo khố bên trong công tác Hắc Long, bọn chúng rời đi tàng bảo khố trước đó, đều sẽ tiếp nhận nghiêm ngặt kiểm tra, cho nên bọn chúng căn bản không dám ở tàng bảo khố bên trong trộm giấu đồ vật.

Bởi vậy, tại tàng bảo khố bên trong nhân viên quản lý, cũng sẽ không xuất hiện có người dám trộm đồ suy nghĩ.

Giờ phút này, những cái kia nhân viên quản lý, chính nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, căn bản cũng không quản sự.

Lăng Phong đem màu đen lô đỉnh thu vào, trực tiếp thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian.

Tại Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian, Lăng Phong đem bọn hắn phân thân, đều phong ấn đến màu đen trong lô đỉnh, sau đó hắn lại thi triển Linh Tê Chỉ bí thuật, tại cái này màu đen trong lô đỉnh, đem bọn hắn phân thân phong ấn tốt.

Hết thảy đều đã làm được cực hạn.

"Hẳn là được rồi!"

Lăng Phong thở dài một hơi.

Tôn Khả nhìn xem bị Lăng Phong thực hiện phong ấn màu đen lô đỉnh, cẩn thận nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Để cho ta cũng đùa nghịch một chút thủ đoạn đi!"

"Ngươi cũng được?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tôn Khả, Tôn Khả chưa bao giờ ở trước mặt hắn hiện ra qua phong ấn thuật.

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên, mặc dù ta tại phá giải phong ấn bản lĩnh bên trên so ra kém ngươi, nhưng là ta tại phong ấn thuật bên trên, vẫn còn có chút tạo nghệ!"

"Tốt a, để cho chúng ta nhìn xem thủ đoạn của ngươi!"

Lăng Phong nở nụ cười, hắn hiểu rất rõ Tôn Khả, nếu như là một chút không coi là gì thủ đoạn, lúc này, Tôn Khả hẳn là sẽ không lấy ra khoe khoang.

Nếu Tôn Khả hiện tại cũng mở miệng nói, như vậy thủ đoạn của hắn, khẳng định có một chút chỗ hơn người.

Linh Giải cũng nhìn chằm chằm Tôn Khả, nó trong lòng cũng rất ngạc nhiên, Tôn Khả phong ấn thuật, đến cùng có gì chỗ đặc thù.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, Tôn Khả đem hắn bút vẽ lấy ra, sau đó hắn lại lấy ra một bình màu đen mực nước cùng một bình màu bạc mực nước.

Hai bình này mực nước, đều là đặc thù linh mặc.

Tôn Khả ngay trước mặt Lăng Phong, đem hai loại mực nước hỗn hợp lại cùng nhau.

Ông

Khi hai loại mực nước hỗn hợp lại cùng nhau đằng sau, không gian xung quanh Không Gian Pháp Tắc, lập tức trở nên hỗn loạn lên, sau đó lại trong nháy mắt trở nên bình tĩnh.

Cái này màu đen cùng màu bạc mực nước, tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, vậy mà biến thành một loại trong suốt chất lỏng.

Lăng Phong biết, khi hai loại màu sắc khác nhau mực nước hỗn hợp lại cùng nhau đằng sau, màu sắc của bọn chúng khẳng định sẽ phát sinh biến hóa, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cái này màu đen mực nước cùng màu bạc mực nước hỗn hợp đằng sau, vậy mà lại biến trong suốt.

Cái này mực nước biến hóa, không phù hợp lẽ thường.

Lăng Phong có thể cảm giác được, tại cái này mực nước bên trong, đã xuất hiện rất nhiều loại pháp tắc biến hóa.

Tại cái này trong suốt mực nước bên trong, Lăng Phong cảm thấy Không Gian Pháp Tắc, còn có chín hệ bản nguyên pháp tắc, thậm chí ngay cả Thời Gian Pháp Tắc đều phát sinh biến hóa.

Khi Lăng Phong ngưng tụ Phượng Hoàng Nhãn bí pháp xem xét những này mực nước thời điểm, hắn phát hiện những này mực nước bên trong, vậy mà xuất hiện thời gian đình chỉ bí văn.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi cái này mực nước thật thần kỳ nha, ngươi bây giờ chẳng qua là Bất Hủ cảnh giới, thế nhưng là cái này trong mực nước mặt, vậy mà ẩn chứa nhiều thời giờ như vậy đứng im bí văn!"

Tôn Khả cười cười, nói ra: "Đúng vậy, ta hiện tại còn không cách nào dựa vào năng lực của ta ngưng tụ ra thời gian đình chỉ bí văn, cho nên chỉ có thể dựa vào những này ẩn chứa thời gian đình chỉ bí văn linh mặc, thời gian đình chỉ bí văn, chính là cường đại nhất phong ấn bí văn một trong!"

Ừm

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, hắn biết tại phong ấn thuật bên trên, hiệu quả tốt nhất chính là thời gian đứng im bí văn.

Thế nhưng là thời gian đình chỉ bí văn, thực sự rất khó khăn ngưng tụ.

Cho dù là những cái kia đã lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc Quân Chủ cường giả, rất nhiều người đều không cách nào ngưng tụ ra ổn định thời gian đình chỉ bí văn..