Chương 4330:: Hay là truyền tống trận dùng tốt

Chương 4330:: Hay là truyền tống trận dùng tốt

Rất nhiều Quân Chủ đối với ngưng tụ đạo văn, bí văn, ấn ký, cũng không am hiểu, bọn hắn chỉ là am hiểu chiến đấu mà thôi.

Tôn Khả xuất ra bút vẽ, dính vào loại này hỗn hợp mực nước, sau đó tại cái kia màu đen trên lô đỉnh bắt đầu vẽ.

Tôn Khả bút vẽ, tại cái kia màu đen trên lô đỉnh phác hoạ ra từng đầu phức tạp quỹ tích, những này trong suốt linh mặc, bị hoạch định màu đen trên lô đỉnh mặt đằng sau, lập tức liền biến mất.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng bí pháp, cẩn thận quan sát đến Tôn Khả nhất cử nhất động, hắn cũng nhìn thấy những cái kia trong suốt mực nước, rót vào đến màu đen lô đỉnh đằng sau, lập tức cùng lúc trước hắn khắc dấu đi ra phong ấn trận văn, kết hợp hoàn mỹ đứng lên.

Những này trong suốt mực nước, giống như là một loại đặc thù chất kết dính, để Lăng Phong trước đó khắc dấu đi ra phong ấn trận văn, trở nên càng thêm kiên cố.

Mà lại, Linh Giải cũng phát hiện, những này trong suốt mực nước, vậy mà cũng có thể cùng nó bọt khí dung hợp lại cùng nhau, sau đó phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu.

Phát hiện này để Linh Giải có chút hưng phấn.

Sau một nén nhang, Tôn Khả kết thúc công việc.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, làm xong! Thử một chút hiệu quả đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem màu đen lô đỉnh cầm lên, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại màu đen trên lô đỉnh mặt.

Ông

Một cái nhàn nhạt vòng sáng màu trắng, lập tức ở màu đen lô đỉnh mặt ngoài nhộn nhạo.

Linh Tê Chỉ đặc thù ba động, cũng truyền đến màu đen trong lô đỉnh.

Tại Linh Tê Chỉ ba động phản hồi phía dưới, Lăng Phong đối với màu đen lô đỉnh hiểu rõ liền càng thêm thấu triệt, Lăng Phong phát hiện chính mình trước đó thi triển phong ấn trận văn, trở nên càng thêm kiên cố.

Hắn ngẩng đầu, nói với Linh Giải: "Ngươi cũng nhìn một chút đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bay đến màu đen lô đỉnh bên cạnh, dùng cái kìm tại màu đen trên lư hương mặt nhẹ nhàng gõ đứng lên.

Khi Linh Giải cái càng đánh màu đen lô đỉnh thời điểm, màu đen lô đỉnh phát ra từng đợt tiếng vang lanh lảnh.

Linh Giải loại phương pháp này, là từ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nơi đó học được, nó đem loại phương pháp này, cùng mình truyền thừa bí thuật dung hợp lại cùng nhau, khiến cho loại này kiểm tra phương thức trở nên so trước kia tốt hơn rồi.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Linh Giải phát hiện Tôn Khả mực nước, đưa nó bọt khí phong ấn cùng Lăng Phong phong ấn trận văn kết hợp lại, để giữa lẫn nhau độ phù hợp cao hơn, phong ấn thuật này hiệu quả cũng càng mạnh.

Nó mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, không nghĩ tới ngươi phong ấn thuật, đã vậy còn quá lợi hại!"

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Giải ca ngươi nói đùa, phong ấn của ta thuật cùng ngươi cùng Lăng Phong so sánh, đơn giản chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu, ta chuyện này chỉ có thể đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng!"

Tôn Khả nói đây là lời nói thật, nếu để cho chính hắn tới, hắn tại phong ấn thuật bên trên, là so ra kém Lăng Phong cùng Linh Giải.

Như vậy cũng tốt so tu kiến một tòa phòng ở, Tôn Khả phong ấn thuật, chỉ là tương đương với phòng ở tu kiến tốt đằng sau, tại vốn có trên cơ sở, lại tinh tu một chút, để phòng ở trở nên càng xinh đẹp hơn, càng thêm hoàn mỹ.

Mà phòng ở nền tảng cùng chủ thể kết cấu, đều là do Linh Giải cùng Lăng Phong để hoàn thành.

Mặc dù Tôn Khả cũng có thể tự mình hoàn thành phòng ở nền tảng cùng kết cấu, nhưng là tại thời gian hiệu suất bên trên, hắn liền không cách nào cùng Lăng Phong cùng Linh Giải so sánh với.

Lăng Phong cùng linh khê xuất thủ, có lẽ một nén nhang giải quyết, mà hắn coi như tốn hao thời gian một ngày, đều chưa hẳn có thể làm được.

Đây chính là Tôn Khả tại phong ấn thuật phía trên, cùng Lăng Phong còn có Linh Giải chênh lệch.

Bất quá, Tôn Khả phong ấn thuật, có thể tại Lăng Phong cùng Linh Giải trên cơ sở, đưa đến dệt hoa trên gấm hiệu quả, cũng rất tốt.

Lăng Phong bọn hắn để màu đen trong lô đỉnh phân thân, đều rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vì dạng này càng thêm bảo hiểm.

Bọn hắn không dám để cho trong lô đỉnh phân thân, thời khắc cùng bọn hắn bản tôn giữ liên lạc.

Những phân thân kia rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau, Lăng Phong bọn hắn bản tôn, cũng vô pháp cảm ứng được những phân thân này.

"Tốt, hiện tại chúng ta liền đem màu đen lô đỉnh trả về, nhìn một chút hiệu quả!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem màu đen lô đỉnh thả lại bên trong Tàng bảo khố.

Bọn hắn không hề rời đi, thì là tiếp tục trốn ở trong bảo khố, nhìn những này Dực Long thu thập bảo vật, bởi vì bọn hắn sợ sệt những này Dực Long sẽ đem màu đen lô đỉnh sàng chọn rơi.

Ba ngày sau đó, những này Dực Long đem bảo vật đều chỉnh lý tốt, bị Lăng Phong bọn hắn từng giở trò cái kia màu đen lô đỉnh, cũng không có bị si rơi.

Màu đen lô đỉnh cùng mặt khác Linh Bảo, bị phong ấn đến một cái túi trữ vật bên trong, sau đó cất vào từng cái trong rương, chuẩn bị đưa ra ngoài.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài bên ngoài chờ tin tức đem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo mọi người rời đi bảo khố.

Rời đi bảo khố đằng sau, Lăng Phong bọn hắn không có tại bộ lạc này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, mà là lựa chọn từ từ đi đường, hướng phía Hắc Long sơn mạch chỗ càng sâu tiến lên, bởi vì bọn hắn cũng không biết trước đó phương pháp đụng không có hiệu quả.

Ba ngày sau, tại một cái Dực Long bộ lạc khu vực biên giới, Lăng Phong thân thể của bọn hắn nao nao, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy phong ấn tại màu đen trong lô đỉnh phân thân truyền về tin tức.

"Thành công!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn Linh Khiếu phân thân, đã thông qua được Long tộc truyền tống trận, bị truyền tống ra ngoài.

Chỉ bất quá, hiện tại Lăng Phong bọn hắn Linh Khiếu phân thân, vẫn như cũ bị phong ấn ở màu đen trong lô đỉnh, không cách nào đi ra.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn không để những phân thân kia đi ra điều tra một chút tình huống?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Không nóng nảy, trước chờ một hồi! Chúng ta trước làm rõ ràng, phân thân của chúng ta, bây giờ đại khái ở nơi nào!"

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trên, có một bức to lớn địa đồ.

Địa đồ này là Linh Giải đi vào Thanh Long đại lục đằng sau, căn cứ nó chỗ thu tập được tin tức sửa sang lại.

Trên tấm địa đồ này, đã đánh dấu ra Thanh Long đại lục tứ đại khu vực, Thanh Long thánh địa, Dực Long lĩnh địa, Chân Long lãnh địa, còn có Địa Long lãnh địa.

Tại trên bản đồ này có một cái điểm sáng màu đỏ, cái này điểm sáng màu đỏ, chính là Linh Giải bọn hắn vị trí.

Bọt khí này dần dần biến lớn, phía trên địa hình biểu hiện đến cũng càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái điểm sáng màu trắng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Điểm sáng màu trắng chính là chúng ta phân thân vị trí, bây giờ cách chúng ta 1 tỷ dặm, vị trí này, là Bác La ngao phong bộ lạc!"

"Ba ngày, 1 tỷ dặm! Hay là truyền tống trận dùng tốt a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, xâm nhập đến nơi đây đằng sau, bọn hắn đi đường tốc độ không dám quá nhanh, hết thảy đều là cẩn thận từng li từng tí.

Ba ngày này, bọn hắn chỉ là đi tới 50 triệu dặm.

Khoảng cách này, tại địa phương khác, Tôn Khả trực tiếp một cái không gian xuyên thẳng qua liền làm xong.

Thế nhưng là ở chỗ này, Tôn Khả không dám sử dụng xuyên qua không gian pháp tắc, một khi sử dụng, rất có thể liền sẽ bại lộ.

"Cũng không biết nhóm này bảo vật, được đưa đến bộ lạc này đằng sau, có còn hay không bị chuyển di!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, nếu như tiếp tục bị chuyển di mà nói, vậy liền có thể tiếp tục tiếp cận Dực Long sơn mạch!"

Lăng Phong khẽ gật đầu..