Chương 4331:: Long tộc tân tinh giải thi đấu

Chương 4331:: Long tộc tân tinh giải thi đấu

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Hiện tại tình huống này, chúng ta hay là tiếp tục đi đường đi, nếu chúng ta Linh Khiếu phân thân, có thể trốn ở bảo vật bên trong, bị truyền tống ra ngoài, vậy chúng ta liền có thể khai thác rộng tung lưới phương thức!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bọn hắn tiến về mặt khác Dực Long bộ lạc, tiến vào những này Dực Long trong bộ lạc điều tra tin tức, nhìn xem những bộ lạc này, có cần hay không đem bảo vật đưa đến cao cấp hơn bộ lạc kế hoạch.

Chỉ cần những bộ lạc này có kế sách như thế, bọn hắn liền có thể thông qua loại phương thức này, để bọn hắn Linh Khiếu phân thân tiến vào Dực Long sơn mạch.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn vừa tìm được một cái có loại này kế hoạch bộ lạc, bọn hắn cũng thuận lợi đem phân thân của mình, phong ấn tại những bộ lạc này bảo vật bên trong, để bọn hắn hỗ trợ đưa ra ngoài.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn thận trọng từng bước, không ngừng tìm kiếm mục tiêu.

Bọn hắn mỗi đến một cái Dực Long bộ lạc, đều sẽ thu thập những bộ lạc này tin tức.

Mặc dù bọn hắn không dám đối với mấy cái này trong bộ lạc thực lực cường đại Dực Long sưu hồn, nhưng là đối với những cái kia thực lực nhỏ yếu, mà lại thân phận địa vị cực cao Dực Long, hay là rất dễ dàng.

Những cái kia tại trong bộ lạc, thân phận siêu nhiên tuổi trẻ Dực Long, bọn chúng biết đến bí mật cũng không ít.

Mười năm đằng sau, Linh Giải tại một cái Dực Long bộ lạc, đối với bộ lạc này Thánh Long Tử sưu hồn thời điểm, phát hiện một bí mật cự đại.

"Ha ha, Lăng Phong, ta phát hiện một bí mật lớn!"

Linh Giải cái kia âm thanh kích động, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Bí mật gì?"

Nghe được Linh Giải sự kích động này thanh âm, Lăng Phong cũng lập tức hăng hái.

"Bộ lạc này Thánh Long Tử, muốn đi trước Dực Long sơn mạch, đi tham gia 100. 000 năm một lần luận võ giải thi đấu, phân thân của chúng ta, có thể trốn ở đây cái Thánh Long Tử trên thân, đi theo hắn trực tiếp tiến vào Dực Long sơn mạch khu vực hạch tâm! Mà lại, tại tranh tài phía trên thu hoạch được xếp hạng tốt Dực Long, có thể tiến vào Dực Long sơn mạch trong thánh trì tiếp nhận tẩy lễ! Mà cái kia Long Hồn Thảo, chính là tại Dực Long sơn mạch trong thánh trì!"

Linh Giải thanh âm rất hưng phấn.

"Cái này đích xác là một tin tức tốt!"

Lăng Phong nghe được tin tức này đằng sau, cũng tương đối phấn chấn.

Giờ phút này, Lăng Phong trong óc xuất hiện một cái càng thêm lớn gan kế hoạch.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải cùng Tôn Khả nói ra: "Linh Giải, Tôn Khả, ta có một cái kế hoạch, ta muốn bồi dưỡng đầu này Thánh Long Tử, sau đó trợ giúp nó ở trên giải thi đấu thu hoạch được thành tích tốt, sau đó nó liền có thể mang theo chúng ta tiến vào Dực Long sơn mạch trong thánh trì!"

"Làm như vậy có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Tôn Khả cau mày, mở miệng nói ra.

"Ha ha ha, chúng ta vốn chính là đến mạo hiểm, coi như bị phát hiện, chúng ta cũng chỉ là tổn thất mấy cái phân thân mà thôi!"

Lăng Phong nhịn cười không được một chút.

"Ta cảm thấy biện pháp này, hoàn toàn có thể thực hiện!"

Linh Giải cũng duy trì Lăng Phong phương pháp.

"Nếu dạng này, vậy liền làm đi!"

Tôn Khả mở miệng nói ra.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Linh Giải, cái này Thánh Long Tử ở nơi nào? Ngươi đem nó tin tức cụ thể truyền cho chúng ta!" "Tốt!"

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem cái này Thánh Long Tử tin tức truyền cho Lăng Phong bọn hắn.

Khi Lăng Phong bọn hắn đạt được cái này Thánh Long Tử tin tức đằng sau, bọn hắn thế mới biết, cái này tên Thánh Long Tử gọi Ngao Trần, chỉ có Giới Chủ cấp bậc cảnh giới, nó vừa mới mở ra bản mệnh thế giới không lâu.

"Mới Giới Chủ tu vi?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày.

Hắn thấy, cái này Thánh Long Tử thực lực thực sự quá yếu.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đúng vậy, tu vi cảnh giới của nó mặc dù rất thấp, nhưng là nó đến lúc đó tham gia chính là cấp Giới Chủ tranh tài, cũng không phải là Bất Hủ cấp bậc tranh tài, lần này giải thi đấu, tổng cộng chia làm rất nhiều đẳng cấp! Loại này tranh tài, cùng chúng ta Nhân tộc tông môn nội bộ tranh tài cơ hồ là một dạng, đẳng cấp khác nhau thiên tài, bọn hắn đều sẽ tách ra tỷ thí!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải lại đem một chút cùng cái này Dực Long tân tinh giải thi đấu tin tức truyền cho mọi người.

Hiện tại, Linh Giải đối với cái này Dực Long tân tinh giải thi đấu tin tức giải đến cũng không phải rất nhiều.

Đối với tăng lên Ngao Trần thực lực, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn vì nó chế tạo riêng một bộ kế hoạch.

"Thế nhưng là, chúng ta phải làm thế nào áp dụng đâu?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này còn không dễ dàng, ta cho nó nắm giấc mộng, để nó đến bộ lạc trong thánh địa, tìm tới chúng ta trước đó lưu lại bảo vật, sau đó ta chính là cái kia bảo vật bên trong tiền bối. . ." Lăng Phong trong lòng đã sớm nghĩ kỹ kế hoạch.

Nghe xong Lăng Phong kế hoạch, Tôn Khả khẽ gật đầu, loại này máu chó tình tiết, tại Nhân tộc cũng là rất phổ biến.

Nhân tộc rất nhiều phổ thông người tu luyện, đều là ở gia tộc cấm địa, hoặc là một nơi nào đó, đạt được một chút đặc thù bảo vật, tại những này đặc thù bảo vật bên trong, có một ít cường giả tuyệt thế tàn hồn ở bên trong.

Sau đó cái này may mắn người tu luyện, tại những tàn hồn này chỉ điểm, thực lực không ngừng tăng lên, cuối cùng thuận lợi quật khởi.

Chuyện như vậy, kỳ thật tại Thanh Long đại lục cũng rất phổ biến.

Đi tới Thanh Long đại lục, Linh Giải bọn hắn cũng biết tại Thanh Long đại lục, có rất nhiều hơn thời cổ đại để lại di tích cổ.

Tại Thanh Long trên đại lục Long tộc, cũng sẽ tiến vào những này văn minh thời Thượng Cổ trong di tích cổ thám hiểm.

Một chút vận khí tốt Long tộc, có thể tại Thượng Cổ văn minh trong di tích, đạt được một chút bảo vật, từ đó khiến cho thực lực của bọn nó đột nhiên tăng mạnh.

Loại sáo lộ này, dùng ở trên thân Ngao Trần, không có gì thích hợp bằng.

Tại Ngao Trần trong trí nhớ, Lăng Phong bọn hắn biết Ngao Trần muốn tại một tháng đằng sau mới đi tham gia tân tinh giải thi đấu.

Mà ba ngày sau đó, Ngao Trần sẽ tiến vào đến một cái bên trên bọn hắn bộ lạc trong cấm địa, chạm thử vận khí, nhìn xem có thể hay không tại bọn hắn bộ lạc trong cấm địa, đạt được một chút tốt bảo bối.

Nếu như bọn hắn tại bộ lạc của mình bên trong đạt được tốt bảo bối, như vậy tại tham gia tân tinh thời điểm tranh tài, cũng có thể thu hoạch được thứ tự tốt hơn.

Tại Ngao Trần chỗ bộ lạc, bọn hắn cấm địa rất nguy hiểm, cho dù là thân là Thánh Long Tử Ngao Trần, tiến vào những cấm địa này bên trong, cũng sẽ có rất lớn xác suất vẫn lạc.

Bất quá, Ngao Trần là một cái có rộng lớn chí hướng Thánh Long Tử, hắn lực bài chúng nghị, cuối cùng để bộ lạc những cường giả kia, đồng ý hắn tiến vào trong cấm địa.

Lăng Phong kế hoạch của bọn hắn chính là, trước chui vào Ngao Trần bộ lạc của bọn hắn trong cấm địa bố cục  chờ lấy Ngao Trần mắc câu.

Bất quá, Ngao Trần sắp tiến vào cấm địa, chỉ có Giới Chủ cấp bậc người tu luyện mới có thể tiến nhập, Tôn Khả tu vi, đã đạt đến Bất Hủ cảnh giới, hắn không cách nào tiến nhập.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải để Tôn Khả chờ đợi ở bên ngoài, hắn mang theo Linh Giải cùng Bạch Tử Long, dẫn đầu tiến vào trong cấm địa này.

Lăng Phong thực lực là tu vi cảnh giới, hắn là có thể tiến vào trong cấm địa này.

Mặc dù từ Ngao Trần trong trí nhớ, cấm địa này rất nguy hiểm, nhưng là Lăng Phong không có chút nào sợ sệt, dù sao thực lực của hắn, tại cấp Giới Chủ cảnh giới bên trong, xem như đỉnh tiêm tầng thứ.

Cho dù là Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh trong không gian, thực lực mạnh mẽ hơn Lăng Phong Giới Chủ cũng không nhiều.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Bạch Tử Long, dẫn đầu tiến về cấm địa này..