Chương 4332:: Tiến vào Dực Long tộc bộ lạc cấm địa

Chương 4332:: Tiến vào Dực Long tộc bộ lạc cấm địa

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi vào cấm địa lối vào, tại chốn cấm địa này lối vào, có cực kỳ cường đại cấm chế bảo hộ.

Lăng Phong nhẹ nhõm xuyên qua những cấm chế này, thuận lợi tiến vào trong cấm địa này.

Khi tiến vào cấm địa này đằng sau, Lăng Phong phát hiện cấm địa này bên trong Hỗn Độn linh khí đặc biệt dồi dào, mà lại trong cấm địa không gian áp bách chi lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều, tại cấm địa cửa vào không gian áp bách chi lực, ít nhất là ngoại giới gấp năm trăm lần trở lên.

Những cái kia tiến vào nơi này Giới Chủ, ở trong môi trường này, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn, ở trong môi trường này, có thể bao trùm năm trăm dặm phạm vi.

Linh Giải cũng là phun ra bọt khí, dùng chính nó phương pháp đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Tại trong chốn cấm địa này mặt, Lăng Phong bọn hắn phát hiện rất nhiều Dực Long tộc thi hài, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều có thể nhìn thấy những cái kia có thể so với sơn nhạc Dực Long hài cốt.

Có rất nhiều Dực Long hài cốt, phía trên đã bị dây leo màu xanh lá quấn quanh, bọn chúng không biết đã chết đi bao lâu.

Trong cấm địa, có rất nhiều thực vật ở bên ngoài thế giới là không có.

Bất quá Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn hiện tại cũng có thể nhận ra những thực vật này, bọn hắn sở dĩ nhận biết những thực vật này, là bởi vì bọn hắn đi vào Thanh Long đại lục đằng sau, góp nhặt Thanh Long đại lục rất nhiều tin tức.

Đạt được những tài liệu này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đối với Thanh Long trên đại lục sinh vật, hiểu cũng liền càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong mang theo Linh Giải bọn hắn, hướng phía chốn cấm địa này chỗ sâu bay đi.

Bởi vì cho dù là bộ lạc này tộc trưởng, cũng vô pháp điều tra đến trong chốn cấm địa này mặt tình huống, cho nên Lăng Phong tại trong chốn cấm địa này mặt, căn bản không sợ mình bị phát hiện.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn ở chỗ này phát hiện một đầu dài đến chín vạn mét Dực Long thi hài.

Tại đầu này Dực Long thi hài bên phải cánh vị trí bên trên, sinh trưởng một gốc màu tím dây leo.

"Đó là Tử Ngọc Long Cân Đằng, có rất tốt luyện thể hiệu quả! Đối với Bất Hủ cảnh giới trở xuống người tu luyện tới nói, hiệu quả rất tốt!"

Linh Giải nhìn xem một đầu quấn quanh ở Dực Long trên hài cốt mặt màu tím sợi đằng, mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long đều lập tức ở trong óc tra tìm cùng Tử Ngọc Long Cân Đằng tin tức.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết cái này Tử Ngọc Long Cân Đằng tin tức.

Cái này Tử Ngọc Long Cân Đằng là một loại ký sinh tại long cốt thượng diện đặc thù linh dược, nó hấp thu xương rồng tinh hoa, ít nhất phải sinh trưởng trăm vạn năm mới thành thục.

Trước mắt Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Tử Ngọc Long Cân Đằng, có ít nhất một ngàn vạn năm năm.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái này Tử Ngọc Long Cân Đằng, cũng coi là tương đối trân quý, chúng ta cũng thu lấy một chút đi, đến lúc đó cho cái kia Ngao Trần dùng một chút!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía cái kia Tử Ngọc Long Cân Đằng bay đi.

Khi Linh Giải tới gần Tử Ngọc Long Cân Đằng thời điểm, một đám tím ong bỗng nhiên hướng phía Linh Giải bay tới, sau đó đối với Linh Giải phát động công kích.

Những ong độc này kích cỡ vượt qua mười mét, trên người có tinh mịn lân giáp, những lân giáp này tựa như là cỡ nhỏ vảy rồng, bọn chúng cánh sau lưng đều là màu tím.

"Đây là Long Lân Tử Dực Phong, độc tính rất mạnh! Liền xem như Quân Vương cấp bậc cường giả, cũng gánh không được bọn chúng độc tố!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, sau đó hắn trong Tử Ngọc Long Cân Đằng, phát hiện rất nhiều tổ ong.

Những cái kia tổ ong, chính là xây ở trên Tử Ngọc Long Cân Đằng.

Long Lân Tử Dực Phong thích vô cùng Tử Ngọc Long Cân Đằng mật hoa, cho nên bọn chúng liền đem tổ ong kiến tạo ở trên Tử Ngọc Long Cân Đằng.

"Không nghĩ tới, nơi này lại còn có Long Lân Tử Dực Phong, cái này Long Lân Tử Dực Phong mật ong, hương vị cũng không tệ a!"

Bạch Tử Long nhìn xem những công kích kia Linh Giải Long Lân Tử Dực Phong, vô ý thức liếm lấy một chút miệng.

Cái này Long Lân Tử Dực Phong mật ong, đối với người tu luyện nhục thân cùng linh hồn đều có trợ giúp rất lớn, mà lại tổ ong kia sáp ong, cũng có rất mạnh giải độc hiệu quả.

Mặc dù những này Long Lân Tử Dực Phong thực lực rất mạnh, nhưng là bọn chúng uy hiếp không được Linh Giải.

Linh Giải hay là dựa theo kế hoạch, thu lấy Tử Ngọc Long Cân Đằng, sau đó Linh Giải càng là tiến vào Long Lân Tử Dực Phong trong sào huyệt, thu lấy rất nhiều tổ ong.

Những bảo bối này, ở bên ngoài bọn hắn là không có được, chỉ có tại Thanh Long đại lục mới có thể có đến.

Cho nên, hiện tại bọn hắn nhìn thấy những bảo bối này đằng sau, tại có thể thu lấy điều kiện tiên quyết, bọn hắn chắc chắn sẽ không khách khí.

Bạch Tử Long mở miệng nói ra: "Những này Tử Ngọc Long Cân Đằng có Long Lân Tử Dực Phong thủ hộ, cho dù là cái kia Ngao Trần tiến đến, hắn cũng vô pháp đạt được!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải đã đối với Ngao Trần thi triển qua Sưu Hồn Thuật, bọn hắn biết Ngao Trần thực lực, chỉ là đạt tới Bất Hủ cấp đỉnh phong cảnh giới, ngay cả những cái kia bất hủ đại viên mãn cường giả đều đánh không lại.

Mà những này Long Lân Tử Dực Phong thực lực tổng hợp, lại có thể so với trung cấp Quân Vương.

Ngao Trần tại những này Long Lân Tử Dực Phong trước mặt, đơn giản chính là sâu kiến.

Đạt được mật ong đằng sau, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long lập tức hưởng dụng một chút.

"Thật ngọt, mùi vị kia, thực sự quá mỹ diệu!"

Bạch Tử Long cùng Lăng Phong cũng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong lập tức vận công luyện hóa những mật ong này bên trong năng lượng ẩn chứa, hắn phát hiện những mật ong này bên trong ẩn chứa một chút năng lượng đặc thù, những này năng lượng đặc thù, có thể cường hóa hắn khiếu huyệt cùng kinh mạch, cũng có thể tăng cường linh hồn chi lực của hắn.

Mặc dù loại hiệu quả này không phải rất mạnh, nhưng dù là đối với thực lực của mình có một tia trợ giúp, đối với Lăng Phong tới nói, cũng là chuyện tốt.

"Chúng ta tiếp tục xem tiếp đi, nhìn xem chốn cấm địa này, bên trong, đến cùng có cái gì!"

Đã ăn xong mật ong đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Bạch Tử Long, tiếp tục đi tới.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới cấm địa này cuối cùng.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một bộ dài đến mười vạn mét Dực Long hài cốt, tại Dực Long hài cốt chung quanh, lại còn có cái này một bộ to lớn hài cốt màu đen.

Cái này hài cốt màu đen nhìn, cùng loài rắn hài cốt rất giống, nhưng là phía trước có một đôi móng vuốt.

Từ khung xương này hình thái đến xem, Lăng Phong bọn hắn nhìn không ra cái này màu đen khung xương đến cùng là sinh vật gì.

Tại cái này màu đen trên khung xương mặt, Lăng Phong cảm thấy một cỗ khí tức tà ác.

Loại khí tức này, để Lăng Phong cảm giác rất không thoải mái.

"Cái này màu đen khung xương, đến cùng là sinh vật gì hài cốt a? Cảm giác thật đáng sợ a!"

Bạch Tử Long nhìn trước mắt hài cốt màu đen, cau mày nói ra.

Lăng Phong cẩn thận quan sát cái này hài cốt màu đen, cái này hài cốt màu đen tại chiều dài bên trên, đã vượt qua mười vạn mét.

Tại màu đen trên hài cốt mặt, còn có rất nhiều vết cắt, từ những vết cắt này đến xem, hẳn là bị đầu này Dực Long dùng móng vuốt cùng răng lưu lại.

Tại Dực Long trên hài cốt mặt, cũng có được rất nhiều trảo ấn cùng dấu răng.

Mặc dù cái này hai đầu cự thú đều đã tử vong rất lâu, nhưng là bọn chúng trên hài cốt, vẫn như cũ tản ra cường đại uy áp.

Uy thế như vậy, liền xem như đỉnh phong Quân Vương cũng chưa chắc có thể chịu được.

Lăng Phong đầu tiên bay đến Dực Long hài cốt bên trong, hắn tại Dực Long hài cốt bên trong, tìm được một viên long châu..