Chương 4333:: Song thuộc tính biến dị Dực Long

Chương 4333:: Song thuộc tính biến dị Dực Long

Đây là một viên màu đỏ cùng màu vàng quấn giao cùng nhau song sắc long châu.

Bình thường có được song sắc long châu Long tộc, đều là thuộc về biến dị chủng loại.

Loại biến dị này Long tộc, thực lực cường đại, nhưng lại số lượng thưa thớt.

Long châu này phía trên, xuất hiện rất nhiều vết rách, Lăng Phong dùng linh thức quét một chút, phát hiện long châu bên trong đã không có lưu lại ý thức.

Bất quá long châu này bên trong, hay là lưu lại một chút tinh thuần long nguyên.

Những này lưu lại tại long châu bên trong long nguyên, đối với Long tộc tới nói, thế nhưng là tốt nhất thuốc bổ.

Những long nguyên này, có thể cường hóa Long tộc nhục thân cùng linh hồn, mà lại long nguyên bên trong ẩn chứa cái này Long tộc cường giả đối với các loại pháp tắc kinh nghiệm, có thể giúp Long tộc tăng lên lĩnh ngộ các loại pháp tắc tốc độ.

"Không nghĩ tới, đầu này Dực Long, lại là Kim Hỏa song thuộc tính rồng biến dị!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay long châu, có chút cảm thán một chút.

Dưới tình huống bình thường, thân dài đạt đến mười vạn mét Dực Long, thực lực của bọn nó có thể so với đại viên mãn Quân Chủ.

Những cái kia thân dài đạt đến mười vạn mét Hắc Long, thực lực mạnh hơn, so lớn bao nhiêu viên mãn Quân Chủ càng mạnh.

Mà đầu này song thuộc tính Dực Long, thân dài đạt đến mười vạn mét, thực lực của nó, hẳn là so mười vạn mét Hắc Long càng mạnh.

Tại Quân Chủ đại viên mãn cường giả bên trong, hẳn là thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ.

Thế nhưng là một đầu thực lực cường đại như thế biến dị Dực Long, vậy mà tại không gian thần bí này bên trong, cùng một đầu cự thú thần bí đồng quy vu tận.

Lăng Phong đối với đầu này sinh vật thần bí thân phận có chút hiếu kỳ.

Hắn tại cái này sinh vật thần bí hài cốt bên trong, cũng tìm được hai viên hạt châu màu đen.

Cái này hai viên hạt châu màu đen, đều tản ra mãnh liệt khí tức tà ác, hai viên hạt châu mặt ngoài đều xuất hiện vết rách.

Lấy Lăng Phong kinh nghiệm, hạt châu màu đen này phía trên vết rách, không phải là bởi vì ngoại lực nguyên nhân, mà là bởi vì hạt châu này tiếp nhận sức chịu đựng quá lớn, chính mình nứt ra.

Căn cứ Lăng Phong phỏng đoán, hạt châu này hẳn là cái này sinh vật thần bí thi triển một loại nào đó cường đại bí pháp lúc, vượt ra khỏi hạt châu tiếp nhận cực hạn, cuối cùng dẫn đến hạt châu nứt ra.

"Không nghĩ tới, cái này sinh vật thần bí thể nội, vậy mà lại có hai viên dạng này nội châu!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, tình huống như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn đem chính mình linh thức thăm dò vào đến cái này hai viên trong hạt châu, cái này hai viên hạt châu màu đen bên trong cũng không có bất kỳ ý thức nào còn sót lại.

Bất quá Lăng Phong tại cái này hai viên hạt châu màu đen bên trong, phát hiện một chút phát ra khí tức tà ác năng lượng đặc thù.

Lăng Phong biết, tại trong hạt châu này mặt lưu lại năng lượng, hẳn là cái này sinh vật thần bí lực lượng bản nguyên.

Loại này tản ra khí tức tà ác năng lượng, phải cùng long châu bên trong long nguyên tính chất tương tự.

Linh Giải đi theo Lăng Phong bên người, cũng đem những này đều nhìn ở trong mắt.

Lăng Phong đem song thuộc tính rồng biến dị châu cùng hạt châu màu đen, đều giao cho Linh Giải, để Linh Giải cũng nghiên cứu một chút.

Linh Giải nghiên cứu hạt châu màu đen đằng sau, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cái này từ hạt châu màu đen này cấu tạo đến xem, cái này sinh vật thần bí, hẳn không phải là Thanh Long đại lục, bọn chúng là người xâm nhập!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái kết luận này, tại hắn nghiên cứu hạt châu màu đen đằng sau, cũng phát hiện.

Hắn ngẩng đầu, dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp nhìn một chút cấm địa này không gian, mở miệng nói ra: "Cấm địa này, chính là một chỗ Thượng Cổ chiến trường, cái này thần bí thần vật thực lực rất mạnh, nó là bị Long tộc kết hợp địa thế, lợi dụng trận pháp vây ở chỗ này, cuối cùng bị đầu này biến dị Dực Long giết chết! Mà lại, nơi này là Thanh Long đại lục, cái này thần bí thần vật thực lực, hẳn là nhận lấy rất mạnh quy tắc áp chế, dù vậy, đầu này thực lực cực mạnh biến dị Dực Long, cũng muốn mượn nhờ trận pháp trợ giúp, mới có thể cùng cái này thần bí thần vật làm đến đồng quy vu tận, bởi vậy có thể thấy được, cái này sinh vật thần bí là bực nào cường hãn!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này Thanh Long đại lục, vậy mà cũng sẽ lọt vào mãnh liệt như vậy sinh vật tập kích!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Nó biết, nếu như không phải tại sân nhà tác chiến, đầu này biến dị Dực Long, khẳng định không cách nào giết chết cái này sinh vật thần bí.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này sinh vật thần bí thực lực là đáng sợ cỡ nào.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đem cái này sinh vật thần bí khung xương, còn có đầu này biến dị Dực Long khung xương cũng đều lấy đi đi!"

Linh Giải muốn đem cái này sinh vật thần bí khung xương thu hồi đi nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra một chút vật hữu dụng tới.

Lăng Phong tự nhiên minh bạch Linh Giải ý nghĩ, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Không nóng nảy, chúng ta trước bố trí một chút, đem cái kia Ngao Trần dẫn đạo tới nơi này, để hắn tận mắt chứng kiến một chút cảnh tượng này, để hắn coi là đây là Long Thần đang bảo vệ nó  chờ hắn ở chỗ này đạt được 'Truyền thừa' đằng sau, chúng ta lại đem những vật này lấy đi cũng không muộn!"

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu bố trí đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Các ngươi hai tên này!"

Bạch Tử Long nghe được Lăng Phong cùng Linh Giải đối thoại đằng sau, nhịn cười không được một chút, hắn cảm giác đến Lăng Phong cùng Linh Giải có chút hỏng.

Bất quá, Lăng Phong cùng Linh Giải làm như thế, cũng không có muốn hãm hại cái kia Ngao Trần ý tứ, mà lại đôi này Ngao Trần tới nói, tuyệt đối là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu bố cục, nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, lấy Ngao Trần thực lực, tuyệt đối không cách nào đến nơi này, bởi vì bên trong không gian này, trừ có cường đại cấm chế bên ngoài, còn có rất nhiều thực lực cường đại dị thú.

Tỉ như cái kia Long Lân Tử Dực Phong, chính là một loại thực lực cường đại dị thú, những Long Lân Tử Dực Phong kia thực lực rất mạnh, nhưng là linh trí của bọn nó cũng không cao.

Nếu như Ngao Trần tại trong cấm địa này, gặp cùng loại Long Lân Tử Dực Phong loại thực lực này cường đại man thú, nó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, vì Ngao Trần an toàn, Lăng Phong nhất định phải sớm vì nó chế định tốt một con đường.

Đương nhiên, con đường này cũng không thể hoàn toàn không có nguy hiểm.

Những này, đối với Lăng Phong cùng Linh Giải tới nói, đã sớm xe nhẹ đường quen, bởi vì bọn hắn tại kiến tạo Thí Luyện tháp thời điểm, đối với thiết kế các loại cửa ải, cũng không biết có bao nhiêu thành thạo.

Lăng Phong cùng Linh Giải, chỉ là dùng một canh giờ, liền đem lộ tuyến thiết kế tốt, tại trên con đường này tất cả nguy hiểm, đều bị Linh Giải cùng Lăng Phong thanh trừ.

Ba ngày sau đó, Ngao Trần tại bọn hắn bộ lạc đông đảo cường giả nhìn soi mói, đi tới cấm địa lối vào.

"Ngao Trần, bảo trọng!"

Tại trong bộ lạc này, hắn và Ngao Trần quan hệ tốt người cùng tuổi, đều đến là Ngao Trần tiễn đưa.

Giờ phút này, liền xem như bộ lạc này tộc trưởng, cũng tới.

Dù sao Ngao Trần chính là bọn hắn bộ lạc này mấy trăm vạn năm qua thiên tài xuất sắc nhất, bọn hắn bộ lạc đã có 5 triệu năm không có thiên tài đi tham gia long dực dãy núi tân tinh giải thi đấu.

Cho nên, lần này Ngao Trần có thể lần nữa đi tham gia tân tinh giải thi đấu, là bọn hắn bộ lạc này kiêu ngạo.

Ngao Trần bộ lạc này tộc trưởng, hiện tại tên gọi Ngao Hoa.

Ngao Hoa tộc trưởng nhìn xem Ngao Trần, mở miệng nói ra: "Ngao Trần, ngươi là chúng ta bộ lạc thiên tài, hi vọng ngươi có thể từ trong cấm địa còn sống đi ra!".