Chương 4334:: Rốt cục tiến đến

Chương 4334:: Rốt cục tiến đến

Ngao Hoa cùng bộ lạc này cường giả, đều biết trong cấm địa này, có cơ hồ có thể cho bọn hắn khinh thường Dực Long lĩnh bí mật truyền thừa.

Nhưng là mọi người đều biết cấm địa này rất nguy hiểm.

Bọn hắn bộ lạc tồn tại thời gian, vượt qua một tỷ năm, cấm địa này tồn tại thời gian, lại so bọn hắn bộ lạc này thời gian dài hơn.

Từ bọn hắn bộ lạc điển tịch ghi lại nội dung đến xem, bọn hắn bộ lạc tồn tại, chính là vì thủ hộ cấm địa này.

Chỉ tiếc cấm địa này, chỉ có Giới Chủ cấp bậc cường giả mới có thể tiến nhập, nếu không Ngao Hoa đã sớm đi vào thăm dò.

Ngao Hoa ban đầu ở Giới Chủ cảnh giới thời điểm, nó mặc dù cũng rất xuất sắc, nhưng vẫn là không cách nào cùng Ngao Trần so sánh.

Cho nên, cho dù là năm đó Ngao Hoa, cũng không có dũng khí bước vào trong cấm địa này.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, tiến vào cảnh giới này Dực Long, không có một cái nào có thể còn sống đi tới.

Cho nên, gần nhất 100 năm đến, tiến vào trong cấm địa này Dực Long, đều là những cái kia người mang bệnh nan y, đối với tương lai không nhìn thấy hi vọng Dực Long, muốn đi vào liều một phen vận khí.

Chỉ tiếc, những này Dực Long sau khi đi vào, cũng không có đi ra.

Mà Ngao Trần cùng những cái kia không nhìn thấy hi vọng Dực Long không giống với, hắn là bộ lạc này mấy trăm vạn năm khó gặp một lần thiên tài, hắn có cực kỳ tốt tiền đồ.

Cho nên, Ngao Hoa cùng bộ lạc này rất nhiều cường giả, đều không hy vọng Ngao Trần mạo hiểm.

Thế nhưng là Ngao Trần tính tình quá vọt lên.

Nó thật vất vả thông qua được tân tinh giải thi đấu khảo hạch, hắn muốn tại tân tinh trên giải thi đấu, thu hoạch được càng thêm tốt thứ tự.

Cho nên, hắn lựa chọn mạo hiểm.

Nếu như hắn có thể tại trong cấm địa đạt được trong những truyền thuyết kia truyền thừa cường đại, hắn liền có thể tại tân tinh trên giải thi đấu thu hoạch được thứ tự tốt hơn.

Theo Ngao Trần, nếu phải sống, vậy liền nhất định phải sống được oanh oanh liệt liệt, cho dù nó chết tại trong cấm địa, nó cũng là vì giấc mộng của mình mà chết, chết cũng không tiếc.

"Tộc trưởng, chư vị tiền bối, gặp lại!"

Đối mặt những con mắt kia đã đỏ bừng thân hữu, Ngao Trần cũng là có chút không nỡ, nhưng là nó là nhịn được.

Nó biết, mình không thể mềm lòng.

Ngao Hoa khẽ gật đầu, sau đó phân phó bộ lạc những trưởng lão kia, đem cấm địa đại trận mở ra.

"Ầm ầm!"

Chốn cấm địa này đại trận bị mở ra, một cỗ nồng đậm Hỗn Độn linh khí, từ cấm địa lối vào phun ra ngoài.

"Thật là nồng nặc Hỗn Độn linh khí!"

Khi Ngao Trần cảm giác được cái này nồng đậm Hỗn Độn linh khí đằng sau, lập tức mừng rỡ.

Nó hai mắt tràn ngập chiến ý, sau đó lập tức đập cánh, bay vào trong cấm địa.

Rất nhanh, Ngao Trần thân ảnh liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, cấm địa kia cửa vào đại trận cũng bị nhốt bế.

Tộc trưởng Ngao Hoa nhìn xem cái kia đóng lại đại trận, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người trở về đi, hi vọng Ngao Trần có thể còn sống đi tới, nếu như nó có thể từ trong cấm địa còn sống đi ra, chúng ta bộ lạc này, khẳng định sẽ trở nên càng thêm huy hoàng!"

Đúng

Chung quanh những Dực Long kia, nghe được Ngao Hoa lời nói đằng sau, đều tán đi.

Giờ phút này, Ngao Trần tiến vào trong cấm địa, nó thấy được rất nhiều Dực Long thi hài.

Nó biết những này Dực Long thi hài, đều là tộc khác người thi hài.

Cấm địa này không biết tồn tại bao dài năm tháng, mặc dù bên ngoài tiến vào cấm địa tộc nhân rất ít, nhưng là nó trong lòng biết, thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn đều sẽ có tộc nhân biến mất, trong đó có một bộ phận biến mất tộc nhân, là len lén tiến vào trong cấm địa, bọn chúng đều muốn tiến vào trong cấm địa chạm thử vận khí.

Bởi vì tại bọn hắn trong bộ lạc này, cũng không bình đẳng, tại bọn hắn trong bộ lạc này, cũng là trở thành rất nhiều đẳng cấp giai tầng.

Những cái kia sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất tộc nhân, chịu đủ áp bách.

Bọn chúng vì có thể thu được thực lực càng mạnh mẽ hơn, vì có thể thu được nhiều tài nguyên hơn, thường thường đều sẽ bí quá hoá liều.

Mặc dù Ngao Trần biết loại hiện tượng này thật không tốt, nhưng là nó bất lực.

Thiên phú của nó mặc dù không tệ, nhưng là nó hay là một đầu Giới Chủ cảnh giới Dực Long mà thôi, nó vô lực đối kháng trong bộ lạc những tư tưởng kia thủ cựu lão cổ đổng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Ngao Trần muốn mượn cơ hội này xông một thanh, nếu như nó có thể thành công, có lẽ về sau nó liền có năng lực cải biến chính mình bộ lạc loại hiện trạng này.

Nếu như nó không đụng một cái mà nói, cuộc sống sau này, cũng cơ hồ là một con đường đến cuối cùng.

Cuộc sống như vậy, không phải Ngao Trần muốn.

Ngao Trần những ý nghĩ này, Lăng Phong cùng Linh Giải đều là biết đến, dù sao Ngao Trần đều bị Linh Giải sưu hồn.

Cho nên khi Lăng Phong hiểu rõ đến Ngao Trần ý nghĩ đằng sau, trong lòng cũng là rất ưa thích Ngao Trần tính cách.

Tiến vào cấm địa đằng sau, Ngao Trần lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của nó, thân thể của nó cấp tốc hạ xuống.

Nó lập tức đập cánh, sau đó vận chuyển công phu, mới tại trước khi rơi xuống đất, thích ứng cái này cường đại không gian áp bách chi lực.

Nó rơi vào một cây to lớn trên xương rồng, ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này yên tĩnh, nó linh thức ở chỗ này, chỉ có thể bao trùm bên trong phương viên mười dặm phạm vi, phạm vi này, còn không bằng nó ánh mắt thấy xa.

Nhưng là Ngao Trần biết, tại loại cấm địa này bên trong, có rất nhiều nguy hiểm cấm chế, những cấm chế này là nó dùng con mắt không cách nào nhìn thấy, có một ít cấm chế, cần dùng linh thức mới có thể phát hiện.

"Rốt cục tiến đến!"

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải đang âm thầm quan sát đến Ngao Trần.

Ngao Trần quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh đằng sau, con mắt lập tức liền phát sáng lên, bởi vì nó tại trong chốn cấm địa này mặt, phát hiện rất nhiều linh dược.

Những linh dược này đều là phi thường trân quý, ăn những linh dược này đằng sau, có thể làm cho thực lực của nó trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

Ngao Trần tại trong bộ lạc, cũng coi là tri thức uyên bác, nó biết rất nhiều linh dược, cũng biết rất nhiều man thú.

Nó khi còn bé, liền bị bộ lạc phái ra đến những cái kia càng lớn trong bộ lạc học tập.

"Thật không hổ là chúng ta bộ lạc nguy hiểm nhất cấm địa, ta lúc này mới vừa mới tiến đến, liền phát hiện nhiều như vậy trân quý linh dược!"

Nhìn trước mắt những linh dược này, Ngao Trần trong lòng có chút kích động.

Nhưng là chung quanh khắp nơi trên đất hài cốt khuyên bảo nó, trong cấm địa này cũng là tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

"Cái này sỏa long làm sao còn bất động?"

Nhìn xem Ngao Trần đứng tại trên xương rồng ngẩn người dáng vẻ, Linh Giải hơi không kiên nhẫn.

Bởi vì sau một tháng, tân tinh giải thi đấu liền muốn bắt đầu.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy liền cho nó thêm điểm liệu đi, nếu không, cũng biết nó lúc nào mới có thể đi đến cấm địa chỗ sâu nhất!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó phun ra một cái bọt khí.

Một lúc sau, ở trước mặt Ngao Trần không gian, bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, đem Ngao Trần hút vào.

"Không. . ." Đối mặt bất thình lình biến hóa, Ngao Trần hô to đứng lên, liều mạng đập cánh, muốn thoát khỏi vết nứt không gian này thôn phệ chi lực, thế nhưng là vết nứt không gian này trán thôn phệ chi lực quá mạnh, không phải nó có thể thoát khỏi.

Đạo vết nứt không gian này, chính là Linh Giải làm ra.

Rất nhanh, Ngao Trần liền bị Linh Giải làm ra vết nứt không gian thôn phệ..