Chương 4335:: Là ngươi đang gọi ta sao?

Chương 4335:: Là ngươi đang gọi ta sao?

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Trực tiếp đem nó lấy tới cái kia biến dị Dực Long hài cốt nơi đó đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Ngao Trần kéo xuống Lăng Phong chỉ định địa phương.

Thời khắc này Ngao Quảng, đã bị cuốn tiến vào một cái dị thời không thông đạo đằng sau.

Nó đã không cách nào khống chế thân thể của mình.

"Chẳng lẽ ta liền muốn chết như vậy sao?"

Ngao Trần trong lòng có chút không cam lòng, hiện tại nó đã bỏ đi vùng vẫy, bởi vì nó biết dưới loại tình huống này, nó bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công, còn không bằng bảo trì thể lực.

Đại khái sau một canh giờ, một cỗ càng cường đại hơn thôn phệ chi lực, đem Ngao Quảng từ đầu không gian thông đạo này bên trong hút ra ngoài.

Khi nó rời đi không gian thông đạo này về sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của nó.

Thân thể của nó trong nháy mắt hướng xuống đất rơi xuống.

Oanh

Ngao Trần cái kia dài đến 20 km thân thể, trên mặt đất ném ra một cái hố to, đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay.

Ngao Trần cảm giác được xương cốt của mình đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Mặc dù nó không chết, nhưng là nó nội tạng đã bị hao tổn, mà lại trên thân xương cốt đều có rất nhiều đứt gãy.

"Khụ khụ. . ." Ngao Trần nhẫn nại ho khan, ho kịch liệt, để nó cái kia đã nứt ra nội tạng, truyền đến từng đợt kịch liệt co rút đau đớn cảm giác, đau đến nó thẳng nhếch miệng.

Nó lập tức ở trong cơ thể mình không gian, xuất ra một chút linh dược ăn vào.

Ngao Trần là Long tộc, trong cơ thể nó sắp xếp đồ vật, trực tiếp có thể thông qua thông đạo đặc thù, tiến vào nó dạ dày, căn bản không cần giống Nhân tộc như thế, đem giấu kỹ đồ vật lấy ra, lại từ miệng ăn hết.

Bởi vì Linh tộc cất giữ đồ vật thời điểm  bình thường đều là hé miệng, đem những cái kia muốn cất giữ đồ vật, nuốt vào trong cơ thể của nó.

"Gia hỏa này cũng quá thái đi? Thoáng một cái, suýt nữa đem nó ngã chết!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, không nhịn được thì thầm một tiếng.

"Hoàn toàn chính xác quá yếu!"

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, mặc dù Ngao Trần cũng là Giới Chủ, nhưng là thực lực so với hắn, chênh lệch thực sự quá lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải đều ở bên cạnh nhìn xem Ngao Trần, cũng không tiếp tục muốn xuất thủ ý tứ.

Phục dụng linh dược đằng sau, Ngao Trần thương thế trên người cũng rất nhanh đến mức đến khôi phục.

Ngao Trần nằm rạp trên mặt đất nghỉ tạm một hồi, lúc này mới thở nổi.

Nó ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, lập tức bị xa xa hai bộ hài cốt to lớn hấp dẫn.

Cái này hai bộ hài cốt to lớn, chính là đầu kia biến dị Dực Long, còn có con kia sinh vật thần bí hài cốt.

Mặc dù Ngao Trần rơi xuống địa phương, khoảng cách cái này hai bộ hài cốt còn rất xa khoảng cách, nhưng là nó vẫn như cũ cảm giác được cái này hai bộ trên hài cốt phát ra uy áp mạnh mẽ.

"Hài cốt này cũng quá lớn a?"

Ngao Trần lập tức bị trước mắt cái này hai bộ hài cốt chấn kinh.

Ánh mắt của nó rơi vào sinh vật thần bí kia trên hài cốt, nó nhìn chằm chằm cái kia thần bí thần vật hài cốt nhìn một hồi, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, mở miệng nỉ non nói: "Cỗ này hài cốt màu đen, đến cùng là sinh vật gì hài cốt?"

Nhìn một lúc sau, Ngao Trần lớn gan, hướng phía cái kia hai bộ hài cốt đi đến.

Nó rất cẩn thận, bởi vì ở chỗ này, nó linh thức chỉ có thể kéo dài đến ngoài trăm thước.

Nó sợ sệt chính mình sẽ xúc động một ít cường đại cấm chế.

Ở chỗ này, Ngao Trần liền ngay cả đi một bước đều rất gian nan, chớ nói chi là phi hành.

Nó trọn vẹn dùng ba canh giờ, mới đi đến đầu kia to lớn Dực Long hài cốt trước mặt.

Khi nó đi vào đầu này Dực Long hài cốt trước mặt, một loại kính sợ cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nó đối với Dực Long hài cốt quỳ xuống đến, sau đó dập đầu hành lễ.

Đây là Ngao Trần đối với tiền bối một loại tôn trọng.

Cho cái này Dực Long hài cốt hành lễ hoàn tất đằng sau, Ngao Trần lần này tại cái này Dực Long hài cốt bên cạnh tìm kiếm.

Mục đích của nó rất rõ ràng, muốn tìm kiếm cái này Dực Long long châu.

Rất nhanh, Ngao Trần liền thuận lợi tìm được cái này Dực Long long châu, long châu này là Lăng Phong cố ý chôn ở chỗ này.

Mà lại chung quanh nơi này hoàn cảnh, đã bị Lăng Phong dùng trận pháp cố ý cải tạo qua, nếu không, lấy Ngao Trần căn bản không cách nào ở chỗ này kiên trì nửa khắc.

Ngao Trần cầm long châu, tại nó trong móng vuốt long châu, hiện đầy vết rách, tràn đầy cảm giác tang thương.

Khi Ngao Trần đem linh thức thăm dò vào đến long châu này bên trong thời điểm, ý thức của nó, lập tức tiến vào một cái cự đại trong không gian.

Tại bên trong không gian này, Ngao Trần ý thức thấy được một đầu ngủ say Dực Long.

Đầu này Dực Long một cái cánh là màu đỏ, một cái cánh là màu vàng.

Nó ngay tại ngủ say.

"Song sắc cánh chim Dực Long?"

Ngao Trần nhìn thấy cái này Dực Long cánh nhan sắc đằng sau, trong lòng chấn động vô cùng.

Nó biết, loại này cánh có được hai loại màu sắc Dực Long  bình thường đều là biến dị chủng loại Dực Long.

Rất nhiều Dực Long đang trưởng thành quá trình bên trong, đều sẽ xuất hiện biến dị.

Bình thường tới nói, xuất hiện biến dị Dực Long, tuyệt đại bộ phận đều tử vong, mà một chút không có tử vong Dực Long, cho dù sống sót cũng thay đổi thành tàn phế, bất quá cũng có một chút sống sót biến dị Dực Long, thực lực của bọn nó sẽ trở nên rất mạnh, cho dù là Hắc Long thực lực cũng vô pháp cùng chúng nó so sánh.

Ngao Trần biết, nó giờ phút này nhìn thấy đầu này Dực Long, khẳng định là cái này Dực Long hài cốt hồn phách.

Đầu này Dực Long hồn phách, là Lăng Phong huyễn hóa ra tới.

Ngao Trần lập tức đối với Dực Long hồn phách hành lễ, một mặt cung kính hô một tiếng: "Tiền bối!"

Ngao Trần không biết nên như thế nào giới thiệu chính mình, bởi vì nó biết trước mắt đầu này biến dị Dực Long, nó tồn tại tuế nguyệt, khẳng định so với chúng nó bộ lạc tồn tại thời gian càng thêm lâu dài.

Cho nên đầu này Dực Long, khẳng định là không biết bọn chúng bộ lạc tồn tại.

Nghe được Ngao Trần thanh âm đằng sau, cái kia Dực Long từ từ mở mắt.

Khi Dực Long mở mắt sát na, Ngao Trần lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp, uy áp này là phi thường thuần chính long uy.

Mà cái này một cỗ long uy, chính là Lăng Phong lợi dụng long châu bên trong còn sót lại long nguyên kích phát ra tới.

Cái này Dực Long long châu bên trong, còn lưu lại rất nhiều long nguyên, những này tinh thuần long nguyên, ẩn chứa đầu này Dực Long khi còn sống đặc thù uy áp.

Đây là thuộc về thượng vị giả mới có đặc thù uy áp.

Dùng để chấn nhiếp Ngao Trần loại này Tiểu Long, đã dư xài.

"Tộc nhân của ta, là ngươi đang gọi ta sao?"

Cái kia Dực Long mở miệng, một cái thanh âm khàn khàn, tại trong miệng của nó truyền ra.

Thanh âm này trực tiếp tác dụng tại Ngao Trần sâu trong linh hồn.

Ngao Trần nhìn thấy Dực Long thức tỉnh đằng sau, lập tức đại hỉ, nó lập tức đối với Dực Long hành lễ, nói ra: "Chính là vãn bối kêu gọi ngươi, vãn bối vô ý đã quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi, còn xin tiền bối thứ lỗi!"

Dực Long nhìn chằm chằm Ngao Trần, con mắt thật to kia, cho Ngao Trần cảm giác là trên người mình tất cả bí mật, đều bị nhìn xuyên.

Một lúc sau, Dực Long mở miệng nói ra: "Kém, thực sự quá kém, không nghĩ tới ta ngủ say lâu như vậy, cái thứ nhất tới chỗ này tộc nhân, vậy mà như thế kém cỏi!"

Nghe được Dực Long thanh âm đằng sau, Ngao Trần cảm thấy có chút xấu hổ.

Mặc dù nó là chính mình bộ lạc thiên tài, nhưng là nó cũng biết, vị tiền bối này hoàn toàn chính xác có tư cách nói nó kém cỏi.

Nó liền ngơ ngác đứng ở nơi đó..