Chương 4336:: Bái ta làm thầy

Chương 4336:: Bái ta làm thầy

Nhìn xem Ngao Trần ngốc bộ dáng, Lăng Phong muốn cười.

Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đừng đùa gia hỏa này chơi!"

"Ha ha ha!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó mở miệng nói với Ngao Trần: "Bất quá, có lẽ đây là Long Thần an bài đi, đã ngươi cùng ta ở chỗ này gặp nhau, chính là duyên phận, tiểu gia hỏa, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy? Truyền ta y bát?"

Ngao Trần không nghĩ tới đối phương mới vừa rồi còn nói nó kém cỏi, nhưng là bây giờ lại muốn thu nó làm đồ đệ, cái này khiến nó có chút thích ứng không đến.

Nó lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói ra: "Ta, ta nguyện ý, sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi Ngao Trần cúi đầu!"

Ngao Trần ý thức thể, tại bên trong không gian này, đối với Lăng Phong huyễn hóa ra tới Dực Long, đi quỳ lạy chi lễ.

"Rất tốt, đã ngươi hiện tại trở thành đệ tử của ta, vậy ta liền đem tuyệt học của ta truyền thụ cho ngươi, nhưng là tuyệt học của ta nhiều lắm, ngươi lập tức không học được, ta trước truyền thụ một chút đơn giản cho ngươi!"

Lăng Phong ra vẻ thâm trầm nói ra.

"Đa tạ sư tôn, đồ nhi còn không biết sư tôn tên gọi là gì vậy?"

Ngao Trần lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Vi sư cũng không biết chính mình tên gọi là gì, vi sư hiện tại chỉ là tàn hồn trạng thái, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ!"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Trần, trong đầu của nó vang lên chính mình đã từng hai cái sư tôn, một cái là lão giả lôi thôi, một cái là năm đó nó tại Tinh Hà Thánh Điện thời điểm gặp phải vô danh sư tôn.

Năm đó, tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong vốn cho là hắn gánh chịu Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên đằng sau, liền có thể tìm tới hắn vô danh sư tôn cùng lão giả lôi thôi hành tung.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho Lăng Phong ngoài ý muốn, cho dù cho tới bây giờ, hắn cũng không có tìm tới hắn hai vị này sư tôn hạ lạc.

Hắn biết mình hai vị này sư tôn, khẳng định đã rời đi Thần Hoang giới, nhưng là bây giờ Thiên Hồng thế giới lớn như vậy, hắn muốn tại Thiên Hồng thế giới tìm tới hai vị này sư tôn hạ lạc, độ khó quá lớn.

Hiện tại, đừng nói Lăng Phong muốn tìm đến hắn hai vị này sư tôn hạ lạc, coi như hắn muốn tìm đến thân nhân của mình, cũng rất khó.

Hắn tại trở thành Giới Chủ đằng sau, liền cùng mình thân nhân đi rời ra.

Hiện tại hắn chỉ là gặp Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, còn có rất nhiều người Lăng Phong đều không có tìm tới.

Ngao Trần không nghĩ tới Lăng Phong lại là loại trạng thái này.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, vậy sau này đồ nhi nên như thế nào xưng hô ngươi?"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Trần: "Ngươi trực tiếp gọi ta làm sư tôn là được, có hay không danh tự, thật không trọng yếu, ngươi sư tôn ta còn thừa hồn lực không nhiều lắm, hiện tại ta liền bắt đầu giúp ngươi một cái đi, hi vọng ngươi không nên đem truyền thừa của ta cho gãy mất!"

"Đa tạ sư tôn!"

Ngao Trần lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Sau một khắc, Ngao Trần cảm giác được ý thức của mình, tòng long trong châu bộ không gian bị lôi kéo đi ra, một lần nữa trở lại trong thân thể của nó.

Giờ phút này, nó trên móng vuốt long châu, bỗng nhiên tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, sau đó tạo thành một bóng người.

"Sư tôn?"

Ngao Trần không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại lấy trạng thái hình người xuất hiện, dù sao bọn chúng là Long tộc, mà lại tại Thanh Long đại lục, đại bộ phận Long tộc, đều sẽ bảo trì chính mình bản thể trạng thái.

"Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Trần hỏi.

Ngao Trần nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Sư tôn, ngươi vì sao muốn huyễn hóa thành hình người?"

Lăng Phong đối với Ngao Trần mỉm cười, nói ra: "Ngươi đối với người hình chủng tộc có thành kiến?"

Ngao Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, chỉ là có chút không quen mà thôi!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Trạng thái hình người chỗ tốt, so trong tưởng tượng của ngươi muốn bao nhiêu  chờ về sau ngươi liền sẽ rõ ràng  chờ một chút, ta cũng sẽ cho ngươi truyền thụ Hóa Hình Quyết!"

"Sư tôn, Hóa Hình Quyết ta đã học xong, ta hiện tại cũng có thể huyễn hóa trở thành hình người!"

Ngao Trần lập tức mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi bây giờ liền huyễn hóa trở thành hình người đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Trần, Ngao Trần tất cả ký ức hắn đều biết, cho nên hắn tự nhiên cũng biết Ngao Trần sẽ Hóa Hình Quyết.

Chỉ bất quá, Ngao Trần Hóa Hình Quyết, nếu như huyễn hóa trở thành hình người, tại trạng thái hình người phía dưới, Ngao Trần sẽ cảm giác phi thường không thoải mái, mà lại rất nhiều năng lực căn bản là không có cách thi triển đi ra.

Đây cũng là vì gì Ngao Trần cùng Thanh Long trên đại lục những Long tộc kia, còn có mặt khác Thần Thú không nguyện ý huyễn hóa trở thành hình người nguyên nhân chủ yếu một trong.

"Đa tạ sư tôn!"

Ngao Trần lần nữa đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Trần: "Ngươi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, ta hiện tại trước cho ngươi truyền thụ công pháp!"

Tốt

Ngao Trần lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cho Ngao Trần kiểm tra thân thể, truyền công.

Khi truyền công hoàn tất đằng sau, Ngao Trần tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, lập tức đem công pháp mới tu luyện thành công.

Một lúc sau, Ngao Trần mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nó cảm giác đều, Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, hiệu quả tu luyện quá tốt rồi, mà lại lúc tu luyện, một chút cảm giác đau đớn, run rẩy cảm giác đều không có, trong cơ thể nó lực lượng vận chuyển phi thường suôn sẻ, đây là một loại trước nay chưa có thể nghiệm.

Nếu như không phải tự mình cảm thụ, Ngao Trần căn bản sẽ không nghĩ đến trên thế giới này, lại còn sẽ có cường đại như vậy công pháp.

Nó rất kích động, nó không nghĩ tới mình tại trong nơi này, vậy mà có thể được đến lợi hại như vậy công pháp truyền thừa.

Nếu như nó sớm một chút đạt được loại công pháp này, như vậy hiện tại thực lực của nó, khẳng định càng thêm cường đại.

Sau đó, Lăng Phong lại dùng Cốt linh dịch, Ngọc Linh Dịch, còn có Hồn Dịch, trợ giúp Ngao Trần tăng cường nhục thân, tăng cường linh hồn chi lực.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong còn để Ngao Trần phục dụng cái kia thần bí nước hồ, lại đem Tôn Khả bức tranh để Ngao Trần quan sát.

Tại Lăng Phong thao tác như vậy phía dưới, Ngao Trần thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Mười ngày sau, Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Trần: "Tốt, vi sư có chút buồn ngủ, liền đến này là ngừng đi, nhớ kỹ, tuyệt đối không có khả năng hướng người ngoài lộ ra ta tồn tại! Còn có, trong chốn cấm địa này tin tức, cũng đừng hướng ngoại giới lộ ra!"

"Vâng, sư tôn xin yên tâm, đệ tử nhất định sẽ ghi nhớ!"

Ngao Trần lập tức đối với Lăng Phong gật đầu nói.

Nó biết cấm địa này bên trong có lấy rất nhiều bí mật, nếu Lăng Phong không để cho nó nói, nó khẳng định không dám nói.

Trải qua Lăng Phong mười ngày này dạy bảo, Ngao Trần biết nó vị sư tôn thần bí này thần thông quảng đại.

Sau đó, Lăng Phong thân thể tiến vào song thuộc tính trong long châu, long châu kia trực tiếp bắn vào Ngao Trần trong đan điền, sau đó Ngao Trần cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tại trong long châu bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ cường đại lực lượng, bao vây lấy thân thể của nó, xé rách không gian, đưa nó dẫn tới một đầu trong không gian thông đạo.

"Làm xong!"

Khi Ngao Trần bị đưa đi đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng từ trong hư không xuất hiện.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem một đầu này song thuộc tính Dực Long hài cốt cùng sinh vật thần bí kia hài cốt đều thu vào.

Một lúc sau, Ngao Trần phát hiện chính mình về tới chốn cấm địa này lối vào.

"Ta trở về!"

Ngao Trần nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, có chút không rõ, trong đầu của nó không ngừng hiển hiện mười ngày này gặp phải.

Nó lập tức kiểm tra một chút thân thể của mình, nó phát hiện thực lực của mình cũng không có biến mất, mà lại tại đan điền của nó bên trong, viên kia hiện đầy vết rách song thuộc tính long châu vẫn còn ở đó.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nó mười ngày này kinh lịch, là thật, nó tại cái này tràn đầy nguy hiểm trong cấm địa, đạt được để vô số Long tộc cường giả đều tha thiết ước mơ tuyệt thế truyền thừa..