Chương 4337:: Đến Dực Long sơn mạch

Chương 4337:: Đến Dực Long sơn mạch

Giờ phút này, Ngao Trần tại trong mười ngày này trải qua sự tình, rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù chỉ có mười ngày, nhưng là tại trong mười ngày này, Ngao Trần thực lực đã phát sinh lật trời biến hóa.

Khi tiến vào cấm địa thời điểm, Ngao Trần thực lực chỉ có thể cùng những Bất Hủ đại thành kia cấp bậc cường giả chống lại.

Nhưng là bây giờ, thực lực của nó chí ít có thể cùng những cái kia bất hủ đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Quân Vương cường giả chống lại.

Mà lại Ngao Trần có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, còn có Lăng Phong cho nó các loại linh dịch cùng bảo vật tương trợ, nó tin tưởng mình không bao lâu, thực lực liền có thể đạt tới Quân Vương cấp bậc.

Ngao Trần ngẩng đầu nhìn phía trước cấm địa không gian, mặc dù nó tại mảnh này cấm địa không gian bên trong, đạt được tuyệt thế truyền thừa, nhưng là mảnh này cấm địa không gian đối với nó mà nói, hay là thần bí.

Nó còn không biết, chính mình vị này thần bí sư tôn, tại sao lại chết tại trong mảnh cấm địa này, mà cùng nó sư tôn cùng một chỗ cỗ kia hài cốt thần bí, đến cùng là sinh vật gì? Ngao Trần nhìn chằm chằm phía trước nhìn hồi lâu, suy nghĩ ngàn vạn.

Sau một hồi lâu, Ngao Trần lấy lại tinh thần, nỉ non nói: "Cũng không biết ta cái này thần bí sư tôn, khi còn sống thực lực, đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào? Có lẽ thực lực của nó, có thể cùng chúng ta Dực Long lĩnh trưởng lão so sánh đi!"

Ngao Trần cũng không nghĩ tới, tại bọn chúng bộ lạc trong cấm địa, vậy mà lại chôn dấu một vị tồn tại cường đại như thế.

Mặc dù nó biết những bí mật này, nhưng là nó lại không thể đem những bí mật này nói ra.

Nó sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó hướng phía cấm địa cửa ra vào bay đi.

Sau ba canh giờ, Ngao Trần cuối cùng từ cấm địa lối ra bay ra.

Từ cấm địa lối ra bay ra ngoài sát na, Ngao Trần cảm giác được trên người áp lực trong nháy mắt biến mất.

Nó nhịn không được phát ra một tiếng to lớn long khiếu.

Rống

Đang phát ra long khiếu âm thanh đồng thời, một cỗ cường đại khí thế, cũng ở trên thân Ngao Trần bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ khí thế, cùng nó tiến vào cấm địa trước đó khí thế so sánh, đã có thể nói khác nhau một trời một vực để hình dung.

Những cấm địa kia thủ hộ giả, trước tiên cũng cảm giác được Ngao Trần trên thân phát ra khí thế cường đại.

Hai đầu thân dài vượt qua bảy vạn mét màu vàng Dực Long, đi tới cấm địa trên không.

Cái này hai đầu Dực Long đều rất cường đại, màu vàng Dực Long, tại huyết mạch đẳng cấp bên trên, gần với Hắc Long.

Cái này hai đầu màu vàng Dực Long thực lực, tại Ngao Trần trong bộ lạc, thực lực cũng là xếp hạng hàng đầu.

Mà Ngao Trần chính là một đầu Hắc Long.

"Là Ngao Trần!"

"Nó từ trong cấm địa đi ra!"

Khi cái này hai đầu Hoàng Kim Dực Long nhìn thấy Ngao Trần đằng sau, lập tức phấn chấn không thôi.

Bọn chúng không nghĩ tới Ngao Trần vậy mà thật từ trong cấm địa đi ra, mà lại từ Ngao Trần hiện tại biểu hiện ra khí tức đến xem, Ngao Trần cùng trước đó so sánh, đã cường đại nhiều lắm.

"Ngao Trần! Ngươi thành công!"

Một đầu màu vàng Dực Long bay đến Ngao Trần trước mặt, mở miệng nói với Ngao Trần.

Ngao Trần lập tức thu liễm khí tức của mình, sau đó đối với cái này hai đầu Hoàng Kim Dực Long có chút hành lễ, nói ra: "Ngao Trần gặp qua hai vị trưởng lão!"

"Ha ha ha, Ngao Trần, ngươi thật quá lợi hại, không nghĩ tới, ngươi thật thành công!"

Mặt khác một đầu Hoàng Kim Dực Long, giờ phút này cũng không nhịn được cười ha hả.

Hô

Một đầu to lớn Hắc Long từ trên trời giáng xuống, bộ lạc tộc trưởng Ngao Hoa tới.

Khi Ngao Hoa nhìn thấy Ngao Trần đằng sau, thần sắc càng là kích động.

"Ha ha ha, Ngao Trần, tốt, tốt, chúng ta Thanh Huy bộ lạc, sắp bước vào một cái thời đại huy hoàng!"

Ngao Hoa tộc trưởng nhìn xem Ngao Trần, nhịn không được cuồng tiếu.

Một lúc sau, lại có mấy đầu thực lực cường đại Dực Long đến đây.

Hiện tại, chốn cấm địa này, chỉ có bộ lạc này hạch tâm thành viên mới có thể đi vào tới.

Ngao Hoa bọn hắn kích động xong sau, lập tức lôi kéo Ngao Trần hỏi thăm trong cấm địa tình huống.

Bởi vì có Lăng Phong phân phó, Ngao Trần không dám đem trong cấm địa tình huống thật cùng mọi người nói, nó chỉ là hàm hồ nói một chút những thứ đồ khác, mà lại cũng minh xác biểu thị, trong cấm địa này, có một đầu thực lực cường đại Long tộc, nó đạt được vị tiền bối kia truyền thừa, vị tiền bối kia không để cho nó nói ra quá nhiều bí mật.

Biết những tin tức này đằng sau, Ngao Hoa bọn hắn cũng không dám miễn cưỡng Ngao Trần.

Ngao Trần hiện tại là bọn hắn bộ lạc hi vọng, tương lai tiền đồ vô hạn.

Mặc dù bọn hắn thực lực bây giờ mạnh mẽ hơn Ngao Trần, nhưng là bọn chúng đều biết, Ngao Trần mới là bọn chúng bộ lạc tương lai.

Cùng Ngao Trần bọn chúng hàn huyên một lúc sau, Ngao Trần mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, còn có chư vị trưởng lão, ta mới vừa rồi cùng các ngươi nói tới tin tức, các ngươi nhất định không được lộ ra ra ngoài, nếu là bị sư tôn ta biết, nó khẳng định sẽ tức giận, ta hiện tại vừa mới đi ra, cần củng cố một ít thực lực  chờ thực lực của ta củng cố, cũng kém không nhiều nên tiến về Dực Long sơn mạch!"

"Tốt, những này chúng ta khẳng định sẽ bảo mật, chúng ta lại không ngốc, ngươi tranh thủ thời gian củng cố thực lực! Không cần đi địa phương khác, ngay ở chỗ này là được!"

Ngao Hoa bọn chúng lập tức gật đầu, bọn chúng biết Ngao Trần kế tiếp còn muốn đi tham gia tân tinh giải thi đấu, cho nên không dám trễ nải Ngao Trần thời gian.

Bọn chúng hiện tại cũng hi vọng Ngao Trần có thể tại tân tinh trên giải thi đấu rực rỡ hào quang.

Bọn chúng sau khi nói xong, liền rời đi.

Ngao Trần ngay ở chỗ này bắt đầu tu luyện.

Một lúc sau, Ngao Trần mở to mắt, thân thể nó hóa thành nhân hình, sau đó xếp bằng ở trên hư không, bắt đầu vận công tu luyện.

Tu luyện một lúc sau, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười: "Sư tôn truyền thụ cho công pháp của ta, hay là tại dưới trạng thái hình người hiệu quả tu luyện tốt nhất, công pháp này thật rất cường đại!"

Sau khi nói xong, Ngao Trần lại nhắm mắt lại, toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Sau mười lăm ngày, Ngao Trần tu vi chẳng những củng cố, mà lại thực lực của nó lại tăng trưởng thêm không ít.

"Nên khởi hành!"

Ngao Trần rời đi cấm địa cửa vào.

Sau một canh giờ, Ngao Trần tại tộc trưởng cùng tộc nhân hộ tống dưới, đi tới bộ lạc bên ngoài truyền tống trận.

Ngao Hoa chuyên môn phái trong tộc thực lực mạnh nhất hai đầu màu đen Dực Long khi Ngao Trần hộ vệ, hộ tống Ngao Trần tiến về Dực Long sơn mạch.

Dù sao hiện tại Ngao Trần, chính là bọn chúng bộ lạc này hi vọng.

Tại tộc nhân vui vẻ đưa tiễn dưới, Ngao Trần cùng hai vị kia Hắc Long hộ pháp, đi vào bên trong truyền tống trận.

Ông

Truyền tống trận bị kích hoạt, một đạo to lớn cột sáng, đem Ngao Trần cùng hai vị kia Hắc Long hộ pháp bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Ngao Trần bọn chúng cũng đi theo biến mất không thấy.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Nhìn thấy Ngao Trần bọn chúng lên đường đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn cũng rời đi bộ lạc này.

Mục tiêu của bọn hắn là Ngao Trần, nếu Ngao Trần rời đi, bọn hắn cũng không có tất yếu tiếp tục đợi tại bộ lạc này.

Nếu như Ngao Trần xảy ra vấn đề gì mà nói, bọn hắn có thể tiếp tục suy nghĩ biện pháp khác.

Ba tháng sau, Ngao Trần bọn chúng rốt cục đã tới Dực Long sơn mạch khu vực hạch tâm.

Nơi này khoảng cách Ngao Trần bộ lạc của bọn nó, vượt qua 10 tỷ dặm.

Khoảng cách xa như vậy, nếu như không sử dụng truyền tống trận hoặc là xuyên qua không gian bí pháp, chỉ dựa vào Dực Long tự thân tốc độ phi hành, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể đến..