Chương 4338:: Long sào

Chương 4338:: Long sào

Tân tinh giải thi đấu tổng cộng chia làm sơ cấp thi đấu, đấu bán kết, còn có cuối cùng xếp hạng giải thi đấu.

Toàn bộ giải thi đấu chia làm ba cái giai đoạn.

Chỉ có thông qua được giai đoạn sơ cấp, Ngao Trần mới có thể tiến nhập Dực Long sơn mạch càng thêm hạch tâm địa phương.

"Dực Long sơn mạch, thật không hổ là Dực Long lĩnh hạch tâm thánh địa a, nơi này linh khí quá dồi dào!"

Cái kia hai cái đi theo Ngao Trần cùng đi Hắc Long hộ vệ, từ bên trong truyền tống trận sau khi đi ra, lập tức liền bị chung quanh linh khí nồng nặc kia hấp dẫn.

Hai cái này Hắc Long hộ vệ, một cái Ngao Phương, một cái gọi Ngao Hàn.

Mặc dù Ngao Phương cùng Ngao Hàn thực lực cường đại, cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là bọn chúng còn là lần đầu tiên đến Dực Long sơn mạch.

Dực Long sơn mạch mặc dù cũng rất lớn, nhưng là Dực Long sơn mạch diện tích, đối với toàn bộ Dực Long lĩnh tới nói, vậy liền rất nhỏ.

Cho nên, Dực Long sơn mạch, là Dực Long lĩnh trong đất tất cả Dực Long trong mắt thánh địa.

Mà có thể từ nhỏ đã ở trong Dực Long sơn mạch tu luyện Long tộc, tại cái khác Dực Long trong mắt, chính là rồng bên trong quý tộc.

Dực Long sơn mạch, thì tương đương với là phàm nhân trong thế giới thành lớn phồn hoa ao.

Tỉ như Ngao Trần loại cuộc sống này ở ngoài Dực Long sơn mạch Long tộc, giống như là sinh hoạt tại hương trấn người phía dưới.

Cho nên, Ngao Trần tại những quý tộc kia rồng trong mắt, chính là một đám từ nông thôn tới dế nhũi.

Giai cấp loại vật này, tại từng cái trong chủng tộc đều tồn tại.

Đừng nói lớn như vậy Thanh Long đại lục, liền xem như Ngao Trần bọn chúng một cái nho nhỏ trong bộ lạc, loại này thâm căn cố đế giai cấp, cũng đều tồn tại.

Cũng chính bởi vì vậy, Ngao Trần mới nghĩ đến tăng lên thực lực của mình  chờ nó tương lai trở nên cường đại, nó liền muốn cải biến chính mình bộ lạc loại hiện tượng này.

Nó không biết mình có thể hay không cải biến toàn bộ Long tộc, nhưng là nó hiện tại có lòng tin, về sau nó tuyệt đối có thể thay đổi bộ lạc của mình.

Ở vào tình thế như vậy, ngươi muốn làm ra cải biến, nhất định phải có được thực lực cường đại.

Không có thực lực cường đại, ngươi cái gì đều không làm được.

"Đúng vậy a, hoàn cảnh nơi này rất tốt!"

Ngao Trần nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hô hấp lấy cái kia tràn ngập linh khí nồng nặc không khí, thần thanh khí sảng.

Ngao Trần bọn chúng nói tới linh khí, chính là Hỗn Độn linh khí.

Tại Thiên Hồng thế giới các đại trong giới vực, còn có những tinh hệ kia bên trong xưng hô linh khí, kỳ thật đều là Hỗn Độn linh khí.

Mà tại Thần Hoang giới loại này cấp thấp trong thế giới linh khí, tại Thiên Hồng thế giới người tu luyện trong mắt, cũng là Hỗn Độn linh khí bên trong một loại.

Nhưng là Thần Hoang giới Hỗn Độn linh khí, quá mỏng manh.

Mặc dù Ngao Trần cũng là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là biểu hiện của nó, lại so bên người hai vị Hắc Long hộ pháp càng thêm bình tĩnh.

Đây có lẽ là Ngao Trần tại trong cấm địa kia, đạt được Lăng Phong trong truyền thừa, tâm tình của mình đã phát sinh thuế biến.

Bất quá, mặc dù Ngao Trần đạt được Lăng Phong truyền thừa, nhưng là nó cũng không có kiêu ngạo.

Nó biết, cho dù là nó đạt được trong cấm địa truyền thừa, nhưng là Dực Long tộc bên trong cường giả nhiều lắm.

Đặc biệt là những quý tộc kia, bọn chúng từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh liền không gì sánh được ưu việt, bọn chúng công pháp tu luyện, còn có sử dụng tài nguyên, đều không phải là Ngao Trần có thể so sánh.

Thế giới này, mọi người từ ra đời một ngày kia trở đi, đứng ở điểm xuất phát liền không giống với lúc trước.

Có một ít rồng điểm xuất phát, là rất nhiều rồng cuối cùng cả đời đều không thể chạm đến đỉnh phong.

"Phương trưởng lão, Hàn trưởng lão, chúng ta đi trước báo đến đi!"

Ngao Trần mở miệng đối với Ngao Phương cùng Ngao Hàn hai vị này hộ pháp nói ra.

Ngao Trần biết nơi này đại nhân vật rất nhiều, nó không muốn phức tạp, nó chỉ muốn lặng yên chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Tốt

Ngao Phương bọn chúng lập tức gật đầu, sau đó liền mang theo Ngao Trần rời đi điểm truyền tống.

Dực Long khu dân cư, cùng Nhân tộc khu dân cư không giống với.

Nhân tộc khu dân cư bình thường đều sẽ phát triển trở thành thành trì.

Mà Dực Long tộc khu dân cư, thì là bày biện ra một cái cự đại sào huyệt, cái này to lớn sào huyệt, được xưng là long sào.

Tại trong long sào, có rất nhiều hang động.

Dù sao hang động chính là Long tộc yêu nhất.

Tại long sào bên trong, có đường hầm to lớn, đem những hang động này liên tiếp.

Cho dù là hình thể vượt qua mười vạn mét Dực Long, cũng có thể nhẹ nhõm tại trong long sào to lớn trong thông đạo phi hành.

Mà lại, tại long sào bên trong Hỗn Độn linh khí càng thêm dồi dào.

Tại trong long sào Hỗn Độn linh khí, đều là trải qua đặc thù trận pháp loại bỏ, cho nên bên trong Hỗn Độn linh khí, lại càng dễ hấp thu.

Tại long sào bên trong tu luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Những điểm truyền tống kia, đều là xây dựng ở long sào phía ngoài.

Mà Ngao Trần bọn chúng chỗ ghi danh, thì là tại long sào bên trong.

Sau một canh giờ, Ngao Trần bọn chúng tiến vào Bác Vũ long sào bên trong.

Cái này Bác Vũ long sào tổ chủ, chính là một đầu thực lực rất mạnh Hắc Long.

Đi tới điểm báo danh đằng sau, rất nhanh liền xong xuôi thủ tục, nó bị phe tổ chức người an bài chỗ ở.

Mà cùng loại Ngao Phương cùng Ngao Hàn dạng này tùy hành nhân viên, cũng không thể đi theo Ngao Trần bọn chúng đi vào.

Ngao Trần mở miệng đối với cái này Ngao Phương cùng Ngao Hàn nói ra: "Phương trưởng lão, Hàn trưởng lão, các ngươi ngay ở chỗ này tìm một chỗ ở lại chờ ta  chờ tranh tài kết thúc, ta liền sẽ tới tìm các ngươi!"

"Tốt! Hiện tại chúng ta hộ tống nhiệm vụ, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian, chúng ta khó được tới đây, ta cùng lão Phương cũng phải bắt cho được cơ hội này, hảo hảo đi dạo một chút!"

Ngao Hàn mở miệng cùng Ngao Trần nói ra.

Bọn chúng mặc dù là bộ lạc trưởng lão, nhưng là nếu như lần này không phải Ngao Trần thu được tân tinh giải thi đấu tư cách, bọn chúng bộ lạc khẳng định không nỡ xuất ra nhiều tiền như vậy đến để bọn chúng đến Dực Long sơn mạch, dù sao bộ lạc của bọn nó, khoảng cách Dực Long sơn mạch quá xa.

Chỉ là dọc theo con đường này tốn hao tại trên truyền tống trận tiền, đều cơ hồ đem bọn nó bộ lạc tiêu sạch.

Hiện tại, nếu bọn chúng bỏ ra nhiều tiền như vậy, đi tới Dực Long sơn mạch, bọn chúng khẳng định phải mượn cơ hội này, hảo hảo cảm thụ một chút thánh địa phong tình mới được.

"Ừm, vậy chúc hai vị trưởng lão chơi đến vui vẻ một chút!"

Ngao Trần đối với Ngao Phương cùng Ngao Hàn nói ra.

Ngao Phương mở miệng nói với Ngao Trần: "Chính ngươi nhất định phải cẩn thận, ở chỗ này thiên tài quá nhiều, mọi thứ muốn bao nhiêu nhường nhịn, đừng chọc chúng ta không trêu chọc nổi người!"

"Ta đã biết, ta sẽ cẩn thận!"

Ngao Trần khẽ gật đầu, điểm này không cần Ngao Phương cùng nó nói, nó đều hiểu.

Nơi này là thiên tài tập trung địa phương, nó là có thể điệu thấp liền điệu thấp, sẽ không ra đi bên ngoài gây chuyện thị phi.

"Tốt, vậy chúng ta ngay ở chỗ này  chờ tin tức tốt của ngươi, hi vọng ngươi có thể tại giải thi đấu bên trong, thu hoạch được tốt thứ tự!"

Ngao Phương nhìn xem Ngao Trần, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, bọn chúng đều hi vọng Ngao Trần có thể tại tranh tài trên đường đi được càng xa.

"Tốt, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Ngao Trần khẽ gật đầu.

Sau đó, Ngao Phương cùng Ngao Hàn rời đi.

Mà Ngao Trần đi tới giải thi đấu phe tổ chức an bài trong huyệt động nghỉ ngơi.

Giải thi đấu cho nó an bài hang động rất lớn, toàn bộ hang động trang trí đến kim quang lóng lánh, khảm nạm lấy rất phát hơn ánh sáng bảo thạch.

"Thật xa hoa!"

Ngao Trần nhịn không được cảm thán đứng lên, hang động này rất lớn, đường kính vượt qua hai  mươi vạn mét.

Lấy nó cái kia chỉ có 20 km thân dài, đây tuyệt đối là một cái phi thường rộng rãi hang động.

Tại trong huyệt động này ương vị trí, có một cái cự đại bồ đoàn.

Cái bồ đoàn này đường kính đạt đến năm vạn mét..