Chương 4339:: Thanh Huy bộ lạc, Ngao Trần

Chương 4339:: Thanh Huy bộ lạc, Ngao Trần

Dưới tình huống bình thường, tiến vào trong huyệt động Long tộc, đều sẽ co quắp tại trên bồ đoàn này mặt đi ngủ, dù sao đi ngủ đối với Long tộc tới nói, là tốt nhất phương thức tu luyện.

Ngao Trần đi đến trên bồ đoàn kia, đem thân thể của mình cuộn mình đứng lên, bồ đoàn này rất mềm mại, rất dễ chịu.

Tại dưới bồ đoàn phương diện, còn có từng tia tinh thuần Hỗn Độn linh khí thẩm thấu ra.

Loại hoàn cảnh này, đối với Ngao Trần tới nói, thật là rất cao cấp hưởng thụ.

Ngao Trần không biết trong huyệt động này mặt có người hay không đang giám thị nó, cho nên nó không dám huyễn hóa trở thành hình người, nó chỉ có thể bảo trì bản thể trạng thái, nằm nhoài trên bồ đoàn này tu luyện.

Nhưng là Ngao Trần cũng không có lựa chọn đi ngủ, bởi vì nó hiện tại tu luyện công pháp, cùng nó trước kia tu luyện công pháp không giống với.

Nó hiện tại tu luyện công pháp, là Lăng Phong truyền thụ cho nó, loại công pháp này, tại Ngao Trần ý thức thanh tỉnh trạng thái tu luyện, hiệu quả là tốt nhất.

Nếu như Ngao Trần lựa chọn đi ngủ, như vậy công pháp này hiệu quả tu luyện, chí ít hạ xuống gấp 10 lần.

Lớn như thế chênh lệch, để Ngao Trần từ bỏ thư thích nhất phương thức tu luyện.

Nhưng vào lúc này, Ngao Trần trong đan điền viên kia song thuộc tính long châu, bỗng nhiên thẩm thấu ra từng tia năng lượng màu xám.

Năng lượng màu xám này, dọc theo Ngao Trần đan điền, tuôn hướng trong đầu của nó.

Ngao Trần bỗng nhiên cảm giác một trận bối rối đánh tới, nó lập tức liền ngủ thiếp đi.

Mà tại long châu bên trong, Linh Giải phân thân mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Ta muốn bắt đầu đối với hắn sưu hồn!"

Tốt

Lăng Phong phân thân đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong phân thân của bọn hắn, đều trốn ở long châu bên trong, không dám có bất kỳ động tác, cho nên bọn chúng không biết ngoại giới là tình huống như thế nào.

Nhưng là Lăng Phong lại có thể tùy thời cảm ứng được Ngao Trần tình huống thân thể.

Hắn cũng là cảm ứng được Ngao Trần ở vào trong trạng thái tu luyện, mới khiến cho Linh Giải để Ngao Trần thôi miên, sau đó đối với Ngao Trần thi triển Sưu Hồn Thuật.

Rất nhanh, Linh Giải sưu hồn hoàn tất, đạt được nó cùng Lăng Phong muốn tin tức.

Nó đục cái lỗ hổng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử này đã thuận lợi đến Dực Long sơn mạch, cái kia tân tinh giải thi đấu, một tháng sau bắt đầu!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lại mở miệng nói ra: "Dựa theo chúng ta lấy được tin tức mới nhất, tiểu tử này thực lực, còn rất yếu, lấy thực lực của nó bây giờ, căn bản là không có cách tiến vào vòng thứ ba, muốn để nó tiến vào vòng thứ ba, thực lực của nó ít nhất phải đạt tới trung cấp Quân Vương cấp bậc!"

"Trung cấp Quân Vương?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây cũng không phải là rất khó, lấy thực lực của nó bây giờ, có thể nhẹ nhõm tiến vào vòng thứ nhất!"

Ừm

Linh Giải khẽ gật đầu.

Căn cứ nó tại Ngao Trần trong óc lục soát tin tức, cái này tân tinh giải thi đấu vòng thứ nhất, là khai thác cùng loại với lôi đài giao đấu phương thức tới, một chọi một, mỗi vị tuyển thủ muốn tiến hành mười trận đấu, cuối cùng căn cứ mọi người cuối cùng điểm tích lũy đến tiến hành tái tuyển.

Điểm tích lũy gần phía trước một phần ba tuyển thủ có thể thuận lợi tấn cấp.

Mặc dù tại tuyển thủ dự thi bên trong, cũng có rất nhiều thực lực mạnh mẽ hơn Ngao Trần, nhưng là Ngao Trần nếu như vận khí không phải đặc biệt kém, không có khả năng mỗi một trận đều gặp được thực lực mạnh mẽ hơn nó đối thủ.

Chỉ cần Ngao Trần thắng hai ba trận, cơ hồ liền có thể tấn cấp.

Mỗi một trận đấu, thời gian hạn chế là nửa canh giờ, nếu như tại trong vòng nửa canh giờ không cách nào phân ra thắng bại, cuối cùng tất cả mọi người sẽ có được một viên răng rồng.

Nếu như trong chiến đấu thắng một trận, phe thắng lợi có thể được đến ba viên răng rồng.

Mà thất bại một phương, thì sẽ bị trừ đi ba viên răng rồng.

Sau một tháng, tân tinh giải thi đấu vòng thứ nhất, rốt cục bắt đầu.

Ngao Trần cùng mặt khác tuyển thủ dự thi, được đưa tới một mảnh không gian thật lớn bên trong.

Mảnh này không gian thật lớn, chính là trong long sào chuyên môn để Long tộc cường giả địa phương chiến đấu, cùng loại Nhân tộc trong thành trì diễn võ trường.

Tại tranh tài trước khi bắt đầu, Ngao Trần bọn chúng còn phải một lần nữa rút thăm.

Dạng này là có thể tránh khỏi một số người đùa nghịch thủ đoạn gian lận.

Ngao Trần rút đến chính là tam cửu số 9 nhãn hiệu.

"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

Giờ phút này, Ngao Trần nhìn phía trước chiến đấu khu vực, trong lòng nhiệt huyết sôi trào.

Rất nhanh, tại tranh tài phương an bài xuống, Ngao Trần lập tức kích hoạt lên lệnh bài trong tay của chính mình.

Ông

Trong tay nó lệnh bài lập tức tản mát ra một cỗ mãnh liệt bạch quang, sau đó một cái cự đại vòng xoáy không gian, xuất hiện tại trước mặt của nó.

Tại vòng xoáy không gian kia bên trong, truyền ra một cái âm thanh vang dội, nói ra: "Số 399 tuyển thủ, xin ngươi lập tức vào sân!"

Ngao Trần lập tức hướng phía chỗ không gian này vòng xoáy bay vào.

Khi Ngao Trần xuyên qua chỗ không gian này vòng xoáy đằng sau, nó tiến vào một cái cự đại không gian chiến đấu bên trong.

Cái này không gian chiến đấu rất lớn, đường kính vượt qua trăm vạn dặm.

Trên mặt đất có núi non sông ngòi, trên bầu trời có to lớn Huyền Không đảo.

Những núi non sông ngòi này, còn có Huyền Không đảo, tại thời điểm chiến đấu, đều có thể lợi dụng.

Bỗng nhiên, một đạo bạch quang xuất hiện, một đầu thân dài ba vạn mét màu vàng Dực Long xuất hiện.

Mặc dù đầu này màu vàng Dực Long hình thể rất lớn, nhưng là Ngao Trần khi nhìn đến nó thời điểm, cũng rất bình tĩnh.

Bởi vì tại trong Long tộc, Hắc Long huyết mạch so Kim Long huyết mạch cường đại, đặc biệt là tại phương diện chiến đấu, Hắc Long thiên phú có thể nói là cao nhất.

Đầu kia màu vàng Dực Long nhìn thấy Ngao Trần đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nó không nghĩ tới đối thủ của mình, lại là một đầu Hắc Long.

Nó chủ động đối với Ngao Trần chào hỏi: "Vân Huy bộ lạc, Ngao Thông! Xin chỉ giáo!"

Ngao Trần cũng mở miệng nói ra: "Thanh Huy bộ lạc, Ngao Trần! Xin chỉ giáo!"

Đây là giữa song phương cấp bậc lễ nghĩa.

Long tộc cũng là cao sinh vật có trí khôn, bọn chúng cũng rất chú trọng lễ nghi.

Đánh xong chào hỏi đằng sau, Kim Long Ngao Thông trên người lân giáp, lập tức tản mát ra mãnh liệt kim quang, một cỗ cường đại khí thế, tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Cỗ khí thế này, đã đạt đến Bất Hủ cường giả cao cấp cảnh giới.

"Thật mạnh!"

Ngao Trần ánh mắt có chút ngưng tụ, nếu như nó không có đạt được cấm địa truyền thừa, như vậy nó chưa chắc có nắm chắc có thể chiến thắng Kim Long Ngao Thông.

Nhưng là hiện tại, không giống với lúc trước, đạt được truyền thừa đằng sau, thực lực của nó đã tiếp cận nửa bước Quân Vương cảnh giới.

Hô

Kim Long Ngao Thông lập tức đập cánh, hóa thành một vệt kim quang hướng phía Ngao Trần xông lại.

"Rầm rầm rầm!"

Tại Kim Long Ngao Thông phóng tới Ngao Trần thời điểm, chung quanh những hòn đảo treo trên bầu trời kia, tại Kim Long Ngao Thông phát ra khủng bố năng lượng ba động trùng kích vào, nhao nhao nổ tung.

Kim Long Ngao Thông tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Ngao Trần trước mặt.

Ngao Trần thần sắc bình tĩnh, bỗng nhiên một cái Thần Long Bãi Vĩ, vừa nhanh vừa chuẩn quất vào Kim Long Ngao Thông trên đầu.

Bành

Kim Long Ngao Thông thân thể khổng lồ kia bị quất bay ra ngoài, đại lượng vảy rồng màu vàng, tại trên đầu của nó tróc ra.

Nó cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

Đem Kim Long Ngao Thông quất bay đằng sau, Ngao Trần lại động, nó đập cánh, lập tức xông đi lên, dùng chính mình móng vuốt sắc bén kia, hướng phía Kim Long Ngao Thông phần bụng chộp tới.

Vị trí này, là long châu chỗ.

Kim Long Ngao Thông sắc mặt đột biến, nó không nghĩ tới Ngao Trần thực lực cường đại như vậy, nó lập tức mở miệng nói ra: "Ta nhận thua!"

Đang nói xong đằng sau, nó cũng là lập tức kích hoạt lệnh bài.

Làm lệnh bài bị kích hoạt đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng từ trên lệnh bài bạo phát đi ra, đem Kim Long Ngao Thông bảo vệ..