Chương 4340:: Mười trận chiến toàn thắng

Chương 4340:: Mười trận chiến toàn thắng

Giờ phút này, Kim Long Ngao Thông lệnh bài, phía trên răng rồng số lượng, từ số không biến thành ba, cái này ba chữ nhan sắc là màu đỏ.

Mà Ngao Trần trên lệnh bài răng rồng số lượng, cũng xuất hiện một cái ba chữ, nhưng là nó ba chữ nhan sắc, là màu xanh lá.

Màu xanh lá chính là chính phân, màu đỏ là âm phân.

Ngao Trần bị trên lệnh bài sức mạnh bùng lên tung bay.

Giờ phút này, Kim Long Ngao Thông mới hồi phục tinh thần lại, nó ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Trần, to lớn trong đôi mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ, nếu như nơi này không phải tranh tài, Ngao Trần tuyệt đối có thể lập tức đem nó đánh giết.

Nó lập tức đối với Ngao Trần hành lễ, nói ra: "Thực lực của ngươi rất mạnh, ta cam bái hạ phong!"

Sau khi nói xong, Kim Long Ngao Thông thân thể liền biến mất.

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang dội, tại Ngao Trần trong lệnh bài truyền ra: "Chúc mừng ngươi thu hoạch được trận đấu thứ nhất thắng lợi, xin mời kích hoạt lệnh bài truyền tống trận, đi về nghỉ, sau ba canh giờ, trận thứ hai tranh tài sắp bắt đầu!"

Ngao Trần lập tức kích hoạt trên lệnh bài truyền tống trận, rời đi không gian chiến đấu.

Rời đi không gian chiến đấu đằng sau, Ngao Trần bị truyền tống đến một cái rộng rãi trong huyệt động, hang động này so với hắn trước đó nghỉ ngơi hang động càng thêm xa hoa.

Mà lại tại trong huyệt động này mặt, còn để đó một chút mỹ vị đồ ăn cùng dược vật.

Nhưng là, tại hang động này bên trong, Ngao Trần lại cảm thấy thể nội không gian trữ vật, bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Nó không cách nào sử dụng trong không gian trữ vật bảo vật.

Nó biết, đây cũng là tranh tài mới là công bằng lý do, không để cho mọi người sử dụng bảo vật đến khôi phục thực lực bản thân.

Nếu như có thể tại tranh tài xong tất đằng sau, dùng đại lượng tài nguyên đến khôi phục thực lực bản thân, vậy đối với một chút xuất thân bần hàn tuyển thủ tới nói, quá không công bằng.

Ngao Trần nhìn xem lệnh bài trong tay, ánh mắt rơi vào trên lệnh bài cái kia màu xanh lá số lượng bên trên, khóe miệng chảy ra mỉm cười, nói ra: "Ba viên răng rồng tới tay, thật nhẹ nhõm!"

Tại trên sàn thi đấu, loại này dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép đối thủ cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Năm ngày sau đó.

Vòng thứ nhất tranh tài toàn bộ kết thúc.

Ngao Trần mười trận chiến toàn thắng, thu được ba mươi khỏa răng rồng, thành công tấn cấp vòng thứ hai tranh tài.

Vòng thứ hai tranh tài, là ở trong Dực Long sơn mạch vây khu vực Thiên Khuyết long sào bên trong tiến hành.

Tại thu được tư cách thăng cấp đằng sau, Ngao Trần cùng mặt khác tấn cấp Huyền Thủ, đều sẽ bị đưa đến Thiên Khuyết long sào bên trong tiến hành tranh tài.

Chiến thắng đằng sau, Ngao Trần cho Ngao Phương cùng Ngao Hàn đưa tin, đem tin vui nói cho bọn chúng biết.

"Quá tốt rồi, mười trận chiến toàn thắng, Ngao Trần thật là quá tranh khí!"

Ngao Phương cùng Ngao Hàn biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bọn chúng lập tức đem tin tức này truyền về Thanh Huy bộ lạc.

Cùng cưỡi truyền tống trận so sánh, đơn độc truyền bá một chút tin tức giá cả liền lợi ích thực tế rất nhiều.

Một ngày đằng sau, tin tức này truyền về Thanh Huy bộ lạc, khi Thanh Huy bộ lạc Long tộc biết được tin tức này đằng sau, toàn bộ tộc nhân trong bộ lạc đều sôi trào.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Ngao Trần biểu hiện vậy mà như thế xuất sắc.

Tại vòng thứ nhất trong trận đấu, mười trận chiến toàn thắng, loại chiến tích này, là bọn chúng trước đó căn bản không dám tưởng tượng.

Dựa theo Ngao Trần biểu hiện bây giờ đến xem, nó tại vòng thứ hai trong trận đấu, hẳn là cũng có thể cầm tới rất tốt thứ tự.

Bất quá, bọn chúng cũng biết vòng thứ hai tranh tài càng khó.

Vòng thứ hai tranh tài, hết thảy muốn tham gia 100 cuộc chiến đấu, mỗi một cuộc chiến đấu ở giữa thời gian nghỉ ngơi, cũng sẽ rất là rút ngắn.

Mười ngày sau, Ngao Trần bọn chúng thuận lợi đến Thiên Khuyết long sào, được an bài đến càng thêm xa hoa trong huyệt động.

Sau một tháng, vòng thứ hai tranh tài chính thức bắt đầu.

Rất nhiều tuyển thủ dự thi đi vào Thiên Khuyết long sào đằng sau, đều lựa chọn đi ra ngoài chơi đùa nghịch, thư giãn một tí.

Mặc dù những này tuyển thủ có thể đi ra ngoài chơi, nhưng là những này tuyển thủ thân thể có lệnh bài bảo hộ, bọn chúng ở bên ngoài không cách nào hấp thu bất luận cái gì năng lượng, không cách nào dùng ăn bất kỳ vật gì.

Mà Ngao Trần thì là trong huyệt động, an tĩnh tu luyện, nó không muốn ra ngoài bên ngoài đi dạo.

Mặc dù thời gian một tháng nhìn như rất ngắn, nhưng là bởi vì Ngao Trần tu luyện công pháp không giống với, trong một tháng, nếu như nó toàn lực tu luyện, thực lực của nó vẫn có thể tăng lên không ít.

Cho nên, nó là sẽ không lãng phí thời gian đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Long tộc ưa thích chơi đùa, ưa thích đi ngủ, chính là không thích làm việc khổ cực.

Tại rất nhiều Long tộc xem ra, giống Ngao Trần kiểu tu luyện này, đơn giản chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Thế nhưng là Ngao Trần lại không cho là như vậy, tại ý thức thanh tỉnh trạng thái, tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, đơn giản chính là thế giới này bên trên tuyệt vời nhất hưởng thụ.

Loại cảm giác tuyệt vời này, là Long tộc khác không cách nào trải nghiệm.

Cho dù là Ngao Trần, cũng vô pháp dùng ngôn ngữ đem loại cảm giác tuyệt vời này biểu đạt ra đến, chỉ có tự mình trải nghiệm, mới biết được loại cảm giác này là cỡ nào mỹ diệu.

Ngao Trần biết, vòng thứ hai tranh tài rất tàn khốc, cường độ cao.

Nếu như tại vòng thứ hai trong trận đấu, đều có thể chiến thắng mà nói, như vậy nó liền có thể thu hoạch được 300 khỏa răng rồng.

Rồng này răng mặc dù là tranh tài điểm tích lũy ban thưởng, nhưng là sẽ không về không.

Khi tranh tài kết thúc về sau, tuyển thủ dự thi, có thể lợi dụng bọn chúng ở trên giải thi đấu lấy được răng rồng, đổi lấy bảo vật, công pháp.

Tại Long tộc, một chút đặc thù bảo vật, chỉ có dùng răng rồng mới có thể đổi lấy.

Mà lại đổi lấy đến một chút bảo vật, cần tại Long tộc những cường giả kia giám sát dưới, tại chỗ sử dụng, không có khả năng mang đi.

Ngao Trần tại vòng thứ nhất trong trận đấu lấy được ba mươi khỏa răng rồng, giá trị ít nhất 3 tỷ long nguyên thạch.

Long nguyên thạch là Thanh Long trên đại lục đồng tiền mạnh tệ, long nguyên trong đá, ẩn chứa tinh thuần long nguyên, là từ Thanh Long thánh địa bên trong cấp cho đi ra.

Vô luận là Dực Long, Chân Long, Địa Long, hay là mặt khác thể nội có Long tộc huyết mạch Thần Thú, man thú, đều có thể trực tiếp hấp thụ long nguyên trong đá ẩn chứa long nguyên đến đề thăng thực lực của mình.

Ngao Trần bộ lạc của bọn nó, một năm có thể tích trữ tới long nguyên thạch, chỉ có 3 triệu.

Nhưng là bây giờ Ngao Trần tại vòng thứ nhất tranh tài, liền đã kiếm được 3 tỷ long nguyên thạch.

To lớn như vậy tài phú, là Ngao Trần trước đó không dám tưởng tượng.

Dựa theo tranh tài phương quy định, những phần thưởng này, đều là thuộc về người dự thi cá nhân, người dự thi cá nhân có thực lực tuyệt đối, đến chi phối những phần thưởng này.

Mặc dù Ngao Trần tại vòng thứ nhất tranh tài đạt được ba mươi khỏa răng rồng ban thưởng, nhưng là cái này ba mươi khỏa răng rồng ban thưởng, còn không có cấp cho đến trong tay nó.

Chỉ có nó rời khỏi sau cuộc tranh tài, mới có thể có đến những phần thưởng này.

"Nếu như bây giờ có thể đạt được những ban thưởng kia, ta dùng những ban thưởng kia đi mua sắm bảo vật, thật là tốt biết bao nha!"

Ngao Trần ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nó cũng biết hiện tại tất cả mọi người dạng này.

Thời gian một tháng rất ngắn.

Vòng thứ hai tranh tài bắt đầu.

Lần này, Ngao Trần rút đến số lượng là bảy bảy chín.

Nó trận đấu thứ nhất tuyển thủ, là một đầu thân dài đạt đến 25.000 mét Hắc Long.

Mà Ngao Trần thân dài, chỉ có 20 km.

Bình thường tới nói, tại ngang nhau huyết mạch phía dưới, hình thể quyết định Long tộc thực lực.

Đối phương thân dài, so Ngao Trần dài quá 5000 mét, đôi này Ngao Trần tới nói, tuyệt đối là một cái khiêu chiến..