Chương 4341:: Ta nhận thua

Chương 4341:: Ta nhận thua

Đối phương khi nhìn đến Ngao Trần chỉ có 20 km thân dài lúc, trong đôi mắt lập tức hiện lên một tia vẻ khinh miệt.

Nó ngẩng đầu nhìn Ngao Trần, thần sắc kiệt ngạo nói với Ngao Trần: "Thiên Thanh bộ lạc, Ngao Ninh, xin chỉ giáo!"

Ngao Trần cũng mở miệng nói ra: "Thanh Huy bộ lạc, Ngao Trần, xin chỉ giáo!"

Rống

Ngao Trần vừa dứt lời, Ngao Ninh phía sau hai cánh, lập tức tách ra chướng mắt hắc quang, nó thân thể khổng lồ kia hướng phía Ngao Trần lao đến.

Ngao Ninh thân thể còn chưa tới, nhưng là Ngao Trần lại tại trên người của đối phương, cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Đây là Ngao Trần lại tới đây, gặp qua mạnh nhất đối thủ.

Cái này Ngao Ninh thực lực, đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, nhưng là nó cùng Ngao Trần thực lực, hay là có rất lớn chênh lệch.

Ngao Ninh đi vào Ngao Trần trước mặt đằng sau, lập tức quay người, đuôi rồng to lớn kia, trong nháy mắt hướng phía Ngao Trần quất tới.

Dực Long ở giữa chiến đấu  bình thường đều là ưa thích lợi dụng thân thể của mình tiến hành vật lộn, bọn chúng phi thường am hiểu sử dụng chính mình móng vuốt, cái đuôi, còn có cánh.

Dực Long trên người lân giáp phòng ngự rất mạnh, bọn chúng móng vuốt bén nhọn, cánh kia biên giới xương cánh, cứng rắn, sắc bén, có thể so với thần binh lợi khí.

Còn có đuôi rồng to lớn kia, tại rút bỏ rơi quá trình bên trong, càng là có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

Bình thường mà nói, Thần Long Bãi Vĩ một chiêu này, là Long tộc thích nhất sử dụng.

Loại chiêu thức này, lực công kích cường đại, một khi đối phương bị đánh trúng, không chết cũng bị thương.

Ngay tại Ngao Ninh cái đuôi sắp quất trúng Ngao Trần thân thể lúc, Ngao Trần lập tức đập cánh, thân thể trong nháy mắt lui lại.

Ngao Ninh cái đuôi to lớn kia, từ Ngao Trần trước đó vị trí đảo qua.

Hô

Không gian chung quanh, nổi lên một trận cuồng phong, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

"Làm sao có thể?"

Ngao Ninh ngẩng đầu hướng phía Ngao Trần nhìn lại, nó không nghĩ tới Ngao Trần tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Ánh mắt nó ngưng tụ, trên người vảy giáp màu đen mặt ngoài, bỗng nhiên tản mát ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ càng cường đại hơn khí tức, ở trên thân Ngao Ninh bạo phát đi ra.

Rống

Ngao Ninh phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, thân thể lần nữa gia tốc, hướng phía Ngao Trần bay đi.

Lần này, tại ở gần Ngao Trần thời điểm, Ngao Ninh cũng không có lựa chọn thân thể công kích, mà là phun ra một cái quang cầu màu đen.

Quang cầu màu đen kia tốc độ cực nhanh, lập tức khóa chặt Ngao Trần.

"Vừa lên đến liền dùng đại chiêu?"

Ngao Trần nhìn chằm chằm cái kia quang cầu màu đen, nó biết cái này quang cầu màu đen, là đối phương dùng long nguyên thôi động đi ra  bình thường dạng này quang cầu, cần tiêu hao rất nhiều long nguyên.

Cái này quang cầu màu đen một khi xuất hiện, gần như không thể tránh né.

Ngao Trần ánh mắt ngưng tụ, thân thể phiêu phù ở trong hư không  chờ cái kia quang cầu màu đen bay đến trước mặt nó sát na, nó lúc này mới tới một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Ngao Trần cái đuôi tản mát ra hừng hực hắc mang, trực tiếp quất vào cái kia quang cầu màu đen bên trên.

Bành

Cái kia quang cầu màu đen bị Ngao Trần cái đuôi quất trúng, trong nháy mắt tiêu tán.

Ngao Trần một chút sự tình đều không có.

Ngao Trần thân thể mặc dù nhỏ, nhưng là thân thể của nó đã bị Lăng Phong dùng Cốt linh dịch cùng Huyết linh dịch rèn luyện qua, thân thể kia cường độ đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Những cái kia bất hủ đại viên mãn cường giả sử dụng Linh Bảo, cũng chưa chắc có thể phá vỡ Ngao Trần lân giáp.

"Không có khả năng!"

Ngao Ninh thấy cảnh này đằng sau, lập tức trợn tròn mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nó không nghĩ tới rồng của mình nguyên quang bóng, lại bị Ngao Trần lập tức liền đánh tan.

Vừa rồi Ngao Ninh phun ra ngoài long nguyên quang cầu, lực công kích, đã đạt đến bất hủ đại viên mãn cường giả công kích lực độ.

Thế nhưng là một cái lực công kích cường đại như thế long nguyên quang cầu, lại bị Ngao Trần dễ dàng liền rút tản, loại tràng diện này, đối với Ngao Ninh tới nói, thực sự quá rung động, dù sao Ngao Trần thân dài chỉ có 20 km.

"Kết thúc đi!"

Ngao Trần hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên đập cánh, thân thể hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Ngao Ninh bay tới.

Ngao Trần tốc độ rất nhanh, bởi vì nó tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên, đã đạt đến cảnh giới rất cao.

Ngao Ninh thân thể mặc dù so Ngao Trần lớn, đó là bởi vì cuộc sống của nó điều kiện tốt, ăn đến so Ngao Trần tốt, cho nên thân thể của nó mới lớn lên so Ngao Trần lớn.

Nhưng là nó tại Không Gian Pháp Tắc trên cảnh giới, nhưng không sánh được Ngao Trần.

Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Ngao Trần, Ngao Ninh có chút kinh hoảng, nó muốn trốn tránh, nhưng là Ngao Trần tốc độ thực sự quá nhanh.

Ngao Trần đi vào Ngao Ninh trước mặt đằng sau, một cái Thần Long Bãi Vĩ, trong nháy mắt hướng phía Ngao Ninh đầu rút đi.

Ngao Ninh lập tức đem chính mình cánh thu nạp, ngăn trở Ngao Trần vung đuôi công kích.

Ngao Trần cái đuôi quất vào Ngao Ninh trên cánh.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại Ngao Trần trên cái đuôi bạo phát đi ra, Ngao Ninh trên cánh xương cốt, trong nháy mắt đứt gãy.

Ngao Ninh thân thể cao lớn kia, bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này quất đến bay đến mấy chục vạn mét bên ngoài.

Ngao Ninh thân thể trên không trung quay cuồng, đem trên hư không những Huyền Không đảo kia đều không ngừng đụng nát.

Đem Ngao Ninh quất bay đằng sau, Ngao Trần cũng không có dừng lại, nó lập tức đập cánh hướng phía Ngao Ninh đuổi theo.

Ngao Ninh trong lòng khiếp sợ không thôi, nó không nghĩ tới Ngao Trần vóc dáng nhỏ như vậy, thực lực vậy mà cường hãn như thế.

Ngao Trần rất nhanh liền đi tới Ngao Ninh trước mặt, nó móng vuốt sắc bén kia, lập tức hướng phía Ngao Ninh phần bụng chộp tới.

Ngao Ninh quay cuồng thân thể, muốn tránh né Ngao Trần công kích, Ngao Trần lập tức cải biến chiêu số, lại một kích đuôi rồng rút ở trên thân Ngao Ninh.

Bành

Ngao Trần đuôi rồng bên trên ẩn chứa lực lượng phi thường bá đạo, lực công kích này, đã đạt đến bất hủ đại viên mãn cường giả có khả năng chịu đựng cực hạn.

Ngao Ninh trên thân bị đuôi rồng quất trúng địa phương, rất nhiều lân giáp đều trong nháy mắt bạo liệt, máu thịt be bét.

"A..." Ngao Ninh phát ra một trận kêu thảm.

Ngao Trần lập tức hướng phía nó bổ nhào qua, móng vuốt sắc bén kia, trực tiếp bắt ở trên thân Ngao Ninh xé rách.

Huyết nhục mạn thiên phi vũ.

Ngao Ninh lập tức ngẩng đầu, hướng phía Ngao Trần cổ cắn qua đến, muốn cho Ngao Trần một cái khóa cổ kỹ năng.

Thế nhưng là Ngao Trần tốc độ nhanh hơn nó, nó lập tức huy động bên phải cánh, cái kia sắc bén xương cánh trực tiếp gọt tại Ngao Ninh trên đầu.

Bành

Ngao Ninh trên đầu lập tức xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, máu tươi đầy trời.

Ngao Trần lập tức bắt lấy cơ hội này, hé miệng hướng phía Ngao Ninh cổ táp tới, trong nháy mắt liền cắn Ngao Ninh cổ.

"A... Ta nhận thua!"

Ngao Ninh lập tức cầu xin tha thứ, sau đó nó kích hoạt lên lệnh bài.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại trên lệnh bài phát ra, hình thành một màn ánh sáng, đưa nó bảo vệ.

Mà Ngao Trần cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này tung bay.

Cùng lúc đó, Ngao Ninh trên lệnh bài, xuất hiện một cái màu đỏ ba chữ.

Mà Ngao Trần trên lệnh bài, thì là xuất hiện một cái màu xanh lá ba chữ.

Nhìn thấy cái này màu xanh lá số lượng, Ngao Trần khóe miệng hơi vểnh lên, thầm nghĩ: "Ba viên răng rồng tới tay!"

Ngao Ninh thở ra hơi, nó ngẩng đầu, hai cái móng vuốt ôm quyền, đối với Ngao Trần có chút hành lễ, nói ra: "Thực lực của ngươi rất mạnh, ta cam bái hạ phong!"

Sau khi nói xong, Ngao Ninh chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, ngay sau đó nó liền biến mất..