Chương 4342:: Quân Vương sơ cấp chiến lực

Chương 4342:: Quân Vương sơ cấp chiến lực

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được vòng thứ hai tranh tài trận đầu thắng lợi, xin ngươi bây giờ cách trận nghỉ ngơi, chuẩn bị xuống một trận tranh tài!"

Một cái âm thanh vang dội, tại Ngao Trần lệnh bài thân phận bên trong truyền tới.

Ngay sau đó, tại Ngao Trần lệnh bài thân phận bên trong, tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, ở trước mặt Ngao Trần không gian có chút vặn vẹo, một cánh cổng không gian xuất hiện ở trước mặt Ngao Trần.

Ngao Trần bay thẳng đi vào.

Tại không gian cửa phía sau, chính là một cái phi thường xa hoa hang động.

Trong huyệt động này mặt linh khí dồi dào, ở trong huyệt động, Ngao Trần thấy được rất thật đẹp vị đồ ăn, còn có một số linh dược.

Đây đều là giải thi đấu phe tổ chức cho chúng nó chuẩn bị, bọn chúng có thể hưởng dụng trong huyệt động này mặt đồ ăn cùng linh dược.

Bởi vì những cái kia thắng được tranh tài người, đều có đãi ngộ như vậy, đôi này mọi người tới nói, đều rất công bằng.

Ngao Trần lập tức đem những thức ăn này đều ăn sạch.

Về phần những linh dược kia, Ngao Trần đều đem nó ẩn nấp rồi  dựa theo giải thi đấu quy định, bọn chúng trong huyệt động lấy được linh dược, là có thể tích lũy lấy, lưu đến sau cùng trong trận đấu sử dụng.

Hiện tại Ngao Trần không có thụ thương, mà lại thể lực tiêu hao cũng không nhiều, căn bản không cần sử dụng những linh dược này.

Tại vòng thứ nhất thời điểm tranh tài, mỗi một trận đấu ở giữa thời gian khoảng cách là ba canh giờ, thế nhưng là vòng thứ hai này, mỗi một trận đấu ở giữa thời gian nghỉ ngơi, một canh giờ.

Nếu như Ngao Trần có thể đi vào đến vòng thứ ba, như vậy vòng thứ ba tranh tài, mỗi một trận ở giữa thời gian khoảng cách, chỉ có nửa canh giờ.

"Mặc dù trận đầu lấy được khởi đầu tốt đẹp, nhưng là ta cũng không thể chủ quan!"

Ngao Trần nằm nhoài huyệt động này to lớn trên bồ đoàn, toàn lực vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, hấp thu chung quanh Hỗn Độn linh khí, đến khôi phục vừa rồi nó trong chiến đấu tiêu hao.

Mặc dù vừa rồi tại quá trình chiến đấu bên trong, nó tiêu hao cũng không phải là rất lớn, nhưng cuối cùng vẫn là tiêu hao một chút thể lực.

Nếu như tại hạ một trận chiến đấu bên trong, nó đụng phải một cái thực lực cùng nó lực lượng ngang nhau đối thủ, như vậy nó liền có khả năng muốn cùng đối phương so đấu sức chịu đựng, cuối cùng thắng bại, có thể sẽ tại trong gang tấc phân ra.

Cho nên, vì mình có thể lấy được thứ tự tốt hơn, Ngao Trần không dám có bất kỳ chủ quan.

Hai canh giờ đằng sau, trận thứ hai tranh tài bắt đầu, Ngao Trần vận khí bất quá, đối thủ của nó thực lực không phải rất mạnh, nó chỉ là dùng ba cái hiệp liền giải quyết chiến đấu.

Vì tiết kiệm thể lực cùng năng lượng, tại tranh tài quá trình bên trong, Ngao Trần đều sẽ khai thác thoải mái nhất phương pháp chiến thắng, nó tuyệt đối sẽ không cùng đối phương mài thời gian.

Sau đó tranh tài, Ngao Trần một đi ngang qua quan trảm tướng, hết thảy lấy được ba mươi ba thắng liên tiếp.

Bất quá, đang tiến hành đến thứ 34 trận đấu thời điểm, Ngao Trần gặp một cái phi thường cường đại đối thủ.

Đối thủ của nó là đến từ Thiên Lãng bộ lạc ngao đằng.

Cái này ngao đằng cũng là một đầu Hắc Long, nhưng là nó thân dài lại đạt đến ba vạn mét, trọn vẹn so Ngao Trần dài quá 10 km.

Mà lại cái này ngao đằng tại Không Gian Pháp Tắc trên cảnh giới, cũng cùng Ngao Trần không kém bao nhiêu.

Ngao Trần duy nhất ưu thế, chính là thân thể của nó tương đối rắn chắc, mặc dù Ngao Trần thân thể so ngao đằng nhỏ, nhưng là Ngao Trần lân giáp cứng rắn, mà lại Ngao Trần tốc độ hơi mau một chút, móng của nó cùng xương cánh, đều có thể phá vỡ ngao đằng phòng ngự.

Đây là một trận phi thường gian nan chiến đấu.

Toàn bộ chiến đấu trải qua nửa canh giờ, cuối cùng là lấy Ngao Trần thắng hiểm.

Mặc dù Ngao Trần chiến thắng, nhưng là nó người cũng bị thương nặng, trong long châu long nguyên, cơ hồ khô kiệt.

"Xem ra, ta thắng liên tiếp ghi chép, chỉ có thể đến thứ 34 trận!"

Ngao Trần đang nghỉ ngơi trong huyệt động, có chút cảm thán.

Giai đoạn thứ hai tranh tài, tất cả mọi người muốn so xong 100 trận, đương nhiên, nếu như không muốn kiên trì người, có thể lựa chọn rời khỏi.

Nếu như Ngao Trần hiện tại rời khỏi mà nói, nó có thể mang theo nó bây giờ được những cái kia răng rồng rời đi.

Nhưng là nếu như nó tiếp tục lựa chọn tranh tài, mỗi thua một trận, nó đều sẽ bị trừ đi ba viên răng rồng.

Nếu như nó liên tục thua ba mươi tư tràng, nó tại giai đoạn thứ hai tích lũy răng rồng, liền sẽ bị thua sạch.

Bất quá Ngao Trần tuyệt đối sẽ không làm như vậy, mặc kệ kết cục như thế nào, nó cũng sẽ không nửa đường từ bỏ.

Nó lập tức đem trước đó cất giữ linh dược lấy ra, bắt đầu mượn nhờ những linh dược này đến khôi phục thương thế của mình, bổ sung rồng của mình nguyên.

Vào thời khắc này, Ngao Trần cảm giác được bên trong đan điền mình viên kia long châu có chút chấn động một cái.

Ngay sau đó, viên kia long châu bên trong, đã tuôn ra một cỗ tinh khiết long nguyên, tại cỗ này long nguyên tác dụng dưới, thương thế của nó cấp tốc khôi phục, mà nó cái kia khô kiệt long nguyên, cũng nhanh chóng tăng trưởng.

"Cái này? Chuyện gì xảy ra?"

Ngao Trần không nghĩ tới ở thời điểm này, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Ngay lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Ngao Trần trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ngươi đã đột phá ta tại trong cơ thể ngươi lưu lại một chút phong ấn, có thể kích hoạt vi sư long châu ấn ký, đạt được một chút long nguyên luyện thể..." "Sư tôn!"

Ngao Trần lập tức tinh thần chấn động, nó không nghĩ tới dưới loại tình huống này, nó vị sư tôn thần bí này, lại còn có thể ra tay trợ giúp nó.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có đáp lại Ngao Trần.

Giờ phút này, tại song thuộc tính long châu bên trong dũng mãnh tiến ra, cũng không phải là chỉ có long nguyên, còn có Lăng Phong Hồn Dịch, Huyết linh dịch, cùng Cốt linh dịch.

Tại viên này song thuộc tính long châu nội bộ, Lăng Phong còn phát hiện một giọt Dực Long tinh huyết.

Một giọt này Dực Long tinh huyết, là đầu này song thuộc tính biến dị Dực Long sau cùng tinh huyết, bên trong năng lượng ẩn chứa phi thường bá đạo, Ngao Trần thân thể hiện tại căn bản là không có cách tiếp nhận.

Cho dù là Lăng Phong thân thể, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận, cho nên hiện tại Lăng Phong cũng không tính dùng một giọt này long huyết đến giúp đỡ Ngao Trần cường hóa thân thể.

Những linh dịch này, đều nhanh nhanh cường hóa Ngao Trần thân thể.

Giờ phút này, Ngao Trần chính mình huyết dịch khắp người sôi trào, mà lại lực lượng của thân thể đang không ngừng tăng trưởng.

Sau một nén nhang, loại cảm giác này biến mất, Ngao Trần chẳng những khôi phục được đỉnh phong, mà lại nó cảm giác được chính mình tựa hồ lại mạnh hơn rất nhiều.

"Quá lợi hại!"

Ngao Trần phấn chấn không thôi, nó không nghĩ tới mình tại trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà hoàn thành một lần thuế biến.

Nó vung vẩy một chút chính mình móng vuốt, nó cảm giác được lực lượng của mình, chí ít so trước đó tăng lên gấp hai ba lần.

Cái này gấp hai ba lần lực lượng tăng phúc, có thể cho nó bước vào đến sơ cấp Quân Vương cảnh giới.

Trước đó, Ngao Trần thực lực chỉ là tương đương với nửa bước Quân Vương.

Nhưng là bây giờ, thực lực của nó chính thức bước vào sơ cấp Quân Vương tiêu chuẩn.

Tại Giới Chủ cảnh giới, sơ cấp Quân Vương thực lực cấp bậc, đối với rất nhiều Giới Chủ tới nói, đều là một đạo to lớn đường ranh giới.

Rất nhiều Giới Chủ, đều bị đạo này đường ranh giới cho cản chết rồi.

Cho dù là tại Dực Long lĩnh Dực Long bên trong, có thể đạt tới cảnh giới này Dực Long, số lượng cũng không nhiều.

Hiện tại Ngao Trần thực lực đạt đến cảnh giới này, cái này mang ý nghĩa, nó tuyệt đối có thực lực tiến vào giai đoạn thứ ba so tài.

Cho dù Ngao Trần tại giai đoạn thứ hai trong trận đấu, không thể làm đến toàn thắng, vậy nó tích lũy răng rồng, cũng đầy đủ để nó tiến vào giai đoạn thứ ba tranh tài.

Mà Lăng Phong kế hoạch, chính là trước hết để cho Ngao Trần tiến vào giai đoạn thứ ba tranh tài, sau đó lại căn cứ tình huống thực tế đến đề thăng Ngao Trần thực lực..