Chương 4343:: Giai đoạn thứ ba tranh tài

Chương 4343:: Giai đoạn thứ ba tranh tài

Lăng Phong mục tiêu, là để Ngao Trần tại giai đoạn thứ ba trong trận đấu, thu hoạch được một cái có thể tiến vào Dực Long sơn mạch bên trong thánh trì tẩy lễ thứ tự là được, không phải là vì để Ngao Trần thu hoạch được hạng nhất.

Bởi vì nếu để cho Ngao Trần thu hoạch được hạng nhất mà nói, loại này thành tích quá chói mắt, cái này có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Lăng Phong kế hoạch.

Dựa theo giải thi đấu phe tổ chức quy định, tại giai đoạn thứ ba trong trận đấu, răng rồng số lượng xếp hạng 10. 000 tên trở lên tuyển thủ dự thi, liền có thể tiến vào trong thánh trì, tiếp nhận tẩy lễ.

Mặc dù 10. 000 cái danh ngạch nhìn như rất nhiều, nhưng là Giới Chủ cấp bậc Dực Long, số lượng nhiều nhất, thiên tài cũng nhiều.

Muốn thu hoạch được 10. 000 trong vòng xếp hạng, ít nhất cũng phải có được trung cấp Quân Vương thực lực.

Mà Ngao Trần thực lực bây giờ, còn chưa đủ.

Rất nhanh, giai đoạn thứ hai thứ 35 trận đấu bắt đầu.

Thực lực đạt được tăng lên Ngao Trần, chỉ là dùng một chiêu liền đem đối thủ giải quyết, nhẹ nhõm đem thứ 35 trận đấu cầm xuống.

Mười hai ngày sau đó, vòng thứ hai tất cả tranh tài đều kết thúc.

Ngao Trần tại 100 trận đấu bên trong, lấy được tám mươi thắng, năm bình, mười lăm bại chiến tích, thuận lợi tiến vào giai đoạn thứ ba tranh tài.

Giai đoạn thứ ba tranh tài, bọn chúng sẽ tiến vào đến Dực Long sơn mạch khu vực hạch tâm Huyền Tâm long sào.

Huyền Tâm bao phủ, là Dực Long sơn mạch lớn nhất mười cái long sào một trong.

Tại kết thúc giai đoạn thứ hai sau cuộc tranh tài, Ngao Trần lập tức đem tin tức này truyền cho Ngao Phương cùng Ngao Hàn.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới, Ngao Trần vậy mà có thể đi vào đến giai đoạn thứ ba tranh tài!"

Ngao Phương cùng Ngao Hàn biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Thành tích như vậy, viễn siêu dự liệu của bọn nó, đây là bọn chúng trước kia liền xem như nằm mơ cũng không dám nghĩ.

"Quá tốt, chúng ta Thanh Huy bộ lạc muốn quật khởi!"

Ngao Hàn cùng Ngao Phương đều rất kích động.

Bọn chúng lập tức đem tin tức này truyền về Thanh Huy bộ lạc.

Ba ngày sau đó, tin tức này truyền về Thanh Huy bộ lạc, toàn bộ tộc nhân trong bộ lạc đều sôi trào, dù sao vấn đề này đối bọn chúng tới nói, thực sự quá rung động.

Nửa năm sau, Ngao Trần bọn chúng rốt cục đến Huyền Tâm long sào, mà giai đoạn thứ ba tranh tài, thì tại sau một tháng bắt đầu.

Thời khắc này Ngao Trần, được an bài đến một cái càng thêm xa hoa trong huyệt động nghỉ ngơi.

Tại trong huyệt động này mặt Hỗn Độn linh khí, nồng độ ít nhất là giai đoạn thứ hai những huyệt động kia hơn gấp mười lần.

"Thật là quá xa hoa, quá xa xỉ!"

Ngao Trần hoàn toàn bị nó hiện tại nghỉ ngơi hang động này hấp dẫn, nó chưa bao giờ thấy qua như vậy xa hoa hang động.

Nếu như nó từ nhỏ đã có thể tại dạng này trong huyệt động tu luyện, như vậy thực lực của nó không biết sẽ trở nên cường đại cỡ nào.

Mặc dù huyệt động này rất xa hoa, nhưng là Ngao Trần rất nhanh liền ổn định lại tâm thần, vùi đầu vào trong trạng thái tu luyện.

Tại đến Huyền Tâm long sào trong thời gian nửa năm này mặt, Ngao Trần một khắc đều không có buông lỏng.

Trải qua nửa năm khổ tu, thực lực của nó lại tăng trưởng thêm không ít.

Sau một tháng, giai đoạn thứ ba tranh tài bắt đầu.

Lần tranh tài này phương thức hay là cùng trước đó như thế, cùng mặt khác người dự thi đánh nhau.

Nhưng là có thể đi vào đến giai đoạn thứ ba tranh tài, đều là các đại trong bộ lạc đỉnh cấp cường giả tinh anh.

Ngao Trần tại trận đấu thứ nhất thời điểm, cùng đối phương chiến đấu nửa canh giờ, cuối cùng mới đưa đối thủ đánh bại.

"Có thể đi vào đến giai đoạn thứ ba tranh tài thiên tài, quả nhiên đều là cường giả! Cũng không biết ta có thể đi đến trình độ gì!"

Ngao Trần ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bây giờ, có thể đi đến nơi này, đã vượt ra khỏi Ngao Trần tưởng tượng.

Ngao Trần trong lòng cũng minh bạch, nó có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì nó cái kia thần bí sư tôn.

Theo Ngao Trần, nó cái này thần bí sư tôn thật rất lợi hại, nó thậm chí có loại cảm giác, cho dù là bọn chúng Dực Long lĩnh lãnh chúa, tự mình đến dạy bảo nó, cũng so ra kém nó cái này thần bí sư tôn.

Nó cái này thần bí sư tôn, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để nó thực lực tăng lên nhiều như vậy, loại thủ đoạn này có thể hành vi nghịch thiên.

"Được rồi, hiện tại ta cũng đã đi tới nơi này, tại giai đoạn thứ ba trong trận đấu, mỗi một cuộc chiến đấu, với ta mà nói, đều là một cái đột phá mới, ta cũng nhất định có thể làm được tốt nhất!"

Ngao Trần lắng lại một chút tâm tình của mình, nó không có tiếp tục tu luyện, mà là bắt đầu nghiên cứu mặt khác đối thủ một chút chiến đấu hình ảnh.

Tại giai đoạn thứ hai bên trong, tất cả đối thủ chiến đấu hình ảnh, bọn chúng đều có thể quan sát, bởi vì dạng này có thể cho mọi người giải, cũng có thể khiến cái này tranh tài tuyển thủ đạt được một cái rất tốt học tập cơ hội.

Ngao Trần biết, nó hiện tại cần hảo hảo mà tìm hiểu một chút đối thủ của mình.

Thời gian lặng yên mà qua.

Một tháng sau.

Giai đoạn thứ ba tranh tài bắt đầu.

Ngao Trần bị trên người nó lệnh bài, kéo vào không gian chiến đấu bên trong.

Chiến đấu này trong không gian không gian áp bách chi lực rất mạnh, chí ít so giai đoạn thứ hai áp lực không gian mạnh gấp trăm lần trở lên.

Tại chiến đấu như vậy trong không gian, cho dù là Ngao Trần, cũng cảm thấy rất cường đại áp lực, nó cần dùng long nguyên mới có thể triệt tiêu chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực.

Ở trong môi trường này, tốc độ của nó lại nhận ảnh hưởng rất lớn, bởi vì cái này rất giống là một con chim bay, từ không trung bỗng nhiên tiến vào trong nước.

Mảnh này không gian chiến đấu bên trong, lơ lửng ba tòa không trọn vẹn cỡ nhỏ long sào, cái kia cỡ nhỏ long sào đường kính vượt qua trăm dặm.

Trên mặt đất, còn có rất nhiều rơi ở trên mặt đất long sào.

Những long sào này phần lớn đều là đã tàn phá.

Những long sào này, tại thời điểm chiến đấu, đều có thể trở thành Ngao Trần bọn chúng có thể lợi dụng có lợi hoàn cảnh.

Ngao Trần đối thủ còn không có đến, nó lẳng lặng phiêu phù ở trên hư không  chờ đợi đối thủ giáng lâm.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Ngao Trần không gian vặn vẹo, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện.

Đây là một đầu thân dài đạt đến 33,000 vạn mét màu đen Dực Long.

Mà lại, tại cái này màu đen Dực Long đỉnh đầu, còn có một mảnh lớp vảy màu vàng óng.

"Ngao Đông!"

Khi Ngao Trần nhìn thấy trước mắt đầu này màu đen Dực Long thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, nó không nghĩ tới đối thủ của mình, lại là đại danh đỉnh đỉnh Ngao Đông.

Cái này Ngao Đông chỗ bộ lạc, chính là Dực Long sơn mạch khu vực hạch tâm Tinh Nguyên bộ lạc.

Tại Ngao Trần trong mắt của bọn nó, Tinh Nguyên bộ lạc người, tựa như là sinh hoạt tại trong hoàng thành, cao cao tại thượng quý tộc.

Mà Ngao Đông thực lực rất mạnh, nó tại giai đoạn thứ hai trong trận đấu, là lấy toàn thắng ghi chép thông qua.

Tại trong tháng này, Ngao Trần nhìn không ít đối thủ chiến đấu hình ảnh, trong đó cái này Ngao Đông thực lực, liền để nó khắc sâu ấn tượng.

Cái này Ngao Đông, tuyệt đối có thực lực tiến vào thánh trì.

Nói cách khác, lấy Ngao Đông thực lực, cuối cùng răng rồng số lượng xếp hạng, tuyệt đối có thể xếp hạng 10. 000 tên trong vòng.

Ngao Trần nhìn thấy Ngao Đông đằng sau, trong lòng có giật mình, bởi vì nó không nghĩ tới, chính mình giai đoạn thứ ba trận đấu thứ nhất, liền gặp đối thủ lợi hại như vậy.

Mà khi Ngao Đông nhìn thấy Ngao Trần thân thể nhỏ bé kia thời điểm, nó cũng là sửng sốt một chút.

Theo Ngao Đông, Ngao Trần thân thể nhỏ như vậy, năng lực mạnh hơn cũng có hạn.

Khóe miệng của nó nổi lên một tia cười lạnh.

Bất quá nó hay là bưng lấy móng vuốt, đối với Ngao Trần có chút hành lễ, nói ra: "Tinh Nguyên bộ lạc, Ngao Đông, xin chỉ giáo!"

"Thanh Huy bộ lạc, Ngao Trần, xin chỉ giáo!"

Ngao Trần cũng đối Ngao Đông có chút hành lễ..