Chương 4344:: Dương trường tránh đoản

Chương 4344:: Dương trường tránh đoản

Hành lễ đằng sau, Ngao Đông cũng không có lập tức động thủ, mà là mở miệng nói với Ngao Trần: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, nhận thua đi, đừng lãng phí thời gian!"

Ngao Trần ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù Ngao Đông thực lực rất mạnh, nhưng là Ngao Đông thời khắc này thái độ, lại làm cho nó rất khó chịu.

Nó cùng Ngao Đông đối mặt, mở miệng nói ra: "Ta xem qua tư liệu của ngươi, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu như là tại cái khác không gian chiến đấu, có lẽ ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là tại cái này không gian chiến đấu bên trong, ngươi thắng không được ta! Nếu như ngươi không muốn lãng phí thời gian, lãng phí thể lực, như vậy chúng ta liền xin mời thế hoà không phân thắng bại đi!"

"Thế hoà không phân thắng bại?"

Ngao Đông nhìn xem Ngao Trần, miệng rồng kia hơi nhếch lên, sau đó khinh miệt nói ra: "Ngươi khẩu khí này thật là lớn a? Đã như vậy, vậy ta cũng không để ý lãng phí một chút thời gian, thử một chút năng lực của ngươi!"

Xoát

Sau khi nói xong, Ngao Đông thân thể lập tức hướng phía Ngao Trần phóng đi, mặc dù thân thể của nó rất lớn, nhưng là nó tốc độ di động rất nhanh, cơ hồ là trong chốc lát liền xuất hiện ở trước mặt Ngao Trần.

Thế nhưng là Ngao Trần đã sớm chuẩn bị, thân thể của nó lập tức hạ xuống, hướng phía phía dưới những cái kia long sào bay đi.

Ngao Trần biết mình thực lực tổng hợp, không phải là đối thủ của Ngao Đông, cho nên nó muốn cùng Ngao Đông chơi chơi trốn tìm trò chơi.

Tại những này vứt bỏ trong long sào, có rất nhiều thông đạo.

Mà lại một chút thông đạo là rất nhỏ, chỉ cần tiến vào những này cỡ nhỏ trong thông đạo trốn đi, liền có thể phát huy Ngao Trần thân thể nhỏ ưu thế.

Mặc dù Ngao Trần cũng có thể thông qua bí pháp đến thay đổi nó tự thân hình thể lớn nhỏ, nhưng là những bí pháp kia đối với long nguyên tiêu hao là rất lớn.

Sưu

Ngao Trần lập tức từ một cái cửa hang cùng nó hình thể không sai biệt lắm trong lỗ thủng chui vào, mà Ngao Đông hình thể lớn, nó không cách nào trực tiếp từ nơi này trong lỗ thủng chui vào, nó chỉ có thể vận chuyển bí pháp, thu nhỏ thân thể của mình.

Thế nhưng là khi Ngao Đông tiến vào trong lỗ thủng đằng sau, nó phát hiện trong lỗ thủng này mặt thông đạo vậy mà tại kịch liệt thu nhỏ.

"Ha ha ha, theo đuổi ta à!"

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Ngao Trần vui vẻ không thôi, hoàn cảnh như vậy đối với nó rất có lợi, nó bây giờ căn bản không cần thu nhỏ thân thể của mình, liền có thể nhanh chóng tại trong đầu thông đạo này ghé qua.

"Đáng giận!"

Ngao Đông mắng một tiếng, sau đó nó tiếp tục vận chuyển bí pháp, thu nhỏ thân thể của mình, hướng phía Ngao Trần đuổi theo.

Ngao Trần đã chọc giận nó, coi như nó thật lãng phí một chút long nguyên, cũng phải đem Ngao Trần hung hăng giáo huấn một lần.

Oanh

Thi triển bí pháp đằng sau, Ngao Đông thân dài, từ hơn ba vạn mét, trong nháy mắt thu nhỏ đến 10 km, mà lại khí tức trên thân tăng vọt, tốc độ cũng là lập tức tăng lên.

"Tới đi! Nhìn ngươi có thể đuổi bao lâu!"

Ngao Trần cười lạnh một tiếng, ở vào tình thế như vậy, cho dù là Ngao Đông thực lực mạnh hơn, cũng khó có thể phát huy ra.

Nó mang theo Ngao Đông tại long sào này bên trong, chuyên môn hướng phía thông đạo chật hẹp chui vào.

Những long sào này, đều là Long tộc dùng bí pháp đặc thù luyện chế ra tới, bên trong bình thường đều có Không Gian trận văn gia trì, để trong long sào bộ thông đạo lộ ra rất rộng rãi.

Thế nhưng là, bởi vì những long sào này hiện tại đã bỏ phế, rất nhiều Không Gian trận văn đều đã tróc ra, dẫn đến long sào bên trong thông đạo, dần dần trở nên chật hẹp, thậm chí một chút thông đạo hoàn toàn ngăn chặn, căn bản không thể thực hiện được.

Còn tốt Ngao Trần linh thức, có thể tại trong long sào, điều tra đến khoảng cách rất xa, kịp thời làm ra lộ tuyến điều chỉnh, không đến mức để nó đi vào ngõ cụt.

Ngao Đông tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là nó hay là đuổi không kịp Ngao Trần, bởi vì Ngao Trần là xông vào trước mặt, hoán đổi lộ tuyến quyền chủ động ở trong tay Ngao Trần.

Mỗi khi Ngao Đông muốn gia tốc đuổi kịp Ngao Trần thời điểm, Ngao Trần chợt cải biến phương hướng, để Ngao Đông vội vàng không kịp chuẩn bị, loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

"Hỗn đản, ta ngươi nhất định phải đẹp mắt!"

Ngao Đông tính tình vốn cũng không phải là rất tốt, hiện tại nó dạng này đuổi theo Ngao Trần, nó cảm thấy rất nổi nóng.

"Ha ha, ngươi là đuổi không kịp ta, ta khuyên ngươi hay là không nên uổng phí khí lực!"

Ngao Trần mở miệng nói với Ngao Đông.

Ở thời điểm này, nó mặc dù không cách nào dùng thủ đoạn khác đến ảnh hưởng Ngao Đông, nhưng là nó lại có thể dùng ngôn ngữ đến kích thích một chút Ngao Đông.

Bởi vì ở vào tình thế như vậy, Ngao Trần thật là không có chút nào sợ sệt, nếu như là tại trống trải địa phương, nó thật đúng là chơi không lại Ngao Đông.

Nhưng là bây giờ lại không giống với, ở trong môi trường này, cho dù nó cũng thi triển Hóa Hình Thuật, nó cũng có thể kiên trì.

Bởi vì Ngao Trần lấy được Hóa Hình Thuật, chính là Lăng Phong truyền thụ cho nó, nó đang thi triển loại này Hóa Hình Thuật thời điểm, đối tự thân long nguyên tiêu hao cực nhỏ, loại tiêu hao kia cơ hồ có thể không cần tính.

Nếu như nó huyễn hóa trở thành hình người mà nói, tại dưới trạng thái hình người tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, hiệu quả kia sẽ tốt hơn.

Theo thời gian trôi qua, phía trước thông đạo càng ngày càng nhỏ.

Hiện tại, thông đạo kia độ rộng chỉ có 100 mét.

Ngao Trần thân thể, thân dài cũng chỉ có 500 mét.

Cái này cùng nó trước đó dài đến 20 km thân dài so sánh, đã rút nhỏ bốn mươi lần.

Mà Ngao Đông hình thể, giờ phút này cũng thu nhỏ đến giống như Ngao Trần lớn.

Nhưng là bảo trì tại dưới loại trạng thái này, Ngao Đông tiêu hao long nguyên liền rất nhiều.

Giai đoạn thứ ba tranh tài, mỗi một trận đấu thời gian hạn chế là ba canh giờ.

Sau một canh giờ, Ngao Trần tiến vào một cái đường kính chỉ có trăm mét không gian hình tròn bên trong.

Không gian này, chỉ có một cái cửa vào.

"Ha ha ha, lần này, ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Ngao Đông nhìn thấy tình huống này đằng sau, cuồng tiếu không thôi.

Hiện tại Ngao Trần, đã không đường có thể trốn.

Thế nhưng là, ở trong môi trường này, Ngao Đông cũng vô pháp khôi phục bản thể, cho nên thực lực của nó nhận cực lớn hạn chế.

Giờ phút này, Ngao Trần thân dài chỉ có mười mét.

Ngao Đông thân dài giống như nó.

Ở chỗ này, Ngao Trần đối mặt Ngao Đông thời điểm, lại không có chút nào bối rối.

Bởi vì, ở vào tình thế như vậy, Ngao Đông thực lực căn bản là không có cách phát huy ra.

Ngao Trần vận chuyển Hóa Hình Quyết, biến thành trạng thái hình người.

Ngao Đông ánh mắt có chút ngưng tụ, nó cũng có thể biến thành hình người trạng thái, nhưng là đối với nó tới nói, biến thành hình người trạng thái, là rất thống khổ, nó không có chút nào ưa thích biến thành hình người.

Nó không nghĩ tới lúc này, Ngao Trần vậy mà biến thành hình người, Ngao Đông nghĩ mãi mà không rõ Ngao Trần tại sao lại làm như vậy.

Nó lập tức hướng phía Ngao Trần phóng đi.

Nó đi theo Ngao Trần phía sau đuổi lâu như vậy, hiện tại rốt cục có thể động thủ.

Thế nhưng là, tại hình thể nhận hạn chế tình huống dưới, Ngao Đông tốc độ cũng giảm xuống rất nhiều, bởi vì dưới loại tình huống này, nó muốn khống chế chính mình hình thể, còn có phân tâm dùng để chiến đấu.

Bởi vì sơ sót một cái, thân thể của nó liền sẽ bành trướng.

Cho nên, ở loại địa phương này chiến đấu, nó căn bản là không có cách làm đến tùy tâm sở dục.

Mà Ngao Trần thì không giống với, hóa thành nhân hình trạng thái đằng sau, nó cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm, nó đối với lực lượng trong cơ thể khống chế, cơ hồ cùng nó bản thể trạng thái một dạng.

Thực lực của nó cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Đối mặt Ngao Đông tấn mãnh công kích, nó thoải mái mà tránh đi.

Ngao Đông có chút nóng nảy, nó không ngừng đối với Ngao Trần triển khai công kích, thế nhưng là công kích của nó, toàn bộ đều bị Ngao Trần tránh qua, tránh né.

"Ta nói, ngươi là không thắng được ta!"

Ngao Trần mở miệng nói với Ngao Đông.

Thời khắc này Ngao Trần, lộ ra thong dong bình tĩnh.

Ở vào tình thế như vậy, nó có lực lượng dạng này..