Chương 4345:: Ta hiện tại không muốn ngừng

Chương 4345:: Ta hiện tại không muốn ngừng

"Đáng giận!"

Ngao Đông nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân thể của nó tăng vọt gấp đôi, cái kia thô to đuôi rồng trong nháy mắt hướng phía Ngao Trần rút đi.

Tại dạng này trong không gian thu hẹp, đối mặt Ngao Đông cường đại như vậy công kích, cho dù là hóa thành hình người Ngao Trần, cũng khó có thể tránh né.

Ngao Trần hai tay khoanh tại trước ngực mình, đem Ngao Đông cái đuôi ngăn trở.

Tại tiếp xúc đến Ngao Đông cái đuôi sát na, Ngao Trần cũng là vận chuyển bí thuật, đem đuôi rồng bên trên lực lượng khổng lồ hóa giải hơn phân nửa, mà thân thể của nó, hướng về sau quay cuồng mấy chục mét, cuối cùng dọc theo cái này không gian hình tròn vách tường chạy, đem tất cả lực trùng kích hóa giải.

Ngao Trần lập tức chạy tới Ngao Đông phía sau, sau đó rơi vào Ngao Đông trên cổ, tay phải của nó, trong nháy mắt biến thành móng vuốt sắc bén, tại Ngao Đông chỗ cổ vảy rồng chỗ yếu nhất vồ xuống đi.

"Xuy xuy!"

Đại lượng lân phiến tróc ra, tại Ngao Đông trên cổ, xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

"Ngao. . ." Ngao Đông bị đau, phát ra gầm lên giận dữ âm thanh, nó không nghĩ tới mình tại các phương diện thực lực đều nghiền ép Ngao Trần tình huống dưới, bây giờ lại bị Ngao Trần thương tổn tới.

Đôi này Ngao Đông mà nói, là một loại to lớn sỉ nhục.

"Ngươi muốn chết!"

Ngao Đông triệt để bị chọc giận.

Nó gầm lên giận dữ, trên thân bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng màu đen diễm.

Tại ánh sáng màu đen diễm xuất hiện đằng sau, Ngao Đông trên thân phát ra khí tức, cũng biến thành càng khủng bố hơn.

"Tới đi, cũng cho ta nhìn xem ngươi có năng lực gì!"

Ngao Trần chơi liều cũng nổi lên, nếu như là ở bên ngoài, nó có lẽ còn đối với Ngao Đông có chỗ kiêng kị, nhưng là tại loại này trong không gian thu hẹp mặt, nó không có chút nào lo lắng.

Vừa rồi, nó đã lợi dụng hoàn cảnh nơi này, thương tổn tới Ngao Đông, điều này cũng làm cho nó lòng tin mạnh lên không ít.

Chiến đấu, chính là muốn dương trường tránh đoản.

Cái này Ngao Đông quá cuồng vọng, hiện tại nó cũng rất muốn hung hăng giáo huấn một chút cái này Ngao Đông.

Ngao Đông bộc phát đằng sau, tốc độ tăng gấp bội, lập tức hướng phía Ngao Trần phóng đi.

Mà Ngao Trần cũng không còn ẩn nhẫn, nó cũng lập tức vận động, thôi động long châu bên trong long nguyên.

Có long nguyên gia trì, tốc độ của nó trở nên càng nhanh, thân pháp trở nên càng thêm linh xảo.

Ngao Trần đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, công pháp này thế nhưng là rất toàn diện, chẳng những dung hợp Luyện Khí Quyết, luyện thể, luyện huyết, luyện hồn, những bí pháp này, hơn nữa còn dung hợp cùng loại Đấu Chiến Thiên Thư loại này cao cấp chiến đấu bí pháp ở bên trong, để Ngao Trần đối với lực lượng lực khống chế, cũng so trước kia mạnh hơn.

Tại dưới trạng thái hình người, Ngao Trần cho dù là thi triển bí pháp, tiêu hao năng lượng đều rất thấp.

Mà Ngao Đông lại không giống với lúc trước.

Tại loại này thân thể hình thái dưới, Ngao Đông không cách nào hoàn mỹ khống chế lực lượng trong cơ thể, điều này sẽ đưa đến trong cơ thể nó lực lượng lãng phí nghiêm trọng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, nếu như tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, nó cuối cùng khẳng định sẽ bị Ngao Trần kéo đổ.

Ngao Đông phi thường buồn bực, nó không ngừng tăng lên lực lượng của mình, thế nhưng là nó lại phát hiện, vô luận tốc độ của nó tăng lên bao nhiêu, Ngao Trần tốc độ cũng sẽ đi theo tăng lên.

Ngao Trần tại loại này trong không gian thu hẹp, biểu hiện được như cá gặp nước.

Nó căn bản là không có cách chạm đến Ngao Trần thân thể, nhưng là Ngao Trần lại có thể bắt lấy cơ hội, tại trên người của nó lưu lại từng đạo vết thương.

Ngao Trần móng vuốt sắc bén, có thể nhẹ nhõm từ trên người nó lân giáp khe hở ở giữa cắm đi vào, đưa nó trên người lân giáp lột đi.

Ngao Đông muốn đem Ngao Trần ngã nhào xuống trên mặt đất, sau đó đem Ngao Trần xé nát.

Nhưng là bây giờ nó lại không cách nào tới gần Ngao Trần.

Ngao Trần tại loại này trong không gian thu hẹp, thân pháp quá linh hoạt, vô luận Ngao Đông cố gắng như thế nào, đều không làm gì được Ngao Trần.

"Ngao Đông, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Đến nha? Đánh ta a!"

Ngao Trần nhìn thấy Ngao Đông cái kia dáng vẻ phẫn nộ, nhịn không được cười ha hả.

Hiện tại, nó đã chiếm cứ tuyệt đối chủ động, nó cũng nhìn ra được, hiện tại Ngao Đông, trong lòng ngay tại giãy dụa.

Thời khắc này Ngao Đông thật rất nổi nóng, nó hiện tại lo lắng lấy, chính mình muốn hay không dốc hết toàn lực, đem Ngao Trần đánh gục.

Thế nhưng là Ngao Đông cũng minh bạch, nếu như nó ở chỗ này cùng Ngao Trần tiêu hao quá nhiều mà nói, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống tranh tài, nếu như nó ở sau đó trong trận đấu, gặp được thực lực cường đại đối thủ, vậy nó liền thảm rồi.

Cho nên, nó giờ khắc này ở trong lòng cân nhắc, chính mình muốn hay không cùng Ngao Trần hoà giải, song phương thế hoà không phân thắng bại.

Ngay lúc này, Ngao Trần bỗng nhiên xuất hiện tại Ngao Đông trước mặt, vuốt phải đang hướng về Ngao Đông con mắt chộp tới.

Ngao Đông vô ý thức nhắm mắt lại, Ngao Trần móng vuốt sắc bén kia, tại Ngao Đông trên mí mắt hoạch xuất ra ba đạo phi thường khủng bố vết thương.

"Đáng giận!"

Thời khắc này Ngao Đông, triệt để bị chọc giận.

Nó mở to mắt, nhìn chằm chằm Ngao Trần, giận dữ hét: "Tiểu tử, ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Sau khi nói xong, Ngao Đông lập tức đối với Ngao Trần phun ra một vệt sáng.

Chùm sáng kia trong nháy mắt bắn về phía Ngao Trần.

Ngao Trần nhan sắc có chút ngưng tụ, chỗ mi tâm lập tức hiện ra một viên lớp vảy màu đen, cái này lớp vảy màu đen phía trên, có một cái màu xám ấn ký.

Cái này màu xám ấn ký, là Ngao Trần Bản Nguyên Giới Ấn.

Bản Nguyên Giới Ấn tản ra tối tăm mờ mịt khí tức, đem Ngao Trần thân thể bao vây lại, ngăn trở chùm sáng kia công kích.

Chùm sáng này, là Long tộc công kích cường đại nhất một trong các thủ đoạn, gọi là long nguyên thổ tức.

Long nguyên thổ tức uy lực to lớn, nhưng là tiêu hao cũng rất lớn  dưới tình huống bình thường, long nguyên thổ tức cũng sẽ ở thời khắc mấu chốt sử dụng.

Hiện tại Ngao Đông, tại trong không gian thu hẹp này sử dụng long nguyên thổ tức, chẳng những sẽ đối với Ngao Trần tạo thành tổn thương, đối với nó chính mình cũng sẽ tạo thành nhất định tổn thương.

Nhưng là Ngao Đông không có lựa chọn nào khác, tại không gian thu hẹp này bên trong, nó đã không có tốt hơn thủ đoạn tới đối phó Ngao Trần.

Chỉ có loại công kích này tấn mãnh, uy lực to lớn tuyệt chiêu, mới có thể công kích đến Ngao Trần.

Ngao Trần giờ phút này chỉ có thể lợi dụng thế giới hình chiếu của mình chi lực, lại thêm rồng của mình nguyên, đến chống cự Ngao Đông công kích.

Dưới tình huống như vậy, nó tiêu hao tương đối nhỏ, mà ở vào công kích trạng thái phía dưới Ngao Đông, tiêu hao ít nhất là nó hơn gấp mười lần.

Tiêu hao như thế, Ngao Trần căn bản không quan tâm.

Mười hơi đằng sau, Ngao Đông long nguyên thổ tức biến mất, khí tức của nó cũng giảm bớt rất nhiều.

"Nhanh như vậy lại không được sao?"

Ngao Trần ngẩng đầu nhìn Ngao Đông, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, nó bỗng nhiên hướng phía Ngao Đông phóng đi.

Ngao Đông lập tức huy động móng vuốt hướng phía Ngao Trần đập tới.

Thế nhưng là Ngao Trần thân thể trên không trung lóe lên, tránh qua, tránh né Ngao Đông công kích, trong nháy mắt đi tới Ngao Đông trước mặt, móng vuốt sắc bén kia, tại Ngao Đông trên khuôn mặt, lại gẩy ra ba đạo vết thương kinh khủng.

Vừa rồi long nguyên thổ tức, đối với Ngao Đông tiêu hao rất lớn, tiêu hao nhiều rồng như vậy nguyên đằng sau, Ngao Đông tốc độ di chuyển cũng so vừa rồi chậm một chút.

"Hỗn đản, không đánh, chúng ta thế hoà không phân thắng bại đi!"

Ngao Đông cuối cùng không thể nhịn được nữa, nó biết mình đánh xuống, là đánh không thắng cái này Ngao Trần.

"Hừ, không có ý tứ, hiện tại ta không muốn dừng lại!"

Ngao Trần hừ lạnh một tiếng, không ngừng đối với Ngao Đông tăng cường công kích.

Dưới tình huống như vậy, Ngao Đông căn bản không tổn thương được nó, mà nó lại có thể tổn thương đến Ngao Đông.

Nó không có khả năng từ bỏ cơ hội như vậy..