Chương 4346:: Lần nữa tăng thực lực lên

Chương 4346:: Lần nữa tăng thực lực lên

Nếu như Ngao Đông thật sợ hãi, như vậy Ngao Đông liền lựa chọn nhận thua, hiện tại còn muốn ngang tay, không cửa.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Ngao Đông hung hăng nhìn chằm chằm Ngao Trần, sau đó nó lấy ra lệnh bài, lựa chọn nhận thua.

Ông

Khi Ngao Đông lựa chọn nhận thua đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng, tại trên lệnh bài bạo phát đi ra, đem Ngao Đông thân thể bọc lại.

Mà Ngao Trần cũng vô pháp lại tới gần Ngao Đông.

Ngao Trần cũng là sửng sốt một chút, nó vốn cho rằng Ngao Đông sẽ cùng nó tiếp tục dông dài, dù sao coi như nó hiện tại có thể tổn thương đến Ngao Đông, những này thương đối với Ngao Đông tới nói, chỉ là một chút bị thương ngoài da mà thôi.

Nếu như Ngao Đông lựa chọn cùng nó dông dài, tại tranh tài thời gian kết thúc trước đó, Ngao Trần không cách nào đánh bại Ngao Đông.

Nhưng là bây giờ Ngao Đông vậy mà lựa chọn nhận thua.

Kỳ thật, cái này hoàn toàn trách không được Ngao Đông, bởi vì nơi này không gian quá nhỏ, vừa nghĩ tới tại không gian thu hẹp này bên trong, còn muốn cùng Ngao Trần giằng co hơn hai canh giờ, Ngao Đông liền chịu không được, nó cảm giác được kiềm chế, loại này có thực lực không cách nào phung phí cảm giác, để nó rất khó chịu.

Cho nên, loại địa phương này, nó một khắc cũng không muốn tiếp tục chờ đợi, bởi vì Ngao Đông ý thức được, nếu như tiếp tục ở loại địa phương này tiếp tục chờ đợi, nó có khả năng sẽ bạo tạc.

Này sẽ ảnh hưởng đến nó phía sau tranh tài.

Giai đoạn thứ ba người tu luyện, hết thảy phải hoàn thành 150 trận đấu, coi như thua mất một chút tranh tài, đối với Ngao Đông tới nói, cũng không phải rất trọng yếu.

Ngao Đông nhìn chằm chặp Ngao Trần, sau đó chung quanh nó không gian vặn vẹo, quang mang biến mất, nó cũng đi theo biến mất.

Ngao Trần trên lệnh bài, xuất hiện một cái màu xanh lá ba chữ.

Một cái âm thanh vang dội tại trong lệnh bài truyền ra: "Chúc mừng ngươi thu được giai đoạn thứ ba, trận đấu thứ nhất thắng lợi!"

Ngay sau đó, một cỗ cường đại lực lượng, đem Ngao Trần khu trục xuất chiến đấu không gian.

Ngao Trần về tới một cái phi thường rộng rãi trong huyệt động.

"Rốt cục trở về, không nghĩ tới, ta vậy mà chiến thắng cái kia Ngao Đông!"

Ngao Trần cảm giác có chút mộng ảo, dù sao nó thực lực tổng hợp, cùng Ngao Đông chênh lệch thực sự quá lớn.

Nếu như không phải lần này bọn chúng chỗ chiến đấu hoàn cảnh đặc thù, nó thua không nghi ngờ.

Thế nhưng là, ỷ vào cái kia có lợi địa hình, nó vậy mà đánh thắng Ngao Đông.

Ngao Trần trong lòng cũng biết, nó lần này có thể thắng, vận khí thành phần chiếm đa số, đương nhiên, nếu như chính nó thực lực không mạnh, nó cuối cùng cũng vô pháp thắng được tranh tài.

Vận khí cùng thực lực bản thân đều rất trọng yếu.

Ngao Đông thực lực cường đại, nhưng là vận khí của nó không tốt, mà lại nó quá kiêu ngạo.

Giờ phút này, Ngao Đông cũng trở về đến chuyên môn nghỉ ngơi trong huyệt động.

"Rốt cục đi ra, nín chết lão tử!"

Nhìn thấy cái kia rộng rãi hang động, Ngao Đông cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Vừa nghĩ tới cái kia nhỏ hẹp không gian chiến đấu, nó trong lòng liền một trận kiềm chế, nó ghét nhất cái kia địa phương nhỏ hẹp.

Hiện tại nhớ tới, nó trong lòng rất phát điên.

Ngao Đông giãn ra một thoáng thân thể của mình, sau đó nằm tại trên bồ đoàn nghỉ ngơi.

Hiện tại loại trạng thái này, nó cảm giác được rất nhẹ nhàng, rất dễ chịu.

Sau nửa canh giờ, trận thứ hai tranh tài bắt đầu.

Ngao Trần vận khí không tệ, mặc dù lần chiến đấu này hoàn cảnh, là một mảnh đường kính chỉ có ba mươi dặm trống trải lục địa, đối thủ của nó thể tích mặc dù so với nó lớn, nhưng là thực lực lại so nó yếu đi một chút, trải qua nửa canh giờ sau khi chiến đấu, nó rốt cục thắng được tranh tài.

Về tới nghỉ ngơi địa phương đằng sau, Ngao Trần cảm giác rất mệt mỏi, nó nằm nhoài trên bồ đoàn, nỉ non nói: "Cái này giai đoạn thứ ba tranh tài, thật khó, xem ra không có một trận tranh tài là nhẹ nhõm, may mà ta vận khí không tệ, liên tục thắng hai trận!"

Ngao Trần biết, tại giai đoạn thứ ba tranh tài bên trên, có thể liên tục thắng hai trận, cũng coi là một cái không tệ bắt đầu.

Khi tranh tài tiến hành đến trận thứ năm thời điểm, Ngao Trần liền gặp một cái rất mạnh đối thủ, thực lực của đối phương đã đạt đến trung cấp Quân Vương cảnh giới, nó một chiêu liền đem Ngao Trần đánh thành trọng thương, cuối cùng Ngao Trần chỉ có thể bị ép nhận thua.

Tại dưới tình huống như vậy, nếu là Ngao Trần trễ nhận thua, nó có khả năng sẽ bị đối phương giết chết.

Tại trong trận đấu bị giết, đối phương là không có trách nhiệm, mà nó cũng sẽ không đạt được bất luận cái gì bồi thường.

"Khụ khụ. . ." Ngao Trần trở lại nghỉ ngơi trong huyệt động, không ngừng ho ra máu, nó bị thương quá nặng đi, công kích của đối phương, đã tổn thương đến nó long châu.

Nó lập tức xuất ra tất cả linh dược ăn hết, chuẩn bị lợi dụng dược lực đến nhanh chóng chữa thương.

Nhưng là những linh dược này tác dụng có hạn.

Cảm giác được thân thể của mình hỏng bét tình huống, Ngao Trần ở trong lòng nghĩ đến: "Xem ra trận thứ sáu tranh tài, ta muốn tiếp tục nhận thua mới được!"

Ngao Trần ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, bởi vì nó biết mình thương thế này, tại trận thứ sáu tranh tài trước khi bắt đầu, khẳng định không cách nào khôi phục.

Nhưng vào lúc này, Ngao Trần cảm giác được trong cơ thể nó viên kia song thuộc tính long châu, lại đã tuôn ra một cỗ tinh thuần lực lượng.

Tại nguồn lực lượng này trợ giúp dưới, thương thế của nó cấp tốc khôi phục.

Nhưng vào lúc này, Ngao Trần cảm giác được một cỗ mãnh liệt bối rối đánh tới, nó ngủ thiếp đi.

Tại cặp kia thuộc tính trong long châu, tuôn ra đại lượng năng lượng tinh thuần, những năng lượng này tại Ngao Trần thể nội du tẩu, không ngừng chữa trị thương thế của nó, mà lại nó cái kia bị hao tổn long châu, cũng tại cái này một cỗ năng lượng trợ giúp dưới, khôi phục.

"Lần này, ta trực tiếp để nó thực lực, đạt tới trung cấp Quân Vương cảnh giới đi!"

Lăng Phong thanh âm, tại long châu kia nội bộ không gian quanh quẩn đứng lên.

"Ừm, gọn gàng dứt khoát, không cần phiền phức như vậy!"

Linh Giải cũng mở miệng hồi đáp.

Lăng Phong biết, trung cấp Quân Vương thực lực, có thể cho Ngao Trần vững vàng tiến vào vạn tên bên trong.

Kể từ đó, Ngao Trần liền có tư cách tiến vào thánh trì.

Sau nửa canh giờ, ngủ say bên trong Ngao Trần, bị kéo vào không gian chiến đấu.

Nó một cái cơ linh, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Tranh tài muốn bắt đầu?"

Ngao Trần ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, nó phát hiện chính mình xuất hiện tại một mảnh trong băng thiên tuyết địa.

Nó lập tức nội thị kiểm tra thân thể của mình, nó phát hiện trên người mình thương thế toàn bộ đều phục hồi như cũ, mà lại nó cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Thương thế của ta toàn tốt? Mà lại thực lực cũng tăng lên?"

Ngao Trần sửng sốt một chút, nó ở trong lòng thầm nghĩ: "Khẳng định lại là sư tôn giúp ta!"

Ngao Trần biết, có thể cho nó mang đến dạng này biến hóa, chỉ có nó thần bí sư tôn.

Rất nhanh, Ngao Trần trước mặt không gian phá toái, đối thủ của nó xuất hiện.

Đây là một đầu thân dài đạt đến ba mươi lăm ngàn mét màu lam Dực Long.

Một đầu màu lam Dực Long, là Thủy hệ pháp tắc trời sinh sủng nhi, mà Hắc Long, tương đối am hiểu chính là Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc.

Mảnh này băng thiên tuyết địa hoàn cảnh, đối với đầu này màu lam Dực Long tới nói, tuyệt đối là tốt nhất chiến đấu nơi chốn, bởi vì nơi này ẩn chứa Thủy hệ lực lượng bản nguyên rất dồi dào.

Mặc dù đối phương là một đầu màu lam Dực Long, nhưng là thân thể của đối phương quá to lớn, chiều cao vượt qua ba mươi lăm ngàn mét, Ngao Trần không dám khinh thường.

Đối phương trông thấy Ngao Trần đằng sau, cũng không có xuất hiện lòng khinh thị, không bởi vì khác, cũng bởi vì Ngao Trần là một đầu Hắc Long.

Hắc Long sức chiến đấu, là mọi người công nhận..