Chương 4347:: Tiến vào thánh trì

Chương 4347:: Tiến vào thánh trì

Cái kia màu lam Dực Long xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Ngao Trần hành lễ, nói ra: "Lam Thiên Bộ rơi, ngao trời minh! Xin chỉ giáo!"

Ngao Trần cũng hướng đối phương hành lễ, nói ra: "Thanh Huy bộ lạc, Ngao Trần, xin chỉ giáo!"

Oanh

Khi Ngao Trần vừa dứt lời, màu lam Dực Long lập tức triển khai hai cánh, phía sau xuất hiện một mảnh thế giới chiếu ảnh, một cỗ cường đại quy tắc chi lực đem Ngao Trần bao phủ.

Ngay sau đó, cái kia màu lam Dực Long bỗng nhiên vỗ cánh.

"Hưu hưu hưu!"

Đầy trời to lớn băng chùy, từ màu lam Dực Long phía sau thế giới chiếu ảnh bên trong bắn về phía Ngao Trần.

Ngao Trần không nghĩ tới đối phương động tác nhanh như vậy.

Nó không dám khinh thường, lập tức phóng xuất ra thế giới hình chiếu của mình, cái kia tối tăm mờ mịt thế giới chi lực, tại thân thể của nó trước mặt, tạo thành một mảnh đặc thù Không Gian lĩnh vực.

Những băng chùy kia đâm vào Ngao Trần ngưng tụ ra Không Gian lĩnh vực bên trên, đều trong nháy mắt nổ tung.

Sau một khắc, Ngao Trần gầm lên giận dữ, thân thể của nó bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, phía sau hai cánh chấn động, bỗng nhiên hướng phía màu lam Dực Long bay đi.

Ngao Trần tốc độ rất nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền xuyên qua mấy chục vạn mét không gian, xuất hiện tại màu lam Dực Long trước mặt, một cái Thần Long Bãi Vĩ, hướng phía màu lam Dực Long rút đi.

Màu lam Dực Long hoảng hốt, lập tức hé miệng, một đạo lam quang tại trong miệng của nó phun ra ngoài, sau đó hình thành một mặt to lớn băng bích.

Ngao Trần cái đuôi quất vào trên băng bích kia.

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt để băng bích phá toái, đầy trời vụn băng tản ra, ở trên không gian vạch ra từng đạo Liên Y.

Màu lam Dực Long cũng bị lực lượng cường đại này tung bay.

Nó không nghĩ tới Ngao Trần lực công kích đã vậy còn quá mạnh.

Giờ phút này, Ngao Trần đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực nâng cao một bước, đã đạt đến trung cấp Quân Vương cảnh giới.

Đặc biệt là Ngao Trần lực lượng thân thể, so trước đó càng thêm cường đại.

Cho dù là Ngao Trần, cũng bị chính mình thời khắc này lực lượng chấn kinh, bởi vì nó cũng không nghĩ tới lực lượng của mình, vậy mà trở nên cường đại như thế.

Nó lấy lại tinh thần, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía màu lam Dực Long đuổi theo, trong nháy mắt liền đi tới màu lam Dực Long trước mặt.

Một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt đem màu lam Dực Long khóa chặt.

Đang lúc Ngao Trần chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, cái kia màu lam Dực Long lập tức mở miệng nói ra: "Dừng tay, ta nhận thua!"

Sau khi nói xong, cái này màu lam Dực Long lập tức kích hoạt lên lệnh bài.

Màu lam Dực Long biết mình không phải là đối thủ của Ngao Trần, nếu như nó trễ nhận thua mà nói, khẳng định sẽ bị Ngao Trần trọng thương.

Một khi nó bị Ngao Trần trọng thương, trận tiếp theo tranh tài, nó tất thua không thể nghi ngờ.

Cho nên, cái này màu lam Dực Long quyết định thật nhanh, lập tức nhận thua.

Rất nhanh, màu lam Dực Long biến mất, mà Ngao Trần cũng từ không gian chiến đấu bên trong bị khu trục đi ra.

"Không nghĩ tới, thực lực của ta, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy, sư tôn nó thật là quá lợi hại!"

Giờ phút này, đang nghỉ ngơi trong huyệt động, Ngao Trần không ngừng hoạt động thân thể của mình, cảm thụ được thân thể của mình biến hóa.

Tại nửa canh giờ trước đó, nó tại trận thứ năm trong trận đấu, bị đối thủ trọng thương.

Thế nhưng là trải qua nửa canh giờ sau khi nghỉ ngơi, thương thế của nó toàn bộ phục hồi như cũ, mà lại thực lực tăng vọt.

Đây hết thảy, đối với Ngao Trần tới nói, đơn giản chính là đang nằm mơ một dạng.

Bất quá Ngao Trần biết đây là sự thực, bởi vì nó có một cái thực lực cao thâm mạt trắc sư tôn.

Mười ngày sau.

Giai đoạn thứ ba tranh tài toàn bộ kết thúc.

Ngao Trần cuối cùng xếp hạng, là 6,732 tên.

Đối với dạng này thành tích, Ngao Trần phi thường hài lòng.

Tại tới tham gia tân tinh giải thi đấu trước đó, nó không dám hy vọng xa vời chính mình có thể đi vào đến giai đoạn thứ ba tranh tài.

Nhưng là bây giờ, nó chẳng những tiến vào giai đoạn thứ ba tranh tài, hơn nữa còn thu được tốt như vậy danh tự.

Thu hoạch được xếp hạng như này, nó liền có thể tiến vào Dực Long lĩnh trong thánh trì tẩy lễ.

Dực Long lĩnh thánh trì, là tất cả Dực Long trong lòng tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa, bởi vì bên trong thánh trì thánh thủy, có thể cho bọn chúng tốt hơn lĩnh hội các loại pháp tắc.

Giai đoạn thứ ba tranh tài kết thúc về sau, Ngao Trần cũng là không kịp chờ đợi đem tin tức tốt này, truyền cho Ngao Phương cùng Ngao Hàn.

Hai cái này hộ pháp biết được tin tức này đằng sau, kém chút cao hứng đã hôn mê.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, thật là quá tốt rồi, không nghĩ tới Ngao Trần vậy mà như thế xuất sắc, tại giai đoạn thứ ba trong trận đấu, có thể thu được như vậy kiêu nhân thành tích!"

Ngao Phương cùng Ngao Hàn, mừng rỡ như điên.

Bọn chúng kích động qua đi, lập tức đem tin tức này truyền về Thanh Huy bộ lạc.

Khi Thanh Huy bộ lạc tộc nhân biết tin tức này đằng sau, càng thêm sôi trào.

Toàn bộ tộc nhân trong bộ lạc, đều nhanh muốn điên rồi.

Dù sao tất cả mọi người không nghĩ tới, bọn chúng Thanh Huy bộ lạc thiên tài, vậy mà tại loại cấp bậc này tân tinh trên giải thi đấu, thu hoạch được như vậy kiêu nhân thành tích.

Mọi người đều biết  chờ Ngao Trần trở về về sau, Ngao Trần nhất định có thể để bọn chúng bộ lạc, trở nên càng thêm huy hoàng.

Rất nhiều cao cấp bộ lạc tộc trưởng, biết được tin tức này đằng sau, đều nhao nhao tự mình đến đây Thanh Huy bộ lạc đến cầu thân.

Những này cao cấp bộ lạc, trước kia đều là Thanh Huy bộ lạc ngưỡng vọng tồn tại, nhưng là bây giờ những bộ lạc này tộc trưởng, vậy mà tự mình đến đây Thanh Huy bộ lạc, biến hóa như thế, để mọi người thổn thức không thôi.

Thanh Huy bộ lạc tộc nhân đều biết, đây hết thảy, đều là bởi vì bọn chúng bộ lạc xuất hiện Ngao Trần thiên tài như vậy.

Sau một tháng, Ngao Trần bọn chúng đều đi tới Dực Long lĩnh khu vực hạch tâm nhất, Dực Long Tuyết Sơn.

Dực Long Tuyết Sơn, độ cao vượt qua trăm vạn dặm.

Mà thánh trì, ngay tại Dực Long Tuyết Sơn chỗ sâu.

Tại Dực Long Tuyết Sơn chân núi, Hỗn Độn linh khí rất dày.

Ở chỗ này sinh trưởng rất nhiều tuyệt thế linh dược, tỉ như vảy rồng Huyết Chi, long văn cỏ, cửu chuyển Long Mục Quả vân vân. . . Những linh dược này, tại những này Long tộc thiên tài trong mắt, đều là vô cùng vô cùng trân quý bảo bối, ăn hết những bảo bối này mà nói, thực lực của bọn nó nhất định có thể nhanh chóng tăng lên.

"Thật nhiều bảo bối!"

Ngao Trần cũng là bị trước mắt phong cảnh hấp dẫn.

Nơi này là Dực Long lĩnh khu vực hạch tâm nhất, 100. 000 năm mới mở ra một lần.

Mỗi một lần cấm địa này mở ra, Dực Long lĩnh đều sẽ cử hành một lần luận võ giải thi đấu, tái tuyển thiên tài tiến vào trong này tẩy lễ.

Mỗi một lần tranh tài, đều chia làm cấp Giới Chủ, Bất Hủ cấp, Quân Vương cấp, Quân Chủ cấp ba đẳng cấp.

Mà Ngao Trần tham gia chính là cấp Giới Chủ tranh tài.

Thứ tự càng cao người dự thi, tại bên trong thánh trì tẩy lễ thời gian lại càng dài.

Lấy Ngao Trần thành tích, nó có thể tại bên trong thánh trì tiếp nhận mười năm tẩy lễ.

"Ầm ầm!"

Phía trước không gian bỗng nhiên chấn động đứng lên, sau đó một cái cự đại vòng xoáy không gian, xuất hiện ở phía trước trên thân núi.

Vòng xoáy không gian này đường kính vượt qua hai  mươi vạn mét.

Vòng xoáy không gian này nhìn mặc dù lớn, nhưng là đối với những này thân dài vượt qua mấy vạn mét Dực Long tới nói, cũng không phải là quá lớn.

Ngao Trần bọn chúng lập tức đứng xếp hàng, hướng phía vòng xoáy không gian kia bên trong bay đi.

Khi chúng nó xuyên qua vòng xoáy không gian kia đằng sau, lập tức thấy được phía trước có một tòa núi lớn.

Ngọn núi lớn kia cao tới 10 vạn dặm, cửu thải chi sắc thác nước, tại trên núi cao trút xuống, vào phía dưới cái kia to lớn trong đầm nước, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Tại những hồ nước kia biên giới, sinh trưởng các loại linh dược.

Tiến vào trong này, Ngao Trần bọn chúng lập tức cảm giác tinh thần chấn động, trong này Hỗn Độn linh khí phi thường nồng đậm, cơ hồ thực chất hóa..