Chương 4348:: Đặc thù đất cát

Chương 4348:: Đặc thù đất cát

Ngao Trần nhìn xem phía dưới những cái kia quy tắc không đồng nhất, to to nhỏ nhỏ ao, ở trong lòng thầm nghĩ: "Phía dưới những cái kia ao, hẳn là thánh trì đi?"

Sau đó, Ngao Trần bọn chúng được đưa tới chỉ định khu vực, tiến vào một cái đường kính ba vạn dặm trong thánh trì.

Khi tiến vào bên trong thánh trì đằng sau, Ngao Trần lập tức vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu bên trong thánh trì năng lượng.

"Xuy xuy!"

Thánh thủy này bên trong năng lượng ẩn chứa phi thường tinh thuần, Ngao Trần cảm giác được từng tia ấm áp, từ ngoại giới thẩm thấu đến trong cơ thể nó, sau đó bị kinh mạch của nó cùng khiếu huyệt hấp thu, mà máu của nó cũng bắt đầu sôi trào.

Cái này ấm áp khí lưu, tràn vào trong đầu của nó, bị nó Linh Hồn bản nguyên hấp thu.

Tại cái này dòng nước ấm tác dụng dưới, Ngao Trần cảm giác được chính mình linh thức trong nháy mắt trở nên linh mẫn đứng lên, tại thời khắc này, nó cảm giác mình cùng bản mệnh thế giới liên hệ tăng cường rất nhiều.

Dưới loại trạng thái này, nó lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc càng thêm dễ dàng.

Ngao Trần thân thể, không ngừng hướng phía thánh trì chỗ sâu rơi đi.

Nó biết càng là tiếp cận thành trì dưới đáy, thánh thủy bên trong năng lượng ẩn chứa liền càng tinh khiết hơn.

Giờ phút này, Ngao Trần cảm giác được trong đan điền song thuộc tính long châu, khẽ chấn động một chút.

Ngay sau đó, Ngao Trần cảm giác được một trận bối rối đánh tới, nó đã ngủ.

Sau một khắc, Ngao Trần con mắt lần nữa mở ra, ánh mắt của nó trở nên thanh tịnh không ít.

Giờ phút này, Ngao Trần thân thể, đã bị Lăng Phong ý thức nắm trong tay.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía chung quanh nhìn lại.

Nó thấy được rất nhiều Dực Long, những này Dực Long đều đem thân thể của mình cuộn mình đứng lên, thân thể chậm rãi hướng phía thánh trì dưới đáy chìm xuống.

"Chúng ta đã tiến vào bên trong thánh trì!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta bây giờ đi đáy ao nhìn xem có hay không Long Hồn Thảo!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Căn cứ bọn chúng chỗ thu tập được tin tức, Long Hồn Thảo ngay tại thánh trì dưới đáy.

Bởi vì thánh trì dưới đáy năng lượng là tinh thuần nhất.

Cho nên chỉ có tại thánh trì dưới đáy, mới có thể dựng dục ra Long Hồn Thảo.

Tốt

Lăng Phong lập tức khống chế Ngao Trần thân thể, tăng thêm tốc độ hướng phía thánh trì dưới đáy hạ xuống.

Theo độ sâu gia tăng, chung quanh áp lực cũng không ngừng gia tăng.

Nhưng là những áp lực này, Lăng Phong đều có thể chịu nổi.

Sau một canh giờ, chung quanh áp lực trở nên rất khủng bố, Ngao Trần thân thể căn bản là không có cách lại tiếp nhận, cho dù là có Lăng Phong trợ giúp, cũng không được.

"Còn chưa tới đáy nha, xem ra chỉ có thể bỏ qua Ngao Trần thân thể!"

Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ một chút, sau đó hắn khống chế song thuộc tính long châu, thoát ly Ngao Trần thân thể.

Song thuộc tính long châu mặc dù đã tổn hại, nhưng là nó cường độ, không phải Ngao Trần thân thể có thể so sánh.

Long châu thoát ly Ngao Trần thân thể đằng sau, chìm xuống tốc độ biến nhanh

Không đến nửa canh giờ, long châu liền đụng đáy.

Nhưng là Lăng Phong linh thức xuyên thấu qua long châu phát hiện, cái này đáy ao lại là một cái sườn dốc, mà lại cái này sườn dốc rất bóng loáng.

Long châu hiện tại dọc theo sườn dốc, không ngừng hướng phía dưới nhấp nhô.

Long châu tại lăn qua quá trình bên trong, không ngừng hấp thu chung quanh thánh thủy.

Long Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, thánh thủy này cũng là đồ tốt a, chúng ta thu một chút?"

"Thu khẳng định là muốn thu, chỉ bất quá, hiện tại nơi này thánh thủy, khẳng định còn không phải tinh thuần nhất  chờ chúng ta đến thánh trì chỗ sâu nhất, lại thu cũng không muộn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó kiềm chế lại muốn thu lấy thánh thủy xúc động.

Lăng Phong cùng Linh Giải chỗ ẩn núp long châu cũng không phải là rất lớn, đường kính đại khái chỉ có 100 mét.

Dù sao viên long châu này chủ nhân, thân dài vượt qua mười vạn mét.

Trăm mét đường kính cùng mười vạn mét thân dài so sánh, thật không tính là cái gì.

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải hiện tại không có tận lực đi thu lấy chung quanh thánh thủy, nhưng là viên này long châu biến dị, lại chính mình hấp thu thánh thủy.

Hấp thu thánh thủy đằng sau, viên này long châu biến dị phía trên một chút bí văn, vậy mà tại dần dần khôi phục.

Đối với long châu biến dị biến hóa, Lăng Phong không có chút nào lo lắng, bởi vì nó biết viên này long châu biến dị bên trong, đã không có lưu lại ý thức.

Hiện tại cái này long châu biến dị sở dĩ sẽ phát sinh biến hóa như thế, giống như là cái kia phơi khô tảo loại một dạng, đem bọn nó phóng tới trong nước, bọn chúng liền sẽ nước suối bành trướng.

Cái này long châu biến dị, hiện tại hẳn là thuộc về loại tình huống này.

Theo thời gian trôi qua, long châu biến dị lăn xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, đều là trốn ở đây long châu biến dị nội bộ trong không gian, bọn chúng căn bản là không có cách cảm giác được long châu biến dị ngoại bộ áp lực.

"Lăng Phong, hiện tại ngươi có thể khống chế cái này long châu biến dị sao?"

Tại biến dị long châu nội bộ không gian, Linh Giải phân thân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có thể khống chế a, thế nào?"

Lăng Phong phân thân hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

"Có thể khống chế liền tốt, ta sợ sệt ngươi bây giờ không cách nào khống chế cái này long châu biến dị, đến lúc đó chúng ta cho dù đạt được Long Hồn Thảo, cũng vô pháp rời đi nơi này!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Hiện tại, vô luận là Linh Giải phân thân, hay là Lăng Phong phân thân, đều không thể cùng bọn chúng bản tôn liên hệ.

Dưới loại tình huống này, bọn chúng mặc kệ gặp được sự tình gì, đều không thể đạt được bản tôn trợ giúp.

Mà lại bọn chúng cũng biết, bọn chúng bản tôn, căn bản là không có cách tiến vào loại địa phương này.

Lần này, phân thân của bọn nó có thể đi vào nơi này, cũng coi là bọn chúng vận khí tốt.

Nếu như bọn chúng không phải đụng phải Thanh Long đại lục 100. 000 năm vừa gặp tân tinh giải thi đấu, bọn chúng căn bản là không có cách tiến vào nơi này.

Đây là Thanh Long đại lục 100. 000 năm một lần tranh tài, mặc kệ là Thanh Long thánh địa bên trong, hay là Chân Long lãnh địa, Dực Long lĩnh địa, hay là Địa Long lãnh địa.

Cái này tứ đại khu vực đều sẽ đồng thời cử hành một trận quy mô thật lớn tranh tài, là Long tộc tái tuyển ra ưu tú thiên tài, sau đó những này tại trong trận đấu biểu hiện ưu dị thiên tài, đều sẽ bị đưa đến các đại thánh địa trong thánh trì tiến hành tẩy lễ.

Căn cứ Lăng Phong bọn chúng hiểu biết đến tin tức, Thanh Long trên đại lục cái này tứ đại khu vực thánh trì, trong đó năng lượng thuần chính nhất chính là Thanh Long thánh địa thánh trì.

Nhưng là Thanh Long thánh địa bên trong thánh trì, không phải ai đều có thể đi vào.

Mà Lăng Phong bọn chúng hiện tại chỗ tiến vào thánh trì, là thuộc về Dực Long lĩnh thánh trì, nghe nói thánh trì này bên trong, ẩn chứa Dực Long chi tổ huyết mạch chi lực, đối với Dực Long hiệu quả tốt nhất.

Mà Chân Long lãnh địa cùng Địa Long lãnh địa thánh trì, đối với Chân Long cùng Địa Long hiệu quả cũng là tốt nhất.

Về phần Thanh Long thánh địa bên trong thánh trì, thì là toàn năng hình, vô luận là Chân Long, Dực Long, hay là Địa Long, đều có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Sau một tháng, Lăng Phong phát hiện thánh trì dưới đáy độ dốc, bắt đầu nhỏ đi, mà long châu biến dị lăn xuống tốc độ cũng dần dần trở nên chậm.

Lăng Phong ý thức, xuyên thấu qua long châu biến dị, có thể nhìn thấy tình huống chung quanh.

Chung quanh thánh thủy, đều là trong suốt, một chút tạp chất đều không có.

Tại thánh trì dưới đáy, có rất nhiều óng ánh sáng long lanh cát mịn, những đất cát này bên trong, nhưng lại có rất nhiều vô số phức tạp bí văn cùng ấn ký, những bí văn này cùng ấn ký quấn quýt lấy nhau, tản ra một loại đặc thù vận luật..