Chương 4349:: Một mảnh vảy rồng

Chương 4349:: Một mảnh vảy rồng

"Những cát mịn này, lại là ngưng tụ thành tinh thánh thủy!"

Lăng Phong lập tức phát hiện những đất cát này bí mật.

Tại Lăng Phong quan sát tình huống bên ngoài thời điểm, Linh Giải cũng đang quan sát.

"Đúng vậy, những đất cát này thật là kết tinh đằng sau thánh thủy, cái này đất cát bên trong năng lượng ẩn chứa, so những này thánh thủy càng thêm tinh thuần!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm có chút kích động, những đất cát này thế nhưng là bảo bối.

Lăng Phong khống chế long châu biến dị, tại đất cát mặt ngoài từ từ quay cuồng.

Ở chỗ này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được chung quanh thánh thủy, có một loại đặc thù ba động truyền đến.

Loại ba động này, tựa như là tim đập thời điểm phát ra nhịp đập.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có cảm giác hay không đến một chủng loại giống như nhịp tim ba động?"

"Không có nha!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Không có?"

Lăng Phong phân thân khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Thế nhưng là ta cảm thấy! Ta cảm giác được, tại thánh trì này đáy ao, hẳn là có sinh vật!"

"Vậy chúng ta phải cẩn thận một điểm!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, sau đó khống chế long châu biến dị, từ từ hướng phía đáy ao tiếp tục lăn đi.

Tại biến dị long châu nhấp nhô thời điểm, Lăng Phong bắt đầu khống chế long châu biến dị thu lấy đáy ao đất cát.

Dù sao những đất cát này là hiếm có bảo bối.

Mặc kệ bọn hắn cuối cùng có thể hay không đạt được Long Hồn Thảo, căn cứ nhập bảo sơn sẽ không tay không mà về nguyên tắc, Lăng Phong bọn hắn hiện tại nhất định phải thu lấy những đất cát này.

Cái này đáy ao không có cái gì, ở chỗ này, Lăng Phong bọn chúng không nhìn thấy những thứ đồ khác.

Nơi này trừ cái kia sạch sẽ đất cát bên ngoài, chính là cái kia trong suốt nước hồ.

Lăng Phong cùng Linh Giải, đều không có phát hiện Long Hồn Thảo.

"Kì quái, không phải nói thánh trì này dưới đáy, có Long Hồn Thảo sao? Vì sao tại thánh trì này phía dưới, không có cái gì?"

Linh Giải không nhịn được nói thầm.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta lấy được tin tức, chỉ là từ ngoại giới lấy được, những tin tức kia cũng không biết có đáng tin cậy hay không, những tin tức này có thể là người lung tung thả ra!"

"Có khả năng!"

Linh Giải phun bong bóng, bọn chúng đi vào thánh trì này dưới đáy thời gian dài như vậy, cũng không có ở đáy ao nhìn thấy bất cứ sinh vật nào, cái này khiến nó cảm giác có chút khó chịu.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong chợt phát hiện phía trước truyền đến một vòng hồng quang.

Nó lập tức khống chế long châu biến dị hướng phía hồng quang kia tới gần.

Khi bọn hắn tới gần hồng quang đằng sau, lập tức liền phát hiện, hồng quang kia lại là một bộ hài cốt to lớn.

Hài cốt này là một bộ Dực Long hài cốt, cái này một bộ xương rồng thân dài, vượt qua ba trăm ngàn mét.

"Ông trời ơi! Lại còn có lớn như vậy Dực Long?"

Linh Giải nhìn thấy cái này to lớn Dực Long hài cốt đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Liền xem như Lăng Phong cũng là như thế.

Trước đó, Lăng Phong nhìn thấy lớn nhất Dực Long hài cốt, chính là viên này long châu biến dị chủ nhân.

Cái này long châu biến dị chủ nhân, thân dài đại khái đạt đến mười ba vạn mét.

Nếu như đầu này biến dị Dực Long còn sống, như vậy thực lực của nó, cho dù không cách nào đạt tới vô địch Quân Chủ cảnh giới, cũng không kém nhiều.

Mà trước mắt cỗ này màu đỏ xương rồng, thân dài lại vượt qua ba trăm ngàn mét, cơ hồ là biến dị Dực Long gấp ba.

Lăng Phong phát hiện, cỗ này màu đỏ Dực Long hài cốt đầu lâu, lại có một đạo phi thường khủng bố vết rách.

Vết rách kia tựa hồ là bị một loại nào đó lợi khí phá vỡ.

Mà lại bộ xương rồng này xương sống lưng, còn bị đánh nát, thân thể rất nhiều nơi xương cốt đều vỡ vụn.

Từ những thương thế này đến xem, đầu này Dực Long khi còn sống đã trải qua một trận thảm liệt chiến đấu.

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cảm thấy phi thường rung động.

Khi Dực Long hài cốt tới gần màu đỏ xương rồng đằng sau, Lăng Phong phát hiện màu đỏ xương rồng chung quanh đất cát, đều biến thành màu đỏ.

Cái này màu đỏ đất cát, cùng những cái kia trong suốt đất cát không giống với, màu đỏ đất cát bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù.

Chính là bởi vì ẩn chứa năng lượng đặc thù, những đất cát này nhan sắc mới có thể biến đỏ.

Lăng Phong hiện tại mặc kệ những đất cát này tại sao lại biến đỏ, nó cùng Linh Giải bắt đầu liều mạng thu lấy.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói đầu này Dực Long nếu như còn sống, thực lực của nó đạt tới cảnh giới gì? Là vô địch Quân Chủ, hay là Thiên Tôn?"

"Ta cũng không biết, dù sao ta cũng chưa từng thấy qua vô địch chân chính Quân Chủ cùng Thiên Tôn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong hiện tại hay là một cái Giới Chủ, hắn tiếp xúc qua cường giả bên trong, tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất chính là Ma Diệp Quân Chủ.

Ma Diệp Quân Chủ thực lực rất mạnh, hắn năm đó là có hi vọng trở thành vô địch Quân Chủ, thế nhưng là hắn lại gặp đến huynh đệ mình hãm hại.

Mặc dù bây giờ Ma Diệp Quân Chủ, gặp được Lăng Phong đằng sau, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực chẳng những khôi phục, hơn nữa còn tăng lên không ít, nhưng là thực lực của hắn, vẫn không có đạt tới vô địch Quân Chủ cấp độ.

Cho nên, Lăng Phong vẫn là không cách nào cảm nhận được vô địch Quân Chủ chân chính thực lực.

Mà lại, Lăng Phong cũng chưa từng thấy qua, những cái kia có được vô địch Quân Chủ thực lực Dực Long, bọn chúng thể tích đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong căn bản là không có cách từ đầu này màu đỏ Dực Long hài cốt để phán đoán ra nó khi còn sống thực lực.

Nói tóm lại, Lăng Phong biết, trước mắt đầu này có màu đỏ hài cốt Dực Long, hắn khi còn sống thực lực rất mạnh, khẳng định có được vô địch Quân Chủ thực lực.

Về phần đầu này Dực Long khi còn sống thực lực, có hay không đạt tới Thiên Tôn cấp bậc, Lăng Phong liền không được biết rồi.

Mặc dù Lăng Phong biết thế giới này có Thiên Tôn tồn tại, nhưng là cho tới bây giờ, hắn cũng không có được chứng kiến chân chính Thiên Tôn, cũng không có chính diện cảm thụ qua Thiên Tôn cường giả khí tức.

Thiên Tôn loại cấp bậc này tồn tại, đối với Lăng Phong tới nói, vẫn như cũ là mờ mịt mà thần bí.

Thiên Tôn, trên thế giới này, chính là một loại bàng quan tồn tại.

Phổ thông người tu luyện, rất khó nhìn thấy Thiên Tôn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hài cốt này bên trong năng lượng, chẳng những dung nhập vào chung quanh thánh thủy bên trong, đoán chừng thánh thủy này bên trong năng lượng, chính là đến từ cái này Dực Long hài cốt, cũng không biết, tại cái này đáy ao, còn có hay không mặt khác Dực Long hài cốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tựa như là, thánh thủy này hiện tại cho ta cảm giác, tựa như là một loại đặc thù rượu, mà cái này Dực Long hài cốt, chính là mọi người dùng để ngâm rượu vật liệu, cho người ta một loại phế vật lợi dụng cảm giác!"

"Đúng vậy, chỉ là không biết, đầu này Dực Long long châu, có hay không lưu lại!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Không biết, chúng ta cẩn thận tìm một cái, nhìn xem có thể hay không tìm tới!"

Lăng Phong mở miệng nói, sau đó khống chế long châu biến dị, từ từ tại cái này màu đỏ hài cốt bên trong ghé qua.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện một mảnh lớp vảy màu vàng óng.

Mảnh này lớp vảy màu vàng óng, chiều dài vượt qua 500 mét, độ rộng cũng có 300 mét.

Lân giáp này bị chôn ở màu đỏ trong đất cát.

Tại trên lân giáp mặt, có màu bạc hoa văn.

"Nơi này vì sao còn có một mảnh vảy rồng?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn lập tức đem mảnh này vảy rồng, thu vào long châu biến dị nội bộ trong không gian..