Chương 4350:: Khắp Địa Long xương

Chương 4350:: Khắp Địa Long xương

Lăng Phong phân thân cùng Linh Giải phân thân, lập tức tới gần nơi này vảy rồng màu vàng.

Vảy rồng màu vàng này, chất liệu tinh mịn, vảy rồng cạnh ngoài có rất nhiều tinh mịn vết cắt, hẳn là bị một ít sắc bén đồ vật lưu lại.

Linh Giải cẩn thận quan sát một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, mảnh này vảy rồng màu vàng, có thể là đầu này Dực Long vảy ngược, cái này Dực Long vảy ngược, là toàn thân cứng rắn nhất lân giáp, cho nên vảy ngược này không có bị chung quanh thánh thủy hòa tan!"

"Hẳn là dạng này, đây chính là bảo bối!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải nhìn xem cái này to lớn vảy ngược, sau đó nói: "Lăng Phong, vảy ngược này độ cứng rất cao, mà lại lực phòng ngự cực mạnh, nếu như chúng ta có thể được đến đại lượng vảy ngược, dùng vảy ngược này chế tạo thành một chiếc chiến hạm, như vậy chiến hạm này có khả năng ngăn cản vô địch Quân Chủ, thậm chí là Thiên Tôn cường giả công kích!"

"Có thể ngăn cản Thiên Tôn cường giả công kích?"

Lăng Phong lập tức trừng to mắt, Linh Giải lời này khẩu khí thực sự quá lớn.

Ở trong mắt Lăng Phong, Thiên Tôn cường giả là không thể chiến thắng, theo hắn biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, bây giờ còn không có có thể ngăn cản Thiên Tôn chiến hạm.

"Đúng vậy, ta suy đoán, đầu này Dực Long thực lực, coi như không có đạt tới Thiên Tôn cấp bậc, cũng rất gần Thiên Tôn cấp bậc, mà vảy ngược của nó, thì là trên thân cứng rắn nhất, cho nên ta tin tưởng, liền xem như Thiên Tôn cường giả, cũng vô pháp đem khối này vảy ngược đánh nát!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt mảnh này vảy ngược, con mắt lập loè tỏa sáng.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như dựa theo Linh Giải nói tới, như vậy nếu như dùng đại lượng vảy ngược, bao trùm trên chiến hạm, hoàn toàn chính xác có khả năng ngăn cản Thiên Tôn cường giả công kích.

Nhưng là, đây chỉ là Linh Giải mong muốn đơn phương mà thôi.

Thiên Tôn cường giả quá cường đại, Lăng Phong hiện tại cũng không biết Thiên Tôn cường giả thủ đoạn công kích là như thế nào.

Rồng này vảy phòng ngự cường đại, có khả năng chỉ là biểu hiện tại vật lý cấp độ, nếu là bọn họ cùng Thiên Tôn giao thủ thời điểm, Thiên Tôn sử dụng công kích linh hồn, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Cho nên, muốn đề phòng Thiên Tôn cường giả, nhất định phải đối với Thiên Tôn cường giả thực lực cùng thủ đoạn có hiểu biết mới được.

Nếu không, hiện tại Linh Giải suy nghĩ gì đều là phí công.

Bất quá, mặc kệ Linh Giải nghĩ như thế nào, mảnh này vảy ngược, đều là đồ tốt.

Nếu bọn hắn gặp, khẳng định phải lấy đi.

Coi như bọn hắn không cách nào dùng vảy ngược này đến kiến tạo ra siêu cấp chiến hạm, dạng này lớn một khối vảy ngược, bọn hắn cũng có thể dùng để luyện chế mặt khác Linh Bảo.

Linh Giải cùng Lăng Phong cũng không có tiếp tục nghiên cứu vảy ngược này, bởi vì hiện tại bọn chúng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Bọn hắn vây quanh cái này màu đỏ xương rồng dạo qua một vòng, nhưng lại không có phát hiện long châu.

"Con rồng này long châu, hẳn là bị người cầm đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, dưới hài cốt phương đất cát, bọn hắn cũng đều loại bỏ qua, cũng không có phát hiện long châu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta muốn hay không đem con rồng này xương lấy đi?"

Lăng Phong nhìn xem cái này to lớn xương rồng, có chút tâm động.

Bởi vì Lăng Phong rất muốn biết, nếu là hắn đem xương rồng này thu hồi đi, dùng lư hương luyện hóa về sau, có thể hay không luyện chế ra càng mạnh Cốt linh dịch? Nếu như hắn có thể luyện chế ra công năng càng cường đại hơn Cốt linh dịch, như vậy hắn liền có thể lợi dụng loại này càng mạnh Cốt linh dịch đến cường hóa thân thể của hắn.

Mặc dù hắn rất tâm động, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Không nóng nảy, chúng ta hay là tiếp tục giải trong này đến cùng là tình huống như thế nào, vạn nhất kinh động những Long tộc kia liền thảm rồi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó từ bỏ thu hồi bộ hài cốt này suy nghĩ.

Lăng Phong khống chế long châu biến dị, tiếp tục lần theo hắn cảm ứng được cái chủng loại kia thần bí ba động phương hướng tới gần.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong phát hiện phía trước xuất hiện ngân quang.

Khi bọn hắn tới gần đằng sau, phát hiện ngân quang này là do một bộ to lớn Dực Long hài cốt phát ra.

Cỗ này Dực Long hài cốt chiều dài, vượt qua 350. 000 mét, so trước đó cỗ kia màu đỏ Dực Long hài cốt lớn hơn.

"Xem ra, cái này cái gọi là thánh trì, có khả năng chính là một tòa đặc thù Long Phần mà thôi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lúc này, Linh Giải đã hoàn toàn có thể khẳng định, tại thành trì này dưới đáy, khẳng định còn có càng nhiều Dực Long hài cốt.

Những này Dực Long thực lực rất mạnh, thế nhưng là bọn chúng lân giáp, đều đã bị nước ao hòa tan.

Nhưng là bọn hắn xương cốt, bởi vì quá cứng rắn, bên trong năng lượng ẩn chứa quá tinh khiết, cho nên mới có thể bảo lưu lại tới.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, những này Dực Long hài cốt, cuối cùng đều sẽ biến mất.

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Những này Dực Long, tử vong thời gian, có khả năng vượt qua mấy chục ức năm! Bọn chúng có thể là tại Thượng Cổ thời đại, liền đã chết!"

"Thời đại Thượng Cổ?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nó biết Lăng Phong nói tới thời đại Thượng Cổ, chính là Thiên Hồng thế giới trước kia cái kia huy hoàng thời đại văn minh.

Loại thuyết pháp này, là Lăng Phong tại Thiên Bia Lâm thời điểm, từ Da Lân Quân Vương trong miệng hiểu rõ đến.

Mà Thánh Linh giới vực, thì là thời đại Thượng Cổ để lại một mảnh đặc thù giới vực, bên trong ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Bây giờ Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh, chỉ là phát triển 3 tỷ năm mà thôi.

Mà tại 3 tỷ năm trước đó, cái kia huy hoàng văn minh, tại sao lại bỗng nhiên hủy diệt rồi? Hiện tại đây đều là bí ẩn.

"Thời đại Thượng Cổ sinh vật, thật cường đại!"

Linh Giải nhìn trước mắt Dực Long hài cốt, mở miệng nói ra: "Cường đại như vậy sinh vật đều đã chết, bọn chúng tại Thượng Cổ thời đại, khẳng định đã trải qua phi thường đại chiến thảm liệt!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó khống chế long châu biến dị, tại cái này một bộ màu bạc Dực Long hài cốt chung quanh tra tìm đứng lên, nhìn xem có thể hay không tìm tới long châu, dù sao long châu mới là một con rồng tinh hoa chỗ.

Đáng tiếc, Lăng Phong bọn hắn chỉ là tìm được một mảnh màu vàng vảy ngược, cũng không có tìm tới long châu.

Mảnh này vảy ngược so với bọn hắn trước đó lấy được vảy ngược lớn hơn một chút.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải lại đang đáy ao phát hiện rất nhiều Dực Long hài cốt.

Có Dực Long hài cốt, cơ hồ hoàn toàn bị hòa tan, chỉ là còn lại một chút hài cốt.

Tại những này Dực Long hài cốt chung quanh, Lăng Phong bọn hắn đều không có tìm tới long châu.

"Xem ra long châu đã bị người lấy đi, chúng ta cũng không cần uổng phí tâm cơ đi tìm!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Hiện tại hắn đã khẳng định, những này Long tộc long châu, đều đã bị người cầm đi.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong bọn hắn phát hiện xương rồng số lượng càng ngày càng nhiều.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn phát hiện xương rồng, tại đáy ao chồng chất thành núi.

Một chút xương rồng thân dài, thậm chí vượt qua năm trăm ngàn mét.

Trường hợp như vậy, đối với Lăng Phong cùng Linh Giải tới nói, đều là quá rung động.

Thân dài vượt qua năm trăm ngàn mét xương rồng, những này long sinh trước thực lực, nói thế nào hẳn là đều đạt tới Thiên Tôn cấp bậc a? Thế nhưng là thực lực cường đại như thế rồng, vậy mà đều bị giết, hơn nữa còn không phải một đầu hai đầu..