Chương 4351:: Cuối cùng gặp Long Hồn Thảo

Chương 4351:: Cuối cùng gặp Long Hồn Thảo

"Ngươi nói cái này thời đại Thượng Cổ, Long tộc lãnh địa bên trong, có phải hay không Thiên Tôn cường giả khắp nơi trên đất đi?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, từ hắn bây giờ được tin tức suy đoán, Thanh Long đại lục, chỉ có Thanh Long Thánh Thú thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp bậc.

Nếu như thời đại Thượng Cổ Long tộc, thật sự có nhiều như vậy Thánh Thú mà nói, như vậy thời đại Thượng Cổ Long tộc, thực lực liền thật là quá kinh khủng.

Một cái Thiên Tôn khắp nơi trên đất chủng tộc, bây giờ lại cũng xuống dốc đến loại trình độ này, như vậy thời đại Thượng Cổ đại kiếp, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào? Lăng Phong cùng Linh Giải, thông qua trước mắt những này to lớn Dực Long hài cốt, có thể tưởng tượng đạt được tại Thượng Cổ thời đại, những này Dực Long là cỡ nào cường đại.

Trước mắt những này Dực Long hài cốt, đã có thể chứng minh, tại Thượng Cổ thời đại, Long tộc là phi thường cường đại.

Mà lại, trước mắt Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy một màn này, chỉ là Long tộc tam đại chi mạch bên trong Dực Long tộc mà thôi.

Long tộc trừ Dực Long, còn có Chân Long cùng Địa Long, còn có huyết mạch thuần chính nhất Thánh Long.

Lăng Phong không có được chứng kiến chân chính Thánh Long, hắn không biết Thánh Long đến cùng là hình dạng thế nào.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tại Thượng Cổ thời đại, không riêng gì Long tộc thực lực cường đại, chủng tộc khác thực lực hẳn là cũng rất cường đại, tại thời đại kia, Thiên Tôn cường giả hẳn là rất nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ trước mắt loại tình huống này xem ra, chỉ là một cái Long tộc, có Thiên Tôn cường giả, số lượng cũng rất nhiều.

Tại Thiên Hồng thế giới thời đại Thượng Cổ, Long tộc không có khả năng độc Bá Thiên Hồng thế giới.

Dù sao tại bây giờ Thánh Linh giới vực bên trong, trừ Thanh Long Thánh Thú chưởng quản Thanh Long đại lục, còn có Bạch Hổ Thánh Thú chưởng quản Bạch Hổ đại lục, Chu Tước Thánh Thú chưởng quản Chu Tước đại lục, Huyền Vũ Thánh Thú chưởng quản Huyền Vũ đại lục.

Cuối cùng chính là Kỳ Lân Thánh Thú chưởng quản Kỳ Lân đại lục.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân, bọn chúng được xưng là Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú, mà lại Kỳ Lân tức thì bị mọi người xưng là ngũ đại Thánh Thú đứng đầu.

Mặc dù Lăng Phong chưa từng gặp qua cái này ngũ đại Thánh Thú, nhưng là nếu thế gian nghe đồn như vậy, cái kia Kỳ Lân Thánh Thú thực lực, cũng có thể dòm một đốm.

"Mặc kệ những thứ kia, chúng ta hay là thu bảo bối đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn còn lo lắng thu lấy những này Dực Long hài cốt, sẽ bị Long tộc phát hiện, bởi vì lúc kia bọn chúng đối với mấy cái này Dực Long hài cốt không hiểu rõ, sợ sệt những này Dực Long hài cốt là Long tộc cường giả dựa theo một loại nào đó trận pháp bày ra tại thánh trì dưới đáy, một khi bọn hắn lấy đi những này Dực Long hài cốt, liền sẽ xúc động trận pháp, quấy nhiễu đến những Long tộc kia cường giả.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bọn hắn đã biết, những này Dực Long hài cốt, chỉ là bị người tùy ý vứt bỏ tại trong thánh trì, dùng thánh trì nước ao đến hòa tan những này Dực Long hài cốt, những này Dực Long hài cốt bị coi như là phế vật lần nữa lợi dụng.

Bây giờ Long tộc, dùng thánh trì nước ao đến hòa tan những này Dực Long hài cốt bên trong ẩn chứa tinh hoa, sau đó biến thành thánh thủy, đến tẩm bổ hiện tại Dực Long.

Lăng Phong cùng Linh Giải, bắt đầu thu lấy những này xương rồng, còn có những Dực Long kia vảy ngược.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập thánh trì, bọn hắn phát hiện những này Dực Long hài cốt, chồng chất như núi.

Sau một tháng, Lăng Phong khống chế long châu biến dị, xuyên qua những này do Dực Long hài cốt tạo thành dãy núi, hắn đi tới một cái cự đại bồn địa, tại bồn địa này khu vực trung tâm, bọn hắn thấy được một cái hồ nước nhỏ.

Tại cái kia hồ nước nhỏ bên cạnh, là một mảnh màu sắc rực rỡ bãi cát, tại hồ nước biên giới, là một mảnh sinh cơ bừng bừng ốc đảo nhỏ.

Trước mắt một màn này, để Lăng Phong cùng Linh Giải đều cảm giác được rất kinh ngạc.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn vị trí, đã là thánh trì dưới đáy, chung quanh bọn họ đều là những cái kia trong suốt thánh trì chi thủy.

Thế nhưng là xa xa bồn địa, nhưng lại có một cái hồ nước.

"Nơi này, tựa hồ mới là thánh trì trung tâm!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức khống chế long châu, hướng phía phía trước bồn địa tới gần.

Khi long châu biến dị tiến vào bồn địa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tác dụng tại biến dị trên long châu mặt, long châu biến dị, lập tức hướng xuống đất hạ xuống.

"Hô. . ." Không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Lăng Phong lập tức khống chế long châu, để long châu ổn định, không có rơi xuống dưới bồn địa phía dưới trong biển cát.

Cuối cùng, long châu tại bồn địa trên biển cát không ngừng lại.

Mà lúc này đây, Lăng Phong cùng Linh Giải, lại phát hiện, tại bọn hắn phía dưới biển cát, xuất hiện biến hóa.

Những này biển cát, mỗi một hạt hạt cát, vậy mà đều là một viên long châu.

"Trời ơi, đây là sự thực sao?"

Linh Giải lập tức bị trước mắt một màn này chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới bồn địa này bên trong hạt cát, vậy mà đều là do long châu tạo thành.

Lớn như vậy một mảnh biển cát, đây rốt cuộc cần bao nhiêu long châu? Lăng Phong trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Hắn cùng Linh Giải hiện tại rốt cuộc biết, trước đó những Dực Long kia long châu, tại sao lại biến mất.

Bởi vì những cái kia long châu, đều bị tập trung bỏ vào mảnh này trong bồn địa.

Tại biển cát 10 km khoảng cách trên không, có một cỗ lực lượng vô hình, đem Lăng Phong cùng Linh Giải chỗ long châu biến dị nâng.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía biển cát phía dưới nhìn lại, hắn phát hiện trên biển cát không, có cực kỳ cường đại cấm chế bảo hộ lấy.

Lăng Phong khống chế long châu, hướng phía trong biển cát hồ nước tới gần.

Càng là tiếp cận bồn địa trung tâm, loại kia vô hình quy tắc chi lực liền càng mạnh.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong nhìn thấy không gian xung quanh có cực kỳ cường đại cấm chế.

Loại kia vô hình quy tắc chi lực, chính là từ những cấm chế này phía trên phát ra.

"Nơi này bảo hộ rất nghiêm mật a!"

Linh Giải cũng nhìn thấy trong hư không cấm chế, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong phân thân, khống chế long châu biến dị, tới gần nơi này chút cấm chế, tìm kiếm những cấm chế này bên trong mắc xích yếu kém, cuối cùng lợi dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, lặng lẽ phá vỡ những cấm chế này, chậm chạp tới gần trung tâm bồn địa.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới trung tâm bồn địa, đã tới hồ nước biên giới.

Tại hồ nước biên giới Hỗn Độn chi khí rất tinh khiết, tại hồ nước biên giới, sinh trưởng rất nhiều hình thái khác nhau thực vật, trong đó một loại toàn thân xanh biếc, lớn lên giống rau hẹ, nhưng là mặt ngoài có tinh mịn lân giáp cỏ non, tại hồ nước biên giới, theo gió chập chờn.

"Long Hồn Thảo, thật nhiều Long Hồn Thảo!"

Nhìn thấy này chủng loại giống như rau hẹ cỏ non đằng sau, Linh Giải nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì tìm kiếm Long Hồn Thảo.

Bọn hắn trải qua ngàn cực nhọc vạn hiểm, hiện tại rốt cục trông thấy Long Hồn Thảo.

Tại hồ này biên giới, trừ Long Hồn Thảo bên ngoài, còn có rất nhiều trân quý linh dược, Long Hồn Quả, Long Huyết Hoa vân vân. . . Đây đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo vật.

Nhưng là bây giờ cái này hồ nước nhỏ biên giới, đều sinh trưởng rất nhiều.

Tại những linh dược này chung quanh, đều bao quanh nồng đậm Hỗn Độn khí tức.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào hồ nước trên nước hồ mặt, hắn biết, trong hồ này mặt nước hồ, khẳng định không đơn giản..