Chương 4352:: Rời đi thánh trì

Chương 4352:: Rời đi thánh trì

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi không nên kích động, nơi này khẳng định là Long tộc bảo địa, chúng ta cẩn thận một chút, từ từ thu lấy những linh dược này, sau đó thu lấy những nước hồ này!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đè nén chính mình tâm tình kích động.

Lăng Phong khống chế long châu biến dị, chậm rãi tới gần Long Hồn Thảo, sau đó chui vào Long Hồn Thảo trong bụi cỏ.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng những này Long Hồn Thảo chung quanh sẽ có lực lượng thần bí bảo hộ, nhưng là hắn lại phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Linh Giải thử nghiệm đào lấy một gốc Long Hồn Thảo, sau đó nó thành công.

"Thành công!"

Linh Giải đại hỉ, nó không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền đào được một gốc Long Hồn Thảo.

"Vậy chúng ta nhiều đào một chút, không cần tại cùng một nơi đào quá nhiều!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn đối với Linh Giải tính tình hiểu rất rõ, hắn sợ sệt Linh Giải một khi đào đỏ mắt, liền sẽ đem những này Long Hồn Thảo đều đào đi.

Biết

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu đào lấy chung quanh hồ linh dược.

Ba ngày sau đó, Linh Giải cũng không biết chính mình đào bao nhiêu linh dược, bọn hắn đã dọc theo bên hồ đi một vòng.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta lại đào một vòng a? Bọn hắn hẳn là sẽ không phát hiện!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần, chúng ta tiến vào đáy hồ này nhìn xem, nhìn một chút đáy hồ này bên trong có cái gì!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Mặc dù Lăng Phong có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhưng là Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, chỉ có thể để hắn nhìn thấy nước hồ mười mấy mét chỗ sâu đồ vật, hắn không nhìn thấy đáy hồ tình huống.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Lăng Phong khống chế long châu, chuẩn bị chìm vào trong hồ nước.

Thế nhưng là Lăng Phong lại bi ai phát hiện, long châu vậy mà phiêu phù ở trên nước hồ mặt, không cách nào chìm xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không biết, ta đem một vài nước hồ đem vào đến xem một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó khống chế long châu, đem một vài nước hồ hút tiến đến.

Khi Lăng Phong bọn hắn đem nước hồ hút vào trong long châu bộ đằng sau, hắn lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm Hỗn Độn khí tức.

Linh Giải lập tức bay đến hồ nước này trước mặt, cẩn thận quan sát.

Hồ nước này là màu trắng, giống như là sữa bò một dạng, nhưng là trong hồ nước này, có rất nhiều thần bí phù văn, tản ra đặc thù đạo vận, tựa hồ ẩn chứa vô thượng đại đạo pháp tắc.

Linh Giải nghiên cứu một chút cái này thần bí nước hồ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hồ nước này mật độ quá lớn, loại này mật độ, so long châu cao quá nhiều, cho nên long châu không cách nào chìm vào đáy hồ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hồ nước này nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Trách không được! Xem ra chúng ta là không cách nào tiến vào đáy hồ, chúng ta thu lấy một chút nước hồ, sau đó liền rời đi đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó cùng Lăng Phong bắt đầu hấp thụ hồ này nước hồ.

Đang hấp thụ nước hồ quá trình bên trong, Lăng Phong cảm giác được long châu tựa hồ đang biến nặng.

Lúc đầu Lăng Phong có thể rất nhẹ nhàng khống chế lại long châu, thế nhưng là theo bọn hắn hấp thu nước hồ càng ngày càng nhiều, long châu chất lượng cũng biến thành càng lúc càng lớn.

"Linh Giải, hút vào những nước hồ này đằng sau, long châu chất lượng cũng dần dần biến lớn, thế nhưng là ta đối với long châu năng lực chưởng khống cũng dần dần trở nên kém, chúng ta không có khả năng hấp thụ quá nhiều nước hồ, nếu không ta liền không cách nào khống chế long châu rời đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Như vậy, chúng ta có thể cho long châu hấp thu đầy đủ nước hồ, chìm vào đáy hồ nhìn xem  chờ thấy rõ ràng đáy hồ tình huống đằng sau, lại đem nước hồ bài xuất đến?"

Linh Giải có chút hưng phấn mà nói ra.

"Không được, chúng ta đang hấp thu nước hồ quá trình bên trong, có một bộ phận nước hồ, trực tiếp bị long châu hấp thu, dung nhập vào long châu trong hàng rào, những này đặc thù vật chất, ta không cách nào rút ra!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Long châu này không phải bọt biển, Lăng Phong muốn cho nó hút nước liền hút nước, muốn cho nó chen nước liền chen nước.

"Đáng tiếc!"

Linh Giải nhìn xem chung quanh nước hồ, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Nếu như Lăng Phong có thể tiếp tục khống chế long châu mà nói, bọn hắn có lẽ có thể cho long châu hấp thu đủ nhiều nước hồ, gia tăng chất lượng, cuối cùng chìm vào đáy hồ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong không dám làm như thế, nếu như long châu hấp thu quá nhiều nước hồ, đến lúc đó Lăng Phong liền không cách nào khống chế long châu, long châu sẽ triệt để đắm chìm tại dưới hồ.

Hiện tại bọn hắn đã được đến rất nhiều thứ, không có khả năng lại lòng tham.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cảm giác được long châu trọng lượng, bắt đầu tiếp cận hắn có khả năng khống chế mức cực hạn.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Có thể, đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó xuyên thấu qua long châu, nhìn phía dưới trơn nhẵn như gương mặt hồ, còn có bên hồ những cái kia nhan sắc khác nhau, hình thái ngàn vạn linh dược, trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối, nếu như bọn hắn có thể đem những bảo bối này đều lấy đi mà nói, vậy liền hoàn mỹ.

Nhưng là Linh Giải cũng biết bọn hắn không có khả năng quá tham lam.

Nửa năm sau, Lăng Phong khống chế long châu, về tới Ngao Trần thể nội.

Tám năm đằng sau, Ngao Trần bị một cỗ cường đại lực lượng, từ trong thánh trì kéo ra ngoài.

Bởi vì Ngao Trần xếp hạng cũng không phải là rất cao, cho nên tại bên trong thánh trì tẩy lễ thời gian, chỉ có mười năm.

Tại trong thành trì trải qua mười năm tẩy lễ đằng sau, Ngao Trần thân dài, từ trước đó 20 km, vậy mà tăng vọt đến 25.000 mét.

Thời khắc này Ngao Trần, thực lực cùng trước đó so sánh, lần nữa tăng lên rất nhiều.

"Không nghĩ tới, tại trong thánh trì tu luyện mười năm, thực lực của ta, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, nếu như có thể tiếp tục tại trong thánh trì tu luyện, thật là tốt biết bao nha!"

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Ngao Trần nhịn không được cảm thán đứng lên.

Thánh trì tẩy lễ chỗ tốt, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Là thời điểm trở về!"

Ngao Trần khẽ lắc đầu, nó biết mình không có khả năng quá tham lam, nó hiện tại lấy được thành tựu, đã rất đáng gờm rồi.

Nó muốn trở nên mạnh hơn, cũng chỉ có cố gắng đi tu luyện.

Mục tiêu của nó, là cố gắng tu luyện, sau đó lần tiếp theo tân tinh giải thi đấu trước khi bắt đầu, đột phá đến Bất Hủ cảnh giới.

Bây giờ Ngao Trần chỉ là Giới Chủ cảnh giới, nó đã tham gia qua một lần Giới Chủ cảnh giới so tài, không thể lại tham gia.

Nhưng là nó có thể lần tiếp theo tân tinh giải thi đấu bên trong, tham gia Bất Hủ cấp bậc tranh tài.

Tranh tài như vậy, nó tại mỗi một cái giai đoạn đều có thể tham gia.

Chỉ cần nó có thể tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được xếp hạng tốt, nó liền có thể không ngừng mà tiến vào trong thánh trì tẩy lễ.

Đây là Thanh Long đại lục bồi dưỡng thiên tài một loại phương thức, hơn nữa còn là một loại đơn giản nhất, hiệu suất cao nhất phương thức.

Từ trong thành trì đi ra, Ngao Trần không có gấp rời đi.

Bởi vì Ngao Trần trên thân còn có rất nhiều từ trong trận đấu thắng tới răng rồng, những này răng rồng có thể tại Dực Long tộc trong thánh địa, đổi lấy rất nhiều bảo vật.

Trước đó, bởi vì Ngao Trần một lòng chuyên chú tranh tài, cho nên nó không có tâm tư đi đi dạo.

Nhưng là bây giờ Ngao Trần có thời gian, nó muốn ở chỗ này hảo hảo đi dạo một chút, mở mang kiến thức một chút Huyền Tâm Thánh Sào to lớn cùng huy hoàng, những này đều có thể trở thành nó sau khi trở về cùng tộc nhân khoác lác vốn liếng..