Chương 4353:: Ta sẽ còn trở lại

Chương 4353:: Ta sẽ còn trở lại

Ngao Trần trọn vẹn tại Huyền Tâm long sào đi dạo thời gian một năm.

Mặc dù thời gian một năm nghe rất dài, nhưng là đối với Ngao Trần tới nói, lại chỉ là một cái thời gian rất ngắn, dù sao Huyền Tâm long sào thực sự quá lớn.

Trong đoạn thời gian này mặt, Ngao Trần thưởng thức rất nhiều Huyền Tâm long sào đặc thù mỹ thực, cũng tại Huyền Tâm Thánh Sào đặc thù trong cửa hàng, dùng răng rồng mua rất nhiều bảo vật.

"Là thời điểm trở về!"

Ngao Trần nhìn xem phồn hoa Huyền Tâm long sào, trong lòng có chút lưu luyến không rời.

Nó rất muốn để lại xuống tới ở chỗ này tiếp tục sinh hoạt, thế nhưng là nó biết, nơi này cũng không phải là nhà của nó.

Nó không thể đem tộc nhân của mình vứt bỏ.

Bởi vì nó bản tâm, chính là muốn suất lĩnh tộc nhân của mình trở nên càng thêm cường đại, để cho mình tộc nhân không nhận những bộ lạc khác ức hiếp.

Cho nên, nó nhất định phải trở về.

Nó nhìn về phía trước cái kia phồn hoa long sào Cổ Đạo, ánh mắt lóe ra nhàn nhạt tinh mang, mở miệng nói ra: "Ta sẽ còn trở lại!"

Sau khi nói xong, Ngao Trần quay người rời đi Huyền Tâm long sào.

Ba năm đằng sau, Ngao Trần về tới Thanh Huy bộ lạc, nhận lấy toàn bộ bộ lạc nhiệt liệt hoan nghênh.

Thời khắc này Ngao Trần, đã trở thành bọn hắn bộ lạc siêu anh hùng, nó là tiền đồ vô lượng.

Toàn bộ Thanh Huy bộ lạc, cử hành một trận thịnh đại chúc mừng nghi thức.

Chung quanh những bộ lạc kia cường giả, cũng đều tới rối rít nói chúc.

Trận này nghi thức kéo dài đến một tháng.

Chúc mừng nghi thức kết thúc về sau, Ngao Trần cũng là đóng cửa từ chối tiếp khách.

Lần này tân tinh giải thi đấu chuyến đi, nó tăng lên không chỉ chỉ có thực lực, hơn nữa còn có tầm mắt.

Mặc dù thực lực của nó tăng lên rất nhiều, nhưng là tầm mắt của nó cũng mở rộng.

Nó biết ở thiên ngoại có trời, tại Dực Long lĩnh, hay là có rất nhiều thực lực mạnh mẽ hơn nó thiên tài.

Nó muốn trở nên mạnh hơn, cho nên nó nhất định phải càng thêm cố gắng tu luyện.

Cho nên, hiện tại Ngao Trần không muốn lãng phí thời gian.

Ngay tại Ngao Trần chuẩn bị lúc tu luyện, nó cảm giác được trong cơ thể mình viên kia long châu biến dị run nhè nhẹ một chút, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, tòng long châu bên trong hiện ra tới.

Thân thể của nó lập tức bị nguồn lực lượng thần bí này nắm trong tay.

Ngao Trần kinh hãi, nó không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Ngao Trần trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ngươi không cần kinh hoảng, vi sư hiện tại tạm thời khống chế ngươi thân thể, đi làm một chút chuyện trọng yếu, cái này đối ngươi thân thể là vô hại, hơn nữa còn có trợ giúp rất lớn!"

Đúng

Ngao Trần lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Nghe được là Lăng Phong thanh âm, nó cũng yên tâm.

Lăng Phong sở dĩ khống chế Ngao Trần thân thể, là muốn mượn Ngao Trần thân thể, cưỡi truyền tống trận, sau đó nhanh chóng rời đi Dực Long lĩnh, rời đi Thanh Long đại lục.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong vẫn như cũ là ở vào Thanh Long đại lục nội địa.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, lập tức liên hệ chính mình bản tôn, đem bên này tin tức, truyền lại cho bản tôn.

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà thành công!"

Lăng Phong bản tôn biết được tin tức này đằng sau, rất vui vẻ.

Sau đó, Lăng Phong khống chế Ngao Trần thân thể, cưỡi truyền tống trận, bắt đầu rút lui Dực Long lĩnh.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong phân thân, mang theo Ngao Trần thân thể, cùng Lăng Phong bản tôn hội hợp.

Tụ hợp đằng sau, Lăng Phong phân thân từ Ngao Trần trong thân thể rời đi.

Trước lúc rời đi, Lăng Phong dùng lư hương đem Ngao Trần bản mệnh long châu cường hóa, mà lại cũng cho Ngao Trần lưu lại một chút tuyệt học.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong đem viên kia song thuộc tính long châu biến dị, để lại cho Ngao Trần, nó cũng tại viên kia song thuộc tính long châu biến dị bên trong, lưu lại một chút phong ấn.

Nếu như tương lai Ngao Trần có thể đạt tới Lăng Phong thiết định điều kiện, những phong ấn này đều sẽ bị mở ra.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong liền mang theo Tôn Khả, Bạch Tử Long, còn có Linh Giải cùng rời đi Thanh Long đại lục.

Mười ngày sau, Ngao Trần tại một cái huyệt động bên trong tỉnh lại.

Khi nó sau khi tỉnh lại, nó lập tức cảm giác được lực lượng của mình giống như lại mạnh lên.

Nó lập tức quan sát bên trong bản thân thân thể, phát hiện trong đan điền song thuộc tính long châu biến dị vẫn còn, bất quá chính nó bản mệnh long châu, lại mạnh hơn rất nhiều.

"Đây cũng quá thần kỳ a?"

Ngao Trần lần nữa bị trong cơ thể mình tình huống chấn kinh.

Ngao Trần không nghĩ tới nó long châu, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

Trước đó, Lăng Phong có thể trong khoảng thời gian ngắn, trợ giúp Ngao Trần chữa cho tốt thể nội các loại thương thế, hơn nữa còn có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên Ngao Trần cường độ nhục thân, những thủ đoạn này đều để Ngao Trần khiếp sợ không thôi.

Hiện tại Lăng Phong lại trợ giúp Ngao Trần tăng lên long châu phẩm chất, thủ đoạn như vậy, để Ngao Trần càng thêm chấn kinh.

"Ta cái này thần bí sư tôn, đến cùng là lai lịch gì? Những thủ đoạn này, cũng quá lợi hại a?"

Ngao Trần trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ngao Trần từ trong huyệt động đi ra, nó phát hiện phía ngoài linh khí rất mỏng manh.

Nó quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó triển khai chính mình linh thức.

Nó linh thức ở chỗ này, có thể bao trùm trong phạm vi mười vạn dặm khu vực.

Nó tại trong vùng này, phát hiện rất nhiều Thần Thú tụ tập bộ lạc.

Nó hướng phía một cái lớn nhất bộ lạc bay đi.

Một lúc sau, Ngao Trần đi tới một cái Thanh Vũ rồng trong bộ lạc.

Thanh Vũ rồng, là Dực Long cùng một loại loài chim hậu đại, bọn chúng thể nội có Dực Long huyết mạch, là một loại hỗn huyết Thần Thú.

Thành niên Thanh Vũ rồng, thực lực chỉ có thể đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Chỉ có một ít biến dị Thanh Vũ rồng, mới có thể đột phá trở thành Quân Vương.

Khi Ngao Trần đi vào cái này Thanh Vũ rồng bộ lạc đằng sau, lập tức tản mát ra cường đại uy áp.

Cái kia cường đại long uy, để trong bộ lạc này tất cả mọi người sợ sệt không thôi.

Rất nhiều Thanh Vũ rồng đều nằm sấp trên mặt đất.

Một lúc sau, một đầu thân dài vượt qua năm vạn mét Thanh Vũ rồng, đi tới Ngao Trần trước mặt.

Đầu này Thanh Vũ rồng, chính là bộ lạc này tộc trưởng.

Nó nhìn thấy Ngao Trần đằng sau, lập tức mở miệng, tôn kính nói: "Vị này tôn kính Dực Long đại nhân, không biết ngươi đến đây chúng ta bộ lạc, có gì phân công?"

Mặc dù cái này Thanh Vũ rồng hình thể rất lớn, nhưng là thực lực của nó căn bản là không có cách cùng Ngao Trần so sánh.

Hiện tại Ngao Trần thực lực, đã tiếp cận cao cấp Quân Vương cảnh giới, căn bản không phải Thanh Vũ rồng tộc trưởng có thể so sánh.

Ngao Trần nhìn chằm chằm Thanh Vũ rồng tộc trưởng, mở miệng nói ra: "Ta muốn biết nơi này là địa phương nào, ngươi đem một chút địa đồ lấy ra cho ta nhìn một chút!"

"Là! Đại nhân xin chờ một chút!"

Thanh Vũ rồng tộc trưởng lập tức trả lời nói.

Một lúc sau, Ngao Trần từ nơi này bộ lạc giải được nó bây giờ vị trí, nó đã đi tới Thanh Long đại lục khu vực biên giới, nơi này khoảng cách Dực Long lĩnh rất xa.

"Không nghĩ tới, sư tôn lại đem ta đưa đến Thanh Long đại lục khu vực biên giới, cũng không biết sư tôn nó đến cùng muốn làm cái gì!"

Ngao Trần ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Ngao Trần cảm giác được thể nội long châu biến dị, khẽ chấn động một chút, ngay sau đó Lăng Phong thanh âm tại trong đầu của nó quanh quẩn đứng lên: "Ngao Trần, vi sư sự tình đã có một kết thúc, tiếp xuống vi sư phải ngủ say một đoạn thời gian, tại tu hành phương diện, chỉ có thể dựa vào chính ngươi!".