Chương 4354:: Luyện hóa xương rồng

Chương 4354:: Luyện hóa xương rồng

"Vâng, sư tôn!"

Ngao Trần lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, đã mang theo Tôn Khả bọn hắn rời đi Thanh Long đại lục.

Rời đi Thanh Long đại lục đằng sau, Tôn Khả thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong về tới Thiên Hà giới vực.

Bây giờ, Thiên Hà giới vực vẫn như cũ là Lăng Phong bọn hắn hiện tại duy nhất thống trị Bất Hủ giới vực.

Năm đó, Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán không ngừng khuếch trương, nhưng là cũng giới hạn tại hóa giải tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ.

Lăng Phong không có đem bàn tay đến mặt khác Bất Hủ tinh hệ, là bởi vì nó biết Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán thực lực còn không phải rất mạnh, bước chân không có khả năng bước quá lớn.

Về tới Nguyên Hà tinh hệ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn trên đường đi căng cứng thần kinh, cũng rốt cục có thể buông lỏng.

"Cuối cùng là trở về!"

Ở trên trời trong Tà Điện, Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lần này, bọn hắn Thanh Long đại lục chuyến đi, có thể nói là phi thường thành công.

Bọn hắn chẳng những nhận được Long Hồn Thảo, hơn nữa còn đạt được rất nhiều giống như Long Hồn Thảo trân quý linh dược, mà lại có rất nhiều đồ vật so Long Hồn Thảo trân quý, tỉ như cái kia mật độ cực cao nước hồ.

Trừ những bảo vật này bên ngoài, Lăng Phong còn tìm đến Bạch Tử Long.

Lăng Phong xuất ra một chút Long Hồn Thảo đưa cho Tôn Khả, nói ra: "Long Hồn Thảo trước hết cho ngươi dùng đi, còn có rất nhiều bảo vật, muốn để Linh Giải từ từ nghiên cứu!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, lúc trước hắn chỉ là muốn cùng Lăng Phong đi Thanh Long đại lục chạm thử vận khí mà thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật thành công.

Cái này Long Hồn Thảo phi thường trân quý, có thể dùng đến chế tác thành một loại đặc thù linh mặc.

Có loại này đặc thù linh mặc, Tôn Khả liền có thể vẽ ra ý cảnh càng mạnh bức tranh, đến giúp đỡ những người khác nhanh chóng lĩnh hội Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Tôn Khả đạt được Long Hồn Thảo đằng sau, lập tức liền rời đi, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn chế tác loại kia đặc thù linh mặc.

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, ta bây giờ chuẩn bị bế quan tu luyện một đoạn thời gian, ngươi có tính toán gì không?"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Ta đương nhiên cũng là tiếp tục tu luyện, còn có thể có tính toán gì không? Nếu như ta lại không cố gắng tu luyện, về sau chỉ sợ ngay cả ngươi cùng Tôn Khả bóng dáng đều không nhìn thấy!"

Bạch Tử Long biết Lăng Phong cùng Tôn Khả thực lực đều mạnh hơn hắn, mặc dù Lăng Phong tu vi cảnh giới giống như hắn, đều là Giới Chủ, nhưng là thực lực của hắn so ra kém Lăng Phong.

Mà Tôn Khả càng khủng bố hơn, gia hỏa này vậy mà trở thành Bất Hủ cường giả.

Cái này khiến Bạch Tử Long không ngừng hâm mộ.

Cho nên, kiến thức đến chính mình cùng Lăng Phong giữa bọn hắn chênh lệch thật lớn đằng sau, Bạch Tử Long hiện tại chuyện muốn làm nhất, chính là hảo hảo tu luyện, đem thực lực của mình tăng lên.

Lăng Phong đem một cái túi trữ vật đưa cho Bạch Tử Long, nói ra: "Đại sư huynh, nơi này có một chút bảo bối, ngươi cầm trước dùng đi!"

Tốt

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, ở trước mặt Lăng Phong, hắn là sẽ không khách khí.

Sau đó, Lăng Phong đem Bạch Tử Long an bài tốt.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi trước nghiên cứu mặt khác linh dược đi, ta cũng muốn bế quan tu luyện một đoạn thời gian!"

"Nhanh đi đi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lần này Thanh Long đại lục chuyến đi, Linh Giải đạt được rất nhiều bảo bối.

Tỉ như tại bên hồ kia thu lấy rất nhiều linh dược, Linh Giải căn bản không có gặp qua, cho nên nó cũng không biết những linh dược kia đến cùng có tác dụng gì.

Tại không có hiểu rõ rõ ràng những linh dược này công hiệu trước đó, cho dù là Lăng Phong cũng không dám tuỳ tiện sử dụng.

Bởi vì cái gọi là là thuốc ba phần độc, một khi sử dụng không thích đáng, liền sẽ thân thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Bởi vì Linh Giải đang nghiên cứu linh dược phương diện, rất có tâm đắc, cho nên loại chuyện này, liền rơi ở trên người Linh Giải.

Mà Lăng Phong bản tôn, tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian, đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn cũng không có nghiên cứu những thứ đồ khác, hắn nhiệm vụ thiết yếu, chính là dùng lư hương luyện hóa hắn tại Dực Long lĩnh bên trong thánh trì trộm trở về những Dực Long kia hài cốt.

Hắn tại bên trong thánh trì trộm trở về những này Dực Long hài cốt, phẩm chất rất cao, có một ít Dực Long hài cốt, có thể là Thiên Tôn cấp bậc Dực Long tộc lưu lại.

Loại này cao cấp Dực Long hài cốt, cho dù là tại Thiên Hồng thế giới các đại thế lực bên trong, đều là một loại bị kiểm soát tài nguyên, loại này tài nguyên không phải có tiền liền có thể mua được.

Cho nên, Lăng Phong lần này có thể được đến nhiều như vậy cao cấp xương rồng, vận khí của hắn rất tốt.

Mà những này cao cấp xương rồng, Lăng Phong cũng không có ý định xuất ra đi bán, dù sao những này cao cấp xương rồng, thực sự quá trân quý.

Lăng Phong đem một khối màu lam Dực Long hài cốt, nhét vào trong lư hương, sau đó lợi dụng lư hương, bắt đầu luyện hóa khối này Dực Long hài cốt.

"Xuy xuy!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền, nhanh chóng xoay tròn.

Từng tia màu lam sương mù, tại trong lư hương phun ra tới.

Những này màu lam sương mù, tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, lập tức bị Lăng Phong đan điền hàng rào hấp thu.

Lăng Phong đan điền trên hàng rào mặt, cũng xuất hiện một chút thần bí màu lam phù văn.

Những này màu lam sương mù, dọc theo kinh mạch, lập tức tuôn hướng Lăng Phong toàn thân các nơi.

Lăng Phong cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác.

"Cái này màu lam trong xương rồng, ẩn chứa rất tinh khiết Thủy hệ lực lượng bản nguyên, loại nước này hệ lực lượng bản nguyên bên trong, ẩn chứa một loại đặc thù quy tắc chi lực, có thể tăng cường ta kinh mạch cùng khiếu huyệt cường độ, mà lại cũng có thể lớn mạnh ta Linh Hồn bản nguyên!"

Lăng Phong cẩn thận cảm thụ được cái này sương mù màu lam mang đến cho hắn biến hóa.

Sau một tháng, Lăng Phong lúc này mới đem bên trong lư hương khối kia xương rồng toàn bộ luyện hóa.

"Không nghĩ tới, xương rồng này bên trong, năng lượng ẩn chứa vậy mà như thế khổng lồ!"

Lăng Phong trong lòng cũng hơi kinh ngạc, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình trong vài canh giờ liền có thể đem khối này xương rồng luyện hóa.

Thế nhưng là kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Xương rồng này thực sự quá cứng rắn.

Nếu như không phải là bởi vì quá cứng rắn, còn rắn chắc, những này xương rồng sớm đã bị Long tộc thánh trì nước ao hòa tan.

Con rồng kia tộc thánh ao nước ao, có rất mạnh hòa tan năng lực, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cùng Lăng Phong lư hương so.

Nhưng là Long tộc thánh trì rất lớn, có thể dung nạp vô số xương rồng.

Mà Lăng Phong lại không thể đem hắn trộm được xương rồng, toàn bộ đều phóng tới trong lư hương luyện hóa.

Luyện hóa một khối màu lam xương rồng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tố chất thân thể của mình rõ ràng mạnh lên.

Mà lại hắn Linh Hồn bản nguyên, tại trong tháng này, cũng lớn mạnh một chút.

Loại tiến bộ này tốc độ, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Dù sao Lăng Phong thực lực, tại Giới Chủ cấp bậc người tu luyện bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại.

Đến hắn loại cảnh giới này, nếu như tu vi không đột phá, thực lực mỗi tăng lên một phần đều là cực kỳ gian nan.

Lăng Phong đem lư hương mở ra, hắn tại bên trong lư hương, phát hiện một chút chất lỏng.

Loại chất lỏng này, là Lăng Phong hết sức quen thuộc Cốt linh dịch.

Nhưng là những này Cốt linh dịch đẳng cấp, rõ ràng so Lăng Phong trước đó luyện chế ra tới Cốt linh dịch cao cấp.

Trừ Cốt linh dịch bên ngoài, Lăng Phong còn tại bên trong lư hương, phát hiện một chút khí thể màu xám.

Tại những này khí thể màu xám bên trên, Lăng Phong cảm thấy mãnh liệt mặt trái khí tức..