Chương 4355:: Đặc thù luyện thể linh dịch

Chương 4355:: Đặc thù luyện thể linh dịch

Loại khí tức này Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì hắn tại Thanh Huy bộ lạc cấm địa không gian bên trong cỗ kia sinh vật thần bí trên hài cốt cảm thụ qua.

Lăng Phong không nghĩ tới xương rồng này bên trong, lại còn có loại này năng lượng đặc thù.

Hắn lập tức đem những này khí thể màu xám phong ấn.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu sử dụng cái này mới nhất Cốt linh dịch.

Khi hắn phục dụng mới nhất Cốt linh dịch đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ lửa nóng cảm giác, tại bụng của hắn nổ tung, sau đó dọc theo kinh mạch mở rộng đến toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân khiếu huyệt tại thời khắc này, trong nháy mắt xuất hiện căng đau cảm giác.

Lăng Phong biết đây là bởi vì khiếu huyệt của mình bị Cốt linh dịch năng lượng ẩn chứa kích thích.

Tại dưới loại trạng thái này, hắn khiếu huyệt ngay tại không ngừng được cường hóa.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này mới nhất Cốt linh dịch, luyện thể hiệu quả vậy mà cường đại như thế.

"Có cái này mới nhất Cốt linh dịch trợ giúp, cường độ nhục thể của ta, có thể trong khoảng thời gian ngắn, lại lên một tầng nữa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại Thiên Hồng thế giới, những người tu luyện kia, đều đem cường độ nhục thân cùng Linh Bảo đẳng cấp trực tiếp móc nối.

Hiện tại, Lăng Phong cường độ nhục thân, đã đạt đến Quân Vương đỉnh phong Linh Bảo cảnh giới.

Loại cấp bậc này nhục thân, cho dù là Lăng Phong không thích hợp thế giới chi lực gia trì, những Quân Vương kia đỉnh phong cấp bậc Linh Bảo, cũng vô pháp tổn thương đến thân thể của hắn.

Bình thường tới nói, người tu luyện cường độ nhục thân, đều so với hắn bản thân tu vi thấp một cái cấp bậc.

Tỉ như những cái kia Bất Hủ cường giả, nhục thể của bọn hắn cường độ, chỉ là có thể so với cấp Giới Chủ Linh Bảo.

Có thể tại Bất Hủ cảnh giới, liền đem nhục thân cảnh giới tu luyện tới bất hủ Linh Bảo cấp bậc người đã xem như rất đáng gờm thiên tài.

Mà Lăng Phong hiện tại chỉ là Giới Chủ cảnh giới, cường độ nhục thể của hắn, lại đạt đến Quân Vương Linh Bảo đỉnh phong cảnh giới.

Thành tựu như vậy, tại Giới Chủ bên trong, tuyệt đối là một cái dị loại.

Nhưng là, Thiên Hồng thế giới rất lớn, các loại thiên tài đều có rất nhiều, tại Giới Chủ cấp bậc liền đạt tới loại này cường độ nhục thân thiên tài cũng không ít.

Nhưng là loại thiên tài này  bình thường đều là những đại thế lực kia truyền nhân, bọn hắn có đại lượng tài nguyên chồng chất, mới có thể làm đến điểm này.

Mà Lăng Phong chỉ là từ cấp thấp Thánh giới bên trong đi ra rễ cỏ tu sĩ, hắn hết thảy tất cả, đều muốn dựa vào chính mình.

Nhưng là hắn bây giờ lại cũng đạt tới loại trình độ này.

"Ha ha, tiếp tục!"

Cảm giác được cái này Cốt linh dịch mang đến cho mình chỗ tốt to lớn đằng sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi.

Hắn đem càng nhiều xương rồng, nhét vào trong lư hương, sau đó lợi dụng lư hương luyện hóa những này xương rồng.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng nếu như chính mình không đột phá đến Bất Hủ cảnh giới trước đó, thực lực đã rất khó tăng lên nữa.

Thế nhưng là lần này Thanh Long đại lục chuyến đi, lại làm cho hắn có thu hoạch ngoài ý liệu.

Nếu hiện tại hắn còn có thể tiếp tục tăng lên thực lực của mình, như vậy hắn liền sẽ ở trên con đường này đi đến cực hạn.

Bởi vì Lăng Phong biết, không bao lâu, hắn liền muốn cùng những truyền thừa khác người cùng một chỗ, đi tiếp thu cái kia thần bí Thiên Tôn truyền thừa.

Hắn và hắn đồng dạng thông qua được lần thứ tư khảo hạch thiên tài, không có một cái nào là đơn giản.

Cho nên, Lăng Phong không có chút nào dám thư giãn.

Lăng Phong đem luyện hóa đi ra Cốt linh dịch, ưu tiên cung cấp cho Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu, bởi vì đến lúc đó đi tham gia Thiên Tôn truyền thừa, là Phượng Hoàng Chân Thân, mà không phải Lăng Phong bản tôn.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong nhiệm vụ chủ yếu, là trước bảo đảm những này cao cấp Cốt linh dịch, có thể sung túc cung ứng cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Mặc dù lư hương công năng rất cường đại, nhưng là những này xương rồng thực sự quá cao cấp, cho dù Lăng Phong toàn lực đi luyện hóa, trong thời gian ngắn hắn cũng vô pháp luyện chế ra quá nhiều Cốt linh dịch.

Cho nên, hắn chỉ có thể đem những này Cốt linh dịch, ưu tiên cung cấp cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu Cốt linh dịch đằng sau, cường độ thân thể của hắn cũng đang không ngừng tăng cường.

Cường độ nhục thân, đối với một người tu luyện thực lực ảnh hưởng rất lớn, có thể toàn diện tăng lên người tu luyện lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự.

Một trăm năm sau, loại này cao cấp Cốt linh dịch, đối với Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp, từ từ yếu bớt.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, đã đạt đến Quân Vương Linh Bảo đại thành cấp bậc.

"Xem ra, cái này Cốt linh dịch, không cách nào để Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, đạt đến Quân Chủ cấp tạm biệt, thậm chí ngay cả Quân Vương đại viên mãn cấp bậc đều không đạt được!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ thở dài một cái.

Bất quá, những này Cốt linh dịch, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân đề cao nhiều như vậy, hắn đã rất hài lòng.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó có liên lạc Linh Giải.

Cái này 100 năm đến, hắn đều không có cùng Linh Giải trao đổi qua, hắn cơ hồ đều đắm chìm tại trong trạng thái tu luyện.

Mà Linh Giải cũng là như thế, nó si mê với nghiên cứu những linh dược kia cùng các loại bảo bối.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi nghiên cứu những bảo vật kia, có thu hoạch gì sao?"

"Thu hoạch của ta có thể nhiều, những bảo bối này, thật thật là lợi hại!"

Linh Giải cái kia thanh âm hưng phấn, lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ồ? Có gì có thể để cho ta nhanh chóng tăng thực lực lên đồ vật sao?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng hỏi.

"Có, loại kia mật độ cao nước hồ, có rất mạnh luyện thể hiệu quả, nhưng là bên trong năng lượng ẩn chứa phi thường bá đạo, nhất định phải sử dụng ta dùng Long Hồn Thảo, Long Huyết Hoa, Long Mục Quả, còn có long tủy chi những linh dược này điều phối mà thành dược tề, mới có thể trung hoà, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Linh Giải thanh âm, lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó hắn bản tôn, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài, đi tới Linh Giải chỗ mật thất.

Khi Lăng Phong đi vào Linh Giải chỗ mật thất đằng sau, hắn phát hiện Linh Giải trong mật thất, có rất nhiều bảo vật.

Lăng Phong thấy được rất nhiều bình bình lọ lọ, tại Linh Giải trong mật thất, còn có đại lượng Linh Giải phân thân.

Linh Giải những phân thân kia, giờ phút này đều tại cầm những bình bình lọ lọ kia tại lay động, bọn chúng đều đang làm nghiên cứu.

Lăng Phong đi tới Linh Giải bản tôn trước mặt, mở miệng nói với Linh Giải: "Đem vật kia cho ta đi!"

Tốt

Linh Giải nói xong, sau đó đem một cái bình màu đen đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Bình màu đen này bên trong, là ta dùng dược tề cùng nước hồ kia điều phối tốt đặc thù luyện thể dịch, hiện tại còn không phải rất hoàn mỹ, nhưng là ngươi có thể thể nghiệm một chút, có vấn đề gì, trực tiếp cùng ta nói, ta đến lúc đó lại cải tiến, ngươi yên tâm, hiện tại vấn đề lớn ta trên cơ bản đã giải quyết!"

Tốt

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó đem bình màu đen cầm vào tay.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị phục dụng thời điểm, Linh Giải mở miệng hét lại hắn, nói ra: "Không nên ở chỗ này phục dụng, linh dịch này lực lượng rất bá đạo, ta sợ ngươi lập tức khống chế không tốt, sẽ hủy đi ta chỗ này đồ vật, chúng ta hay là tìm mặt khác địa phương thí nghiệm đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức mang theo Linh Giải rời đi nơi này.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thiên Tà điện trong một gian mật thất.

Mật thất này, đã bị Lăng Phong dùng phong ấn trận văn tăng cường qua, tuyệt đối kiên cố..