Chương 4356:: Đã lâu thống khổ cảm giác

Chương 4356:: Đã lâu thống khổ cảm giác

Lăng Phong đóng lại mật thất đại môn, sau đó đem cái bình màu đen mở ra.

Khi hắn mở ra cái bình màu đen đằng sau, một cỗ nóng nảy khí tức, lập tức tại trong bình phát ra.

Cảm giác được cỗ này nóng nảy khí tức đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có có phục dụng cái này Tôi Thể linh dịch, nhưng là hắn đã cảm giác được trong Tôi Thể linh dịch này ẩn chứa lực lượng rất bá đạo.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Vì sao trước đó nước hồ kia cũng không có loại này nóng nảy khí tức, bây giờ bị ngươi luyện chế qua đi, lại xuất hiện loại khí tức này?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đây là bởi vì nước hồ kia mật độ quá lớn, bên trong năng lượng quá ổn định, tại dưới tình huống bình thường, căn bản là không có cách hấp thu, chỉ có dùng đặc thù linh dịch cùng những nước hồ này hỗn hợp lại cùng nhau, mới có thể đem trong hồ nước năng lượng kích phát, hiện tại trong tay ngươi Tôi Thể linh dịch, chính là tiếp cận hoàn thành phẩm linh dịch, trong hồ nước ẩn chứa linh dịch, đã bị kích hoạt lên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn há miệng, đem trong bình linh dịch, đều hút vào trong mồm.

Khi linh dịch này tiến vào Lăng Phong trong miệng đằng sau, hắn lập tức cảm giác được trong miệng, truyền đến một loại nóng bỏng cảm giác, giống như là uống một ngụm hỗn hợp nóng hổi nước ép ớt liệt tửu một dạng.

Lăng Phong cảm giác được khoang miệng của mình sắp cháy rồi.

Loại cảm giác này, Lăng Phong đã thật lâu đều không có nếm thử qua, từ khi hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau  bình thường nhiệt độ cao, đã rất khó lại để cho hắn cảm nhận được loại cảm giác này.

Hiện tại, loại này đã lâu cảm giác lại xuất hiện.

Làm loại này nóng bỏng bị bỏng cảm giác biến mất một chút đằng sau, Lăng Phong lại cảm thấy đến giống như có vô số sắc bén châm, đang thắt lấy đầu lưỡi của hắn, lại hình như có vô số con kiến, tại cắn xé vòm miệng của hắn hàng rào.

Loại cảm giác này, thật là rất thống khổ.

Lăng Phong cũng không có lập tức đem linh dịch này nuốt vào, hắn dùng đầu lưỡi của mình, tại trong miệng từ từ nhai.

Giờ phút này, Lăng Phong sắc mặt có chút ửng hồng, mà lại trên trán của hắn, xuất hiện mồ hôi mịn.

Linh Giải thấy thế, lập tức hỏi: "Ngươi đây là điên rồi sao? Vậy mà thoáng cái đem một bình linh dịch đều uống hết?"

Một bình dạng này linh dịch, hết thảy có 100 giọt.

Dựa theo Linh Giải kế hoạch, nó dự định để Lăng Phong đem một bình dạng này linh dịch, chia mười lần phục dụng.

Bởi vì Linh Giải biết, trong cái chai này linh dịch, năng lượng ẩn chứa thực sự quá bá đạo.

Đừng nói Lăng Phong chỉ là một cái Giới Chủ, liền xem như Quân Chủ cường giả, cũng không dám duy nhất một lần đem một bình dạng này linh dịch uống hết, bởi vì những linh dịch này bên trong năng lượng ẩn chứa toàn bộ bạo phát đi ra mà nói, sẽ đem thân thể của bọn hắn no bạo.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà thoáng cái liền đem một bình linh dịch toàn bộ làm xong, đem Linh Giải giật nảy mình.

Lăng Phong giờ phút này không cách nào mở miệng nói chuyện, hắn dùng thần niệm cùng Linh Giải giao lưu: "Không có việc gì, linh dịch này hoàn toàn chính xác hăng hái, nhưng là còn không gây thương tổn được ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem một ngụm nhỏ linh dịch nuốt xuống.

Linh dịch những nơi đi qua, loại kia hỏa thiêu yết hầu cảm giác, lập tức xuất hiện.

Lăng Phong thực quản hàng rào, ngay tại thừa nhận loại linh dịch này tàn phá.

Cho dù là Lăng Phong, giờ phút này thân thể cũng không nhịn được run rẩy lên.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng là Lăng Phong cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này, bởi vì hắn đã thật lâu đều không có thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Khi linh dịch tiến vào Lăng Phong dạ dày đằng sau, hắn dạ dày lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong lập tức ngồi xếp bằng xuống, cố nén phần bụng truyền đến kịch liệt đau đớn, trên mặt hắn cơ bắp, đã vặn vẹo đến một khối, giọt lớn giọt lớn mồ hôi, tại trên gương mặt của hắn chảy xuống.

Linh Giải ở bên cạnh, một mặt lo lắng mà nhìn xem Lăng Phong, nó sợ sệt linh dịch này đem Lăng Phong cho làm tàn phế.

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, vận chuyển tới cảnh giới tối cao.

Tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trợ giúp dưới, hắn bắt đầu hấp thu những linh dịch kia bên trong ẩn chứa bá đạo năng lượng.

Những này bá đạo năng lượng, trải qua Lăng Phong thành kinh mạch lũy lúc, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Lăng Phong thành kinh mạch lũy nứt vỡ, Lăng Phong toàn thân run rẩy.

Hắn lập tức lấy ra một chút linh dịch chữa thương uống hết.

Tại linh dịch chữa thương trợ giúp dưới, Lăng Phong những này tổn hại kinh mạch, cấp tốc đạt được chữa trị.

Được chữa trị đằng sau thành kinh mạch lũy, so trước kia cứng cáp hơn.

Mà Lăng Phong rất nhiều khiếu huyệt, cũng là tại cái này bá đạo năng lượng trùng kích vào, bị nứt vỡ.

Nhưng là có linh dịch chữa thương trợ giúp, những này bị nứt vỡ khiếu huyệt, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị chữa trị.

Tình huống như vậy, lặp đi lặp lại tại Lăng Phong thể nội trình diễn.

Đang không ngừng tái diễn phá hủy cùng chữa trị bên trong, Lăng Phong cường độ nhục thân, đang lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên.

Loại này tăng lên tốc độ, so với cái kia dùng cao cấp xương rồng luyện chế ra tới Cốt linh dịch hiệu quả càng tốt hơn.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới linh dịch này tôi thể hiệu quả tốt như vậy.

Một lúc sau, Lăng Phong đã thích ứng loại cảm giác này, hắn đem trong miệng linh dịch, lần nữa nuốt vào.

Nhìn thấy Lăng Phong nhanh như vậy liền thích ứng tới, Linh Giải cũng yên tâm.

Nó nhìn xem tiến vào trạng thái tu luyện Lăng Phong, nhịn không được ở trong lòng cảm thán Lăng Phong thật biến thái.

Lăng Phong vừa rồi sử dụng bình này linh dịch, mặc dù chỉ là trải qua pha loãng đằng sau linh dịch, nhưng là linh dịch này năng lượng ẩn chứa, đủ để no bạo Quân Chủ cường giả nhục thân.

Bởi vì rất nhiều Quân Chủ cường giả, nhục thể của bọn hắn cường độ, chỉ là đạt đến Quân Vương Linh Bảo cấp bậc, mà lại đại bộ phận đều là sơ cấp Quân Vương Linh Bảo cường độ.

Mà Lăng Phong bản tôn nhục thân, đã đạt tới đỉnh phong Quân Vương Linh Bảo cường độ.

Loại cấp bậc này cường độ nhục thân, rất nhiều Quân Chủ cường giả đều không thể cùng Lăng Phong so sánh.

Bởi vì cái này 100 năm đến, Lăng Phong dùng lư hương luyện chế ra tới cao cấp Cốt linh dịch, đều ưu tiên cung cấp cho Phượng Hoàng Chân Thân, cho nên hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân cường độ thân thể, so Lăng Phong bản tôn cường độ nhục thân cao.

Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, đạt đến Quân Vương Linh Bảo đại thành cấp bậc.

Mà Lăng Phong bản tôn cường độ nhục thân, chỉ là đạt đến Quân Vương đỉnh phong cảnh giới, cùng Phượng Hoàng Chân Thân chênh lệch hai cấp bậc.

Dù vậy, Lăng Phong bản tôn vẫn như cũ thừa nhận Tôi Thể linh dịch bá đạo năng lượng.

Cho nên Phượng Hoàng Chân Thân khẳng định cũng có thể nhẹ nhõm hấp thu.

Cường độ thân thể là một mặt, mà người tu luyện công pháp tu luyện, cũng rất trọng yếu.

Lăng Phong chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, mặc dù còn không có đạt tới hắn suy nghĩ chung cực trạng thái, nhưng lại cũng rất cao cấp.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, là Lăng Phong tại Cửu Thiên Tinh Thần Quyết trên cơ sở, dung hợp đại lượng công pháp sáng tạo ra.

Bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đang hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng phương diện, đã rất mạnh mẽ.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong đem bình này linh dịch toàn bộ đều luyện hóa.

Mặc dù chỉ là luyện hóa một bình linh dịch, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được cường độ thân thể của hắn, rõ ràng tăng lên.

Hắn mở to mắt, mở miệng nói với Linh Giải: "Không nghĩ tới, linh dịch này hiệu quả tốt như vậy, nhưng là vẫn có rất nhiều chỗ thiếu sót!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Còn có cái gì chỗ thiếu sót?".