Chương 4357:: Kim Cương linh dịch

Chương 4357:: Kim Cương linh dịch

Linh Giải một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, nó cũng biết linh dịch này hiện tại còn không hoàn mỹ, nhưng lại không ảnh hưởng sử dụng.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Linh dịch này bên trong năng lượng, hay là quá bá đạo, cũng may lần này sử dụng linh dịch chính là ta, nếu như đổi lại là Tôn Khả, thân thể của hắn đã sớm nổ tung, linh dịch này nồng độ, còn muốn khống chế một chút, mà lại, bởi vì linh dịch này lực lượng quá bá đạo, sẽ đối với kinh mạch cùng khiếu huyệt tạo thành cực lớn tổn thương, ngươi có thể nếm thử đem linh dịch chữa thương cũng dung hợp đi vào. . ." Lăng Phong đem hắn một chút đề nghị nói ra.

Linh Giải cũng đem Lăng Phong nói tới những vật này, đều ghi chép lại.

Nó thế nhưng là phi thường tốt học.

"Tốt, ta trước mắt phát hiện vấn đề cứ như vậy nhiều, linh dịch này mặc dù bá đạo, nhưng là ta đã có thể sử dụng, Tôn Khả cùng đại sư huynh bọn hắn còn không thể sử dụng, trong tay ngươi bên trên còn có bao nhiêu loại linh dịch này, đều cho ta đi!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn hiện tại định dùng cái này Tôi Thể linh dịch, đem Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân lại đề thăng một chút.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, cũng đạt tới Quân Vương cảnh giới đại thành.

Linh Giải lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ta chỗ này có 10. 000 bình dạng này linh dịch, ngươi cầm trước đi, nếu như sử dụng hết, ta sẽ giúp ngươi điều phối!"

Tốt

Lăng Phong đem túi trữ vật nhận lấy, sau đó trở lại việc tu luyện của mình trong mật thất, lần nữa bế quan.

Bế quan đằng sau, Lăng Phong đem cái này mới nhất Tôi Thể linh dịch, cho Phượng Hoàng Chân Thân phục dụng.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, so Lăng Phong bản tôn cường độ nhục thân cao hai cái đẳng cấp nhỏ, cho nên hắn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận linh dịch này bên trong bạo phát đi ra bá đạo năng lượng.

Tại cái này Tôi Thể linh dịch tác dụng dưới, Phượng Hoàng Chân Thân cái kia đã đạt đến Quân Vương đại thành cường độ nhục thân, lần nữa chậm chạp tăng lên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, một bên dùng lư hương không ngừng luyện hóa xương rồng, còn một bên phục dụng linh dịch này, đến đề thăng thân thể của mình cường độ.

Lăng Phong phát hiện, tại luyện hóa xương rồng thời điểm, từ trong lư hương phun ra ngoài lăng lệ, cùng Tôi Thể linh dịch bên trong năng lượng ẩn chứa hỗn hợp lại cùng nhau, vậy ngay cả thể hiệu quả tựa hồ càng tốt hơn.

"Không nghĩ tới, lại còn sẽ có dạng này kỳ hiệu!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

30 năm đằng sau, loại này Tôi Thể linh dịch, đối với Phượng Hoàng Chân Thân cũng mất đi tác dụng.

Mà giờ khắc này, Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, đã tiếp cận Quân Vương Linh Bảo cảnh giới đại viên mãn.

Loại cấp bậc này cường độ nhục thân, chỉ có những cái kia siêu cấp Quân Chủ mới có thể đạt tới.

Dù sao cường độ nhục thân thật là rất khó khăn tăng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cường độ nhục thân, cũng giống như Phượng Hoàng Chân Thân, cơ hồ đạt đến ngang nhau cảnh giới.

Hiện tại, Tôi Thể linh dịch đối với Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tác dụng cũng không lớn.

Hắn từ chính mình bế quan trong mật thất đi ra, tìm được Linh Giải.

"Nhanh như vậy liền xuất quan?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, những linh dịch này với ta mà nói, đã không có tác dụng gì, rất khó lại đề thăng cường độ nhục thể của ta! Ngươi gần nhất có thu hoạch gì sao?"

"Có, ba mươi năm qua, ta đối với linh dịch này đã làm ra nhiều chỗ cải tiến, hiện tại những linh dịch này dược lực, cũng biến thành càng tăng nhiệt độ hơn cùng, hấp thu hiệu suất cũng sẽ cao hơn! Ta đã là loại này mới linh dịch, suy nghĩ một cái tên, liền gọi là Kim Cương linh dịch!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Hiện tại linh dịch, cùng 30 năm trước so sánh, sử dụng hiệu quả đã được đến rõ rệt tăng lên.

"Vì sao gọi là Kim Cương linh dịch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Bởi vì linh dịch này mật độ rất cao, so những cái kia Quân Chủ Linh Bảo mật độ còn cao hơn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với những linh dịch này danh tự, hắn không quan tâm, Linh Giải ưa thích gọi thế nào liền gọi thế nào, dù sao những linh dịch này là Linh Giải điều phối đi ra, Linh Giải hoàn toàn chính xác có quan danh quyền.

Hắn mới sẽ không đi cùng Linh Giải so đo những thứ này.

Lăng Phong xuất ra một chút cao cấp Cốt linh dịch, mở miệng nói ra: "Đây là ta dùng cao cấp xương rồng luyện chế ra tới cao cấp Cốt linh dịch, cái này cao cấp Cốt linh dịch cũng có rất mạnh tôi thể hiệu quả, cùng Kim Cương linh dịch phối hợp cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả sẽ càng tốt, ngươi thử một chút, có thể hay không dùng cao cấp Cốt linh dịch, để Kim Cương linh dịch công hiệu trở nên càng tốt hơn một chút!"

Tốt

Linh Giải lập tức đem cái này cao cấp Cốt linh dịch thu vào.

Trước đó, Lăng Phong luyện chế ra tới cao cấp Cốt linh dịch, đều bị hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng, cũng không có giao cho Linh Giải.

Hiện tại là Linh Giải lần thứ nhất đạt được cao cấp Cốt linh dịch.

Linh Giải đạt được cao cấp Cốt linh dịch đằng sau, lập tức đem một bình linh dịch mở ra, sau đó bắt đầu nghiên cứu.

Lăng Phong cũng không có đã quấy rầy Linh Giải, hắn rời đi Linh Giải phòng thí nghiệm, đi tìm Tôn Khả.

Bọn hắn từ Thanh Long đại lục trở về, đã qua hơn một trăm năm.

Lăng Phong cũng muốn biết, hơn một trăm năm này, Tôn Khả có hữu dụng hay không Long Hồn Thảo, nghiên cứu ra cái gì trò mới.

Đối với Tôn Khả bức tranh, Lăng Phong hay là rất chờ mong.

Một lúc sau, Lăng Phong gặp được Tôn Khả.

Thời khắc này Tôn Khả, tóc tai rối bời, hắn chỗ trong cung điện, chung quanh nổi lơ lửng đủ loại bức tranh.

Những bức tranh này phía trên vẽ nội dung, thiên kì bách quái.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Thế nào?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Coi như không tệ, bất quá còn có rất nhiều vấn đề nhỏ không có giải quyết!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả cái kia vằn vện tia máu con mắt, mở miệng nói ra: "Tu luyện về tu luyện, nhưng là cũng đừng quá liều, ta sợ sệt ngươi lập tức liền sẽ đi qua nhập ma!"

Mặc dù Tôn Khả tu vi hiện tại đã rất cao, nhưng là vô luận tu vi cao bao nhiêu người, đều sẽ có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm.

Cái gọi là tẩu hỏa nhập ma, chính là mình đang tu luyện quá trình bên trong, đánh mất lý trí, hoặc là tự thân căn bản là không có cách khống chế lực lượng của mình, tiến vào một loại cuồng bạo giết trạng thái.

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem nắm tốt phân tấc!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả khẽ vươn tay, một bức tranh bay đến trong tay hắn.

Hắn đem bức tranh này đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Bức họa này, chính là ta cho đến trước mắt hài lòng nhất một bức, ngươi nhìn một chút!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Tôn Khả đưa cho hắn bức tranh từ từ mở ra.

Khi bức tranh bị mở ra đằng sau, Lăng Phong phát hiện bức họa này là đen trắng tranh thuỷ mặc.

Một giọt màu đen mực nước, nhỏ xuống ở trên bức tranh, sau đó một giọt mực nước ở trên bức tranh tản ra, hóa thành vô số phù văn thần bí, những này phù văn thần bí tạo thành sông núi, dòng sông, hoa cỏ cây cối, chim thú trùng cá. . . Lăng Phong ý thức, bị kéo vào trong bức tranh.

Ý thức của hắn, tại bức tranh trong thế giới, nhìn xem trong bức tranh hoàn cảnh diễn biến.

Lăng Phong có loại ảo giác, bức họa này không gian bên trong, chính là một cái thế giới chân thật.

Tại bức tranh bên trong xuất hiện sinh vật, mang đến cho hắn một cảm giác, đều là có máu có thịt..