Chương 4358:: Người rốt cục đầy đủ hết

Chương 4358:: Người rốt cục đầy đủ hết

Lăng Phong chỉ là để một bộ phận ý thức, tiến vào bức tranh nội bộ không gian.

Tôn Khả hiện tại đã là Bất Hủ cường giả, hắn đã lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh Không Gian Pháp Tắc.

Tại Bất Hủ cảnh giới cường giả, phương thức tu luyện chính là đem Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc dung hợp.

Chỉ có đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cùng bản nguyên pháp tắc dung hợp đằng sau, mới có thể có đụng chạm đến thời gian gia tốc pháp tắc bậc cửa.

Bởi vì bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, là lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc cơ sở.

Tại bức tranh bên trong, Lăng Phong có thể cảm nhận được Tôn Khả đối với các loại pháp tắc cảm ngộ, hắn cũng nhìn thấy nên như thế nào đem Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc dung hợp.

Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc kết hợp đằng sau, cũng có thể phát huy ra các loại lực lượng càng thêm cường đại.

Lăng Phong mặc dù bây giờ còn không phải Bất Hủ cường giả, nhưng là hắn lại có thể tại bức tranh này trong không gian, lĩnh ngộ được rất nhiều Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc kết hợp kỹ xảo.

Những này đối với Lăng Phong tới nói, tác dụng đều rất lớn.

Những này bị Tôn Khả dung nhập vào trong bức tranh ý cảnh, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói truyền.

Có thể tại bức tranh này bên trong lĩnh ngộ được bao nhiêu thứ, liền muốn nhìn người tu luyện cá nhân tạo hóa.

Lăng Phong thể nghiệm một hồi, sau đó đem ý thức của mình thu hồi, mở miệng nói với Tôn Khả: "Không sai, không nghĩ tới ngươi tiến bộ lớn như vậy!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây là may mắn mà có ngươi, nếu như không phải ngươi giúp ta lấy được Long Hồn Thảo, ta cũng không thể nào làm được điểm này!"

Tôn Khả biết, Long Hồn Thảo phi thường trân quý, không phải có tiền liền có thể lấy được.

Cho dù là Nhân tộc Thiên Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể lấy được.

Dù sao Long Hồn Thảo chỉ có Thanh Long đại lục mới có, mà Nhân tộc Thiên Tôn cường giả, căn bản không dám tiến vào Thanh Long đại lục.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Con đường tu luyện, đối với pháp tắc lĩnh ngộ cùng sử dụng rất trọng yếu, nhưng là nhục thân cường độ cũng rất trọng yếu, ngươi không nên đem nhục thân phương diện tu luyện rơi xuống, dù sao thân thể mới là căn bản!"

Lăng Phong biết, Tôn Khả mặc dù trên Không Gian Pháp Tắc rất có thiên phú, nhưng là Tôn Khả cường độ nhục thân so với hắn, chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong cũng nghĩ Tôn Khả tại nhục thân phương diện, dùng nhiều phí một chút thời gian.

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Ngươi nói những này ta biết, thế nhưng là nhục thân thật là rất khó khăn tu luyện!"

Tôn Khả cũng nghĩ có được siêu cấp nhục thân cường hãn, thế nhưng là cường độ nhục thân, thật là rất khó khăn tăng lên.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, lần này Thanh Long đại lục chuyến đi, thu hoạch của chúng ta to lớn, không nhưng chỉ có Long Hồn Thảo, còn có những thứ đồ khác, ta cùng Linh Giải cũng nghiên cứu ra không ít thứ, trong đó có một loại có thể nhanh chóng tăng lên cường độ nhục thân linh dịch, hiện tại loại linh dịch này nghiên cứu, cũng chuẩn bị kết thúc, đến lúc đó ta sẽ để cho Linh Giải đưa tới cho ngươi!"

Tốt

Tôn Khả đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết Lăng Phong nói tới loại linh dịch này, hiệu quả khẳng định rất tốt.

Nếu như cường độ nhục thể của hắn tăng lên, như vậy hắn thực lực tổng hợp, cũng sẽ đi theo tăng lên.

"Đi, tìm Bạch sư huynh uống rượu với nhau đi!"

Lăng Phong nói với Tôn Khả.

Tốt

Tôn Khả mỉm cười, hắn cũng biết tu luyện không nóng nảy cái này nhất thời.

Hiện tại bọn hắn tu vi đạt tới loại cảnh giới này, phần lớn thời giờ đều là đang tu luyện, mọi người tụ tập cùng nhau thời gian liền thiếu đi.

Một lúc sau.

Lăng Phong, Tôn Khả còn có Bạch Tử Long, ở trên trời Tà Điện trong một cái viện, mọi người ngồi cùng một chỗ, thoải mái uống.

Trải qua hơn một trăm năm bế quan tu luyện, Bạch Tử Long tu vi cũng càng thêm tinh tiến.

Có Tôn Khả bức tranh, lại thêm Lăng Phong từ Thiên Bia Lâm bên trong lấy được thần bí nước hồ trợ giúp, Bạch Tử Long tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên, tiến bộ thần tốc.

Dựa theo Bạch Tử Long hiện tại loại tốc độ này, không cần một vạn năm, hắn liền có thể đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Mà dưới tình huống bình thường, một vị Giới Chủ, muốn ngộ ra Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, ít nhất cũng phải một triệu năm tả hữu.

Uống rượu xong đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều trở về.

Mặc dù bọn hắn đều sẽ Phân Thân Thuật, có thể ngưng tụ ra một cái phân thân ở chỗ này tiếp tục uống rượu.

Nhưng là rượu thứ này, chỉ có ngẫu nhiên tập hợp một chỗ uống mới có ý tứ.

Huống hồ, giống Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, cũng không muốn để cho mình phân thân đi làm những chuyện khác, bọn hắn muốn toàn thân tâm vùi đầu vào trong trạng thái tu luyện, dạng này hiệu quả tu luyện mới là tốt nhất.

Mà Lăng Phong cũng là về tới việc tu luyện của mình mật thất, tiếp tục luyện hóa những cái kia xương rồng, tiếp tục dung hợp Long Giải y quán giúp hắn thu thập trở về công pháp.

Một ngàn năm sau! Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, bỗng nhiên cảm giác được mi tâm nóng lên.

Ngay sau đó, một cái thanh âm thần bí, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tôn kính người thừa kế, truyền thừa cuối cùng chi địa sắp bắt đầu, xin ngươi chuẩn bị sẵn sàng, truyền thừa thông đạo, sẽ tại sau một tháng mở ra!"

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn chờ đợi giờ khắc này, đã rất lâu rồi.

Hắn biết, Nhân tộc vì truyền thừa này, đã bố cục rất lâu.

Nếu hiện tại cái này truyền thừa cuối cùng chi địa muốn mở ra, đây cũng là mang ý nghĩa, đã có tám mươi mốt vị thông qua được lần thứ tư khảo hạch thiên tài.

Chỉ có thỏa mãn điều kiện này, cái kia truyền thừa cuối cùng chi địa, mới có thể mở ra.

"Một tháng!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn lập tức đem tin tức này nói cho Linh Giải: "Linh Giải, sau một tháng, cái kia truyền thừa cuối cùng liền muốn bắt đầu!"

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cái này truyền thừa cuối cùng, nghe nói là Thiên Tôn truyền thừa.

Thiên Tôn cường giả, bây giờ chính là Thiên Hồng thế giới thực lực tồn tại cường đại nhất, cũng là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới.

Nhưng là muốn trở thành Thiên Tôn thực sự quá khó khăn.

Rất nhiều người tu luyện, bọn hắn thiên tài tuyệt diễm, thế nhưng là cuối cùng vẫn không có trở thành Thiên Tôn.

Lớn như vậy Nhân tộc, từ khi thời đại Thượng Cổ đằng sau, hết thảy mới ra đời ba vị Thiên Tôn cường giả.

Mà Nhân tộc vị cuối cùng Thiên Tôn, hay là một tỷ năm trước đản sinh.

Nhân tộc đệ nhất vị Thiên Tôn, là Nguyên Cổ Thiên Tôn, Nguyên Cổ Thiên Tôn là tại 3 tỷ năm trước đản sinh, hắn là thời đại Thượng Cổ đằng sau, Nhân tộc đệ nhất vị Thiên Tôn, cũng là tư cách già nhất Thiên Tôn.

Thần Vũ Thiên Tôn, là 1.5 tỷ năm trước trở thành Thiên Tôn, hắn là Nhân tộc vị thứ hai Thiên Tôn.

Mà Vô Cực Thiên Tôn, thì là một tỷ năm trước trở thành Thiên Tôn, là Nhân tộc trẻ tuổi nhất Thiên Tôn.

Bây giờ, vô luận là Ma tộc, hay là Minh tộc, bọn hắn cũng đều chỉ có ba vị Thiên Tôn cường giả.

Qua nhiều năm như vậy, Ma tộc cùng Minh tộc, cũng nghĩ để cho mình chủng tộc, đản sinh ra càng nhiều Thiên Tôn.

Thế nhưng là muốn trở thành Thiên Tôn, thực sự quá khó khăn.

Mà Ma tộc cùng Minh tộc cũng tìm được thời đại Thượng Cổ lưu lại một chút truyền thừa, bọn hắn sớm đã đem tộc nhân của mình đưa vào đi.

Bước tiến của bọn hắn so với Nhân tộc đi được càng nhanh.

Ở phương diện này, Nhân tộc đã rơi ở phía sau một chút.

Cho nên, hiện tại khi người thứ tám mươi mốt thông qua lần thứ tư khảo hạch thiên tài xuất hiện đằng sau, Nhân tộc liền lập tức chuẩn bị để Lăng Phong bọn hắn tiến vào truyền thừa cuối cùng chi địa..