Chương 4359:: Vạn Kiếm sơn mạch

Chương 4359:: Vạn Kiếm sơn mạch

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, truyền thừa này, là hắn tại Thần Hoang giới thời điểm liền được.

Qua nhiều năm như vậy, hắn thuận lợi hoàn thành lần thứ tư khảo hạch.

Lần này bốn lần khảo hạch, là Nhân tộc cường giả chuyên tâm thiết định, mục đích là lựa chọn thích hợp người thừa kế.

Về phần những này bị tầng tầng sàng chọn đi ra người thừa kế, cuối cùng có thể hay không đạt được chân chính truyền thừa, vậy chỉ có thể dựa vào vận khí.

Sau một tháng, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được mi tâm của hắn lần nữa phát nhiệt, một cái đặc thù ấn ký, tại Phượng Hoàng Chân Thân trong mi tâm bay ra ngoài.

Ấn ký này là cửu thải chi sắc.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân nhìn soi mói, ấn ký này chia ra làm chín, màu sắc của bọn chúng cũng không giống nhau, bọn chúng phân biệt đại biểu chín loại thuộc tính khác nhau bản nguyên.

Cái này chín mai đặc thù ấn ký, ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, tạo thành một vòng tròn, sau đó bắt đầu xoay tròn.

Tại trong vòng tròn bộ không gian vặn vẹo, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện.

Nguồn thôn phệ chi lực này lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân hút đi vào.

Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào một đầu thời không thông đạo bên trong.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân từ không gian thông đạo kia bên trong vọt ra, xuất hiện tại một cái cự đại trên đài sen.

Ở trước mặt hắn, nổi lơ lửng rất nhiều đài sen, có trên đài sen, ngồi xếp bằng một bóng người, những bóng người kia đều bị mông lung khí tức bao phủ, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng vô pháp thấy rõ ràng dung mạo của bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình chung quanh cũng xuất hiện loại này mông lung khí tức.

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một tuần, phát hiện tại cái này trên một quảng trường khổng lồ không, hết thảy có chín chín tám mươi mốt cái đài sen.

Ông

Ông

. . . Từng đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn tại những cái kia trống rỗng trên đài sen.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, trên đài sen đều sẽ xuất hiện một bóng người.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia xếp bằng ở trên đài sen bóng người, ở trong lòng thầm nghĩ: "Những người này, cũng đều là giống như ta, là thông qua lần thứ tư khảo hạch người thừa kế!"

Nhân tộc bố cục lâu như vậy, hiện tại bọn hắn rốt cục có thể mở ra truyền thừa cuối cùng chi địa.

Rất nhanh, tất cả thiên tài đều thuộc về vị.

Nhưng vào lúc này, một tấm gương mặt khổng lồ xuất hiện tại Lăng Phong trên đỉnh đầu bọn họ.

Gương mặt khổng lồ chung quanh có vô tận Hỗn Độn chi khí phun trào, tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Gương mặt khổng lồ mở miệng nói chuyện, một cái trầm giọng thanh âm, trực tiếp tại Lăng Phong linh hồn của bọn hắn chỗ sâu vang lên: "Bất đắc dĩ Thần Vũ Thiên Tôn, ở chỗ này, đầu tiên chúc mừng chư vị, thông qua trước mặt bốn lần khảo hạch, tiếp đó, các ngươi sẽ tiến vào Thánh Linh đại lục, mở ra cuối cùng truyền thừa chi địa!"

"Truyền thừa chi địa này, là Nguyên Cổ Thiên Tôn phát hiện một chỗ Thượng Cổ di tích, ta cùng Nguyên Cổ Thiên Tôn, còn có Vô Cực Thiên Tôn cùng một chỗ trải qua nghiên cứu, cuối cùng chế định ra một bộ hoàn chỉnh tái tuyển phương án, trải qua 300 triệu năm, cuối cùng chọn lựa các ngươi cái này tám mươi mốt vị thiên tài!"

"Chúng ta phát hiện truyền thừa này chi địa, chỉ có Giới Chủ cấp bậc người tu luyện mới có thể tiến nhập, tại cuối cùng truyền thừa chi địa bên trong, nguy hiểm trùng điệp, hi vọng các ngươi sau khi đi vào, có thể đoàn kết nhất trí, vượt qua muôn vàn khó khăn, cuối cùng thu hoạch được truyền thừa, vô luận các ngươi ai thu hoạch được truyền thừa, đều là chúng ta Nhân tộc thắng lợi!"

"Các ngươi thể nội đều có cường đại cấm chế, nếu như các ngươi muốn thương tổn đồng bạn của mình, ngay lập tức sẽ bị cái này cường đại cấm chế phản phệ!"

. . . Thần Vũ Thiên Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn nói một lúc sau, trên trời cao, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Tại vòng xoáy phía sau, là một đầu dài dằng dặc tinh hà.

"Chúc các ngươi thuận lợi!"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm ở trong hư không quanh quẩn, sau đó Lăng Phong dưới chân bọn hắn đài sen, chở bọn hắn hướng thẳng đến đầu kia tinh hà bay đi.

"Hưu hưu hưu. . ." Những đài sen này tốc độ phi hành rất nhanh, tựa hồ đột phá không gian cùng thời gian hạn chế.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn liền thấy một khối to lớn đại lục.

Khối đại lục này, Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì đây chính là Thánh Linh đại lục.

"Không nghĩ tới, chúng ta nhanh như vậy liền đến Thánh Linh đại lục!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cái này Thiên Tôn cường giả thủ đoạn chính là lợi hại.

Trước kia, Lăng Phong muốn tiến về Thánh Linh đại lục, nhất định phải trải qua rất nhiều lần Tinh Không Truyền Tống Trận, quanh đi quẩn lại, cuối cùng mới có thể đến.

Nhưng là bây giờ, những này đặc thù đài sen, chở bọn hắn, trực tiếp thông qua Thiên Tôn cường giả mở ra tinh hà thông đạo, liền có thể đến Thánh Linh đại lục.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đã tới tinh hà cuối cùng.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được liền khối rách nát kiến trúc.

Những kiến trúc này, có rất nhiều bị thực vật che đậy.

Lăng Phong bọn hắn cũng có thể nhìn thấy một chút cường đại Thánh Linh, tại những di tích này bên trong ẩn hiện.

Lăng Phong bọn hắn ngồi đài sen, chở bọn hắn trên bầu trời bay qua.

"Rống rống!"

Một chút chim muông loại Thánh Linh, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới, thế nhưng là khi những này chim muông tới gần Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình diệt sát.

Lực lượng vô hình này phi thường bá đạo, liền ngay cả những Thánh Linh này thể nội thánh tinh, đều trực tiếp bị nghiền nát.

Lăng Phong có thể cảm giác được, những cái kia bị diệt sát Thánh Linh, có rất nhiều thực lực đều đạt đến Quân Chủ cấp đừng, thậm chí là đỉnh cấp Quân Chủ cấp độ.

Thế nhưng là những này có được đỉnh cấp Quân Chủ thực lực Thánh Linh, nhưng trong nháy mắt bị gạt bỏ, liền ngay cả thánh tinh đều không có bảo lưu lại tới.

"Đây chính là Thiên Tôn thực lực sao?"

Lăng Phong rất khiếp sợ, mặc dù bây giờ hắn nhìn thấy, chỉ là Thần Vũ Thiên Tôn bày ra một bộ phận năng lực, nhưng cũng đủ làm cho hắn chấn kinh.

Mặc dù có Thần Vũ Thiên Tôn bảo hộ, nhưng là chung quanh Thánh Linh, tựa hồ không sợ hãi chút nào, bọn chúng giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, không ngừng hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhào tới.

Thế nhưng là những Thánh Linh này không cách nào tổn thương đến Lăng Phong bọn hắn.

Thần Vũ Thiên Tôn lực lượng, vẫn như cũ không ngừng hộ tống Lăng Phong bọn hắn tiến lên.

Lăng Phong bọn hắn nhìn xem chung quanh những cái kia cường đại Thánh Linh, trong lòng chấn kinh, bọn hắn biết, nếu như không có Thiên Tôn hộ tống mà nói, bọn hắn rất khó bằng vào thực lực bản thân xuyên qua hoàn cảnh như vậy.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn bị Thần Vũ Thiên Tôn hộ tống đến một khối cổ lão trong tinh không.

Ở chỗ này, nổi lơ lửng rất nhiều to lớn Huyền Không đảo, Lăng Phong bọn hắn thấy được thể tích chiến thuyền khổng lồ, cũng nhìn thấy cung điện hùng vĩ, có vắt ngang chân trời bức tranh, cũng có những cái kia không nhìn thấy cuối xiềng xích. . . Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa dãy núi to lớn bên trong.

Đây là một tòa phi thường đặc thù dãy núi, dãy núi này trên ngọn núi, cắm rất nhiều to lớn Thần Kiếm.

Một chút Thần Kiếm cao tới trăm vạn dặm, một chút Thần Kiếm bị xiềng xích to lớn liên tiếp, những xiềng xích kia mỗi một cây đều rất đủ, đường kính vượt qua vạn mét.

"Nơi này là Vạn Kiếm sơn mạch, chúng ta truyền thừa chi địa, ngay tại Vạn Kiếm sơn mạch bên trong!"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm, tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

"Vạn Kiếm sơn mạch!"

Lăng Phong bọn hắn đều nhìn phía trước dãy núi to lớn, nội tâm cực kỳ chấn động.

Tại Vạn Kiếm sơn mạch trên không, còn lơ lửng rất nhiều hình kiếm ngọn núi..