Chương 4360:: Mở ra truyền thừa chi địa

Chương 4360:: Mở ra truyền thừa chi địa

Những sơn phong này, mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, phiêu phù ở Vạn Kiếm sơn mạch phía trên, cùng phía dưới những sơn phong kia tương hỗ tương ứng.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn tại Vạn Kiếm sơn mạch, thấy được một quảng trường khổng lồ.

Đây là một cái hình tròn quảng trường, đường kính vượt qua trăm vạn dặm.

Tại quảng trường hình tròn chung quanh, hết thảy có chín chín tám mươi mốt tôn pho tượng, mỗi một vị pho tượng, đều bưng lấy hai tay, những pho tượng này, hình thái khác nhau, có Nhân tộc, có Thần tộc, có Tinh Linh tộc. . . Mỗi một vị pho tượng độ cao, đều vượt qua vạn dặm.

Trên mặt bọn họ biểu lộ, đều phi thường thành kính, mi tâm của bọn họ bộ vị, đều có một cái cự đại kiếm ấn.

Những kiếm này ấn, trong lúc mơ hồ tản ra một loại khí thế bén nhọn.

Những cái kia đài sen, chở Lăng Phong bọn hắn, hướng phía những pho tượng kia bay đi.

Cuối cùng, những đài sen này, rơi vào những pho tượng này trên tay.

Giờ phút này, Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên: "Hiện tại các ngươi vị trí, là Vạn Kiếm sơn mạch vạn kiếm quảng trường, cái này vạn kiếm quảng trường, cũng là tiến vào truyền thừa chi địa lối vào, hiện tại, các ngươi đều lập tức thi triển Vô Niệm Kiếm Quyết  dựa theo chỉ thị của ta, mở ra truyền thừa chi địa lối vào!"

Đúng

Lăng Phong bọn hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Ngay sau đó, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu thi triển Vô Niệm Kiếm Quyết.

"Ong ong ong. . ." Tại Lăng Phong bên cạnh bọn họ, bắt đầu ngưng tụ ra nhiều loại vô niệm kiếm khí.

Lăng Phong ngưng tụ ra kiếm khí, nhìn chính là từng thanh Thần Kiếm, mà lại những Thần Kiếm này nhìn tựa như là tính thực chất một dạng.

Càng ngày càng nhiều vô niệm kiếm khí, ở bên người Lăng Phong ngưng tụ.

Một lúc sau, Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Các ngươi đem vô niệm kiếm khí, bắn vào những pho tượng này chỗ mi tâm kiếm ấn bên trong!"

"Nguyên lai, chúng ta tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết, là vì kích hoạt kiếm ấn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, hắn không biết vì sao muốn tại lần thứ tư trong khảo hạch, hắn muốn tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết.

Mà lại, Lăng Phong cũng biết, bọn hắn sắp mở ra truyền thừa chi địa, bên trong truyền thừa, khẳng định cũng cùng Kiếm Đạo có quan hệ.

Bọn hắn giờ phút này chỗ Vạn Kiếm sơn mạch, hẳn là thời đại Thượng Cổ, một cái thực lực cường đại tông môn, chỉ bất quá không biết vì sao, tông môn này hủy diệt, chỉ là lưu lại di tích.

Lăng Phong bọn hắn lập tức dựa theo Thần Vũ Thiên Tôn cách làm đi làm.

Lăng Phong hai ngón khép lại, mặt hướng pho tượng, sau đó dẫn đạo bên người vô niệm kiếm khí, hướng phía pho tượng mi tâm bộ vị kiếm ấn vọt tới.

"Xuy xuy xuy. . ." Những này vô niệm kiếm khí, tiếp xúc đến kiếm ấn đằng sau, lập tức liền bị kiếm ấn hấp thu.

Hấp thu vô niệm kiếm khí đằng sau, kiếm ấn bắt đầu hiện ra các loại thần bí bí văn, một cỗ cường đại kiếm ý, tại kiếm ấn trên thân phát ra.

Lấy pho tượng chỗ mi tâm kiếm ấn làm trung tâm, tại pho tượng mặt ngoài không ngừng hiện ra các loại phù văn thần bí, những phù văn này lóe ra các loại quang mang.

Chung quanh Hỗn Độn linh khí, bắt đầu hướng phía những pho tượng này tụ đến.

"Hô hô!"

Tại vạn kiếm quảng trường trên không, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, tại trong vòng xoáy, hết thảy xuất hiện chín chín tám mươi mốt đầu do Hỗn Độn linh khí ngưng tụ mà thành lốc xoáy bão táp.

Những này lốc xoáy bão táp hướng phía chung quanh quảng trường tám mươi mốt tôn pho tượng hội tụ mà đi, cuối cùng, những này do Hỗn Độn linh khí ngưng tụ mà thành phong bạo, đều bị pho tượng kiếm ấn hấp thu.

Tại trên pho tượng phát ra kiếm ý, càng ngày càng mãnh liệt.

Vạn kiếm chung quanh quảng trường không gian, ngay tại chấn động đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn còn tại không ngừng ngưng tụ vô niệm kiếm khí, đem những này vô niệm kiếm khí, đều bắn vào trong pho tượng.

Ngưng tụ vô niệm kiếm khí, cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn đều là Nhân tộc từ đông đảo thiên tài bên trong, trải qua tầng tầng sàng chọn đằng sau, mới bị tuyển ra tới.

Bọn hắn mỗi một cái đều là trong tinh anh tinh anh.

Tình huống như vậy, kéo dài đại khái nửa canh giờ.

Oanh

Oanh

Oanh

Những pho tượng kia triệt để bị kích hoạt, không còn hấp thu Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ ra vô niệm kiếm khí.

"Xuy xuy!"

"Xuy xuy!"

Từng đạo hào quang rừng rực, tại những pho tượng này chỗ mi tâm kiếm ấn bên trong bắn ra.

Chín chín tám mươi mốt đạo quang mang, tại vạn kiếm quảng trường trên không giao hội, sau đó hình thành một cái cự đại quang kiếm.

Thanh này quang kiếm, là do vô số màu vàng phù văn tạo thành, tản ra mãnh liệt kiếm ý.

Tại quang kiếm chung quanh Thời Không Pháp Tắc, đều đã bóp méo.

Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn, đều bị thanh này to lớn quang kiếm hấp dẫn.

Giờ phút này, bọn hắn cảm giác được tại thanh này quang kiếm bên trong, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, thanh này to lớn quang kiếm, hướng thẳng đến mặt đất cắm tới.

Xùy

To lớn quang kiếm, cắm vào vạn kiếm giữa quảng trường.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ vạn kiếm quảng trường trong nháy mắt chấn động đứng lên.

"Ầm ầm!"

Tại vạn kiếm quảng trường trên không, hư không phá toái, đầy trời lôi điện xuất hiện, trực tiếp bổ vào vạn kiếm trên quảng trường.

Tại vạn kiếm quảng trường trên mặt đất, hiện ra đại lượng trận văn, khí tức kinh khủng kia, tràn ngập cả vùng không gian.

Lăng Phong bọn hắn đứng tại trên đài sen, lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy.

Cái này to lớn quang kiếm, giống như là một chiếc chìa khóa một dạng, giờ phút này đang đánh mở vạn kiếm quảng trường.

Vừa rồi Thần Vũ Thiên Tôn đã nói, cái này vạn kiếm quảng trường, chính là truyền thừa chi địa lối vào.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn muốn làm, chính là lẳng lặng chờ đợi cửa vào mở ra.

Một lúc sau, to lớn quang kiếm lại chìm xuống lần nữa, có một phần ba thân kiếm chui vào lòng đất.

"Ầm ầm!"

"Loảng xoảng đang!"

Tại vạn kiếm dưới quảng trường phương, truyền đến trận trận tiếng oanh minh.

Cùng lúc đó, trên quảng trường, nổi lên rất nhiều văn tự cổ lão, những văn tự này Lăng Phong không biết cái nào.

Mà tại chung quanh quảng trường tám mươi mốt tôn pho tượng, giờ phút này vây quanh quảng trường xoay tròn.

Đang xoay tròn đồng thời, Lăng Phong phát hiện những pho tượng này đang dần dần chìm xuống, toàn bộ quảng trường đều đang chìm xuống.

Cuối cùng, giữa quảng trường quang kiếm, toàn bộ đều cắm vào lòng đất.

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện.

Tại trung tâm vòng xoáy, thời không rối loạn, Lăng Phong bọn hắn thấy được đại lượng lôi điện chi lực quấn quanh.

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Truyền thừa chi địa thông đạo đã mở ra, cơ hội như vậy chỉ có một lần, hi vọng các ngươi có thể thành công!"

Khi Thần Vũ Thiên Tôn tiếng nói rơi xuống đằng sau, Lăng Phong dưới chân bọn hắn pho tượng, bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó cùng hỏng mất.

Mà Lăng Phong bọn hắn, thì là hướng phía giữa quảng trường vòng xoáy rơi xuống.

Gánh chịu lấy Lăng Phong bọn hắn đài sen, lập tức tản mát ra hừng hực kim quang, tạo thành một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, đem Lăng Phong bọn hắn bảo vệ.

Lăng Phong bọn hắn tại đài sen bảo vệ dưới, hướng phía vòng xoáy chỗ sâu bay đi.

"Ầm ầm!"

Tại vòng xoáy chỗ sâu, những cái kia lôi điện chi lực, không ngừng đánh vào đài sen trên lồng ánh sáng.

Những lôi điện chi lực này rất khủng bố, đài sen mặt ngoài lồng ánh sáng màu vàng, tại lôi điện chi lực này oanh kích dưới, khuấy động lên từng vòng từng vòng Liên Y, hơn nữa còn nghiêm trọng biến hình..