Chương 4361:: Trở lại quá khứ? Lăng Phong nhìn chằm chặp màn sáng này, hắn sợ sệt màn sáng này sẽ bị lôi điện đánh nát.

Chương 4361:: Trở lại quá khứ? Lăng Phong nhìn chằm chặp màn sáng này, hắn sợ sệt màn sáng này sẽ bị lôi điện đánh nát.

Bất quá, Lăng Phong lo lắng là dư thừa, đài sen này phòng ngự rất mạnh.

Lăng Phong ngẩng đầu, quan sát hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chính mình cùng những người khác khoảng cách càng ngày càng xa.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Linh Giải vừa xuất hiện, lập tức liền bị hoàn cảnh chung quanh hù dọa, nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói đến: "Nơi này là truyền thừa chi địa thông đạo, Thiên Tôn một đường hộ tống chúng ta đến Thánh Linh đại lục chỗ sâu Vạn Kiếm sơn mạch, chúng ta truyền thừa chi địa, chính là tại Vạn Kiếm sơn mạch bên trong, cái này Vạn Kiếm sơn mạch hẳn là thời kỳ Thượng Cổ một cái thế lực lớn tông môn nơi ở. . ." Lăng Phong đem bọn hắn tiến vào Thánh Linh đại lục đằng sau phát sinh sự tình nói cho Linh Giải.

"Vạn Kiếm sơn mạch, nguyên lai, trước ngươi tu luyện những Vô Niệm Kiếm Quyết kia, vẫn thật sự cùng truyền thừa có quan hệ!"

Linh Giải rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, con mắt có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, nó không ngừng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ giống như tiến nhập Thời Không Trường Hà, chúng ta ở trong Thời Không Trường Hà, đi ngược dòng nước!"

"Cái gì? Thời Không Trường Hà?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh chung quanh, thế nhưng là hắn trừ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít lôi điện chi lực bên ngoài, cái gì đều không thấy được.

Hắn cũng không có cảm thấy chung quanh cái này thời không thông đạo, có gì chỗ đặc thù.

"Đúng, chính là Thời Không Trường Hà! Chúng ta giống như chính thuận đầu này không gian thông đạo, trở lại quá khứ!"

Linh Giải phun bong bóng, hai con mắt phát ra kim quang cũng càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn biết Linh Giải có một chút bí pháp đặc thù, có lẽ hiện tại Linh Giải có thể nhìn thấy một chút hắn không cách nào nhìn thấy đồ vật.

Đối với Linh Giải thuyết pháp, Lăng Phong trong lòng cũng là tin tưởng.

Hắn không nghĩ tới, đầu này thời không thông đạo, vậy mà lại đem bọn hắn đưa đến đi qua.

Điểm này, Thần Vũ Thiên Tôn không có cùng Lăng Phong bọn hắn nói, có lẽ cho dù là Thần Vũ Thiên Tôn bọn hắn cũng không biết.

Lăng Phong nhìn xem chung quanh không ngừng lấp lóe thiểm điện, mở miệng nói ra: "Từ hiện tại tình huống đến xem, ta cùng những truyền thừa khác người, hẳn là đều sẽ bị đưa đến trước kia trong thời không, chúng ta cũng sẽ ở trước kia trong thời không, tiếp nhận truyền thừa?"

"Cái này ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng là hiện tại ta có thể khẳng định nói cho ngươi, hiện tại chúng ta đang không ngừng thuận Thời Không Trường Hà, đi ngược dòng nước!"

Oanh

Linh Giải lúc này mới vừa mới nói xong, một đạo to lớn thiểm điện xuất hiện.

Lăng Phong nhìn thấy đạo thiểm điện kia bổ vào một vị người thừa kế trên thân.

Người thừa kế kia không gian chung quanh, trong nháy mắt phá toái, một cỗ cường đại lực lượng, đem vị người thừa kế kia thôn phệ.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại phát sinh tình huống như vậy.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Vừa rồi người thừa kế kia, đã chết rồi sao?"

Linh Giải nhìn chằm chằm vừa rồi người thừa kế kia biến mất phương hướng, mở miệng nói ra: "Trực giác của ta nói cho ta biết, hắn hẳn là còn chưa có chết, nhưng là hắn đã thoát ly Thời Không Trường Hà, mà chúng ta thì là tiếp tục ở trong Thời Không Trường Hà đi ngược dòng nước!"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt cảnh giác nhìn xem không gian chung quanh.

Giờ phút này, hắn vẫn tại cái này thời không trong thông đạo, nhanh chóng ghé qua.

Oanh

Một đạo lôi điện màu vàng, bỗng nhiên đánh vào Lăng Phong chung quanh thân thể trên lồng ánh sáng, không gian chung quanh trong nháy mắt phá toái.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, đem Lăng Phong lôi kéo đi vào.

Không gian chung quanh biến thành hắc ám.

"Răng rắc!"

Lăng Phong cảm giác được bên người lồng ánh sáng phá toái, một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng ở trên người hắn, hắn hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Khi Lăng Phong sau khi tỉnh lại, bầu trời tối tăm mờ mịt, như trút nước mưa to không ngừng rơi vào trên mặt của hắn.

Lăng Phong cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào.

Một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, bay vào trong lỗ mũi hắn.

Hắn nghiêng người xem xét, phát hiện bên cạnh mình, vậy mà nằm rất nhiều thi thể, trên mặt đất nước mưa, đã là bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Đây là một cái chiến trường.

Tại phía trên chiến trường này, có Nhân tộc thi thể, cũng có chủng tộc khác thi thể, làm người ta chú ý nhất, hay là một bộ cự thú màu đen thi thể.

Tại cự thú kia thi thể chung quanh, bao quanh đại lượng hắc vụ.

"Ta làm sao lại đi tới nơi này?"

Lăng Phong có chút mê hoặc, hắn nhớ kỹ chính mình giống như tại thời không thông đạo bên trong ghé qua, sau đó bị lôi điện bổ trúng, ngay sau đó hắn tiến vào một vùng tăm tối không gian.

Tại cái kia trong không gian hắc ám mặt, đài sen kích phát ra tới hộ thể lồng ánh sáng, trong nháy mắt phá toái, sau đó hắn liền lâm vào hôn mê.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp.

Ở chỗ này, hắn cảm giác đến tác dụng ở trên người áp lực rất mạnh, trong cơ thể hắn thế giới chi lực, vận hành chậm chạp, cái kia vận chuyển tốc độ, chỉ có bình thường một phần vạn.

Vào thời khắc này, hai cái Tinh Linh tộc nữ tử đi vào Lăng Phong trước mặt, các nàng dùng Thượng Cổ Nhân tộc ngôn ngữ, nói với Lăng Phong: "Ngươi không sao chứ? Ngươi có bị thương không?"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, nói ra: "Ta không sao!"

Một cái Tinh Linh tộc nữ tử, lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lăng Phong nói ra: "Nơi này có một bình linh dịch, ngươi uống trước xuống dưới, khôi phục một chút thể lực!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, sau đó đưa tay từ vị này Tinh Linh tộc tay của cô gái bên trong, tiếp nhận bình thuốc.

Hắn đem cái bình mở ra, tại trong bình, lập tức tản mát ra một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Hắn đem linh dịch này uống hết, một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại bụng của hắn vị trí dọc theo kinh mạch tản ra, sau đó du tẩu đến toàn thân các nơi.

Lúc này, trong đó một vị Tinh Linh tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, chúng ta đi trước cứu chữa mặt khác người bị thương, ngươi chờ chút đi theo đại bộ đội đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn ngẩng đầu quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

"Tiểu tử, mau tới đây giúp một tay!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong sau lưng truyền đến một trận tiếng kêu to.

Lăng Phong xoay người, nhìn thấy nơi xa có một đám Tinh Linh tộc nam tử, ngay tại kêu gọi hắn.

Đám kia Tinh Linh tộc nam tử, ngay tại cứu vớt một cái bị đặt ở trong đống loạn thạch Nhân tộc lão giả.

Lăng Phong lập tức đi qua, sau đó cùng mọi người cùng nhau, đem một tảng đá lớn nâng lên.

Khi cự thạch bị nâng lên đằng sau, mặt khác Tinh Linh tộc nam tử, lập tức đem cái kia bị đặt ở trong đống loạn thạch Nhân tộc lão giả lôi ra tới.

Nhân tộc này lão giả chân, đã bị đập gãy, máu chảy ồ ạt, hắn đã đã hôn mê, sắc mặt tái nhợt.

Những Tinh Linh tộc kia nam tử, lập tức đối với lão giả này tiến hành cứu chữa.

Khi Lăng Phong nhìn thấy những này Tinh Linh tộc nam tử cứu chữa lão giả này lúc tất cả thủ pháp đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, bởi vì những này Tinh Linh tộc nam tử, sử dụng lại là Huyền Linh Châm thủ pháp.

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải quen thuộc Huyền Linh Châm người.

Huyền Linh Châm, chính là Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, Y Vương tôn hạc truyền thụ cho hắn.

Năm đó Y Vương tôn hạc truyền thụ cho Lăng Phong Huyền Linh Châm, hết thảy chỉ có cửu chuyển..