Chương 4362:: Thánh Nữ nhập tà

Chương 4362:: Thánh Nữ nhập tà

Hiện tại, Lăng Phong Huyền Linh Châm, đã tu luyện đến thứ mười chuyển, mà cái này thứ mười chuyển Huyền Linh Châm bí pháp, là Lăng Phong bằng vào kinh nghiệm của mình, từ phía trước cửu chuyển thôi diễn đi ra.

Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, Lăng Phong vẫn luôn không có thôi diễn ra Huyền Linh Châm thứ mười một chuyển phương pháp tu luyện.

Năm đó Lăng Phong sở học Huyền Linh Châm, chính là Thần Hoang giới, Tiên Ma đại lục Nhân tộc Đông Thổ Huyền Linh tông truyền thừa bí pháp.

Mà Y Vương tôn hạc, cũng là Huyền Linh tông người.

Y Vương tôn hạc mặc dù không có thu Lăng Phong làm đồ đệ, nhưng là hắn lại đem Huyền Linh Châm không giữ lại chút nào truyền thụ cho Lăng Phong.

Bởi vì Y Vương tôn hạc năm đó phát hiện Lăng Phong trên Huyền Linh Châm thực sự quá có thiên phú.

Mặc dù Thần Hoang đại lục Huyền Linh tông có Huyền Linh Châm truyền thừa, nhưng là tại Huyền Linh tông, có thể đem Huyền Linh Châm tu luyện tới đệ cửu chuyển người, lác đác không có mấy.

Cho dù là những cái kia đem Huyền Linh Châm tu luyện tới thứ Cửu Biến người, bọn hắn tại Huyền Linh Châm sử dụng bên trên, cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh, bởi vì sử dụng Huyền Linh Châm thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Huyền Linh Châm cần từng cấp phân hoá, từ bậc thứ nhất phân hoá đến thứ chín cấp đằng sau, cái kia Huyền Linh Châm cũng không biết mở bao nhiêu cái xiên.

Hiện tại, Lăng Phong nhìn thấy những này Tinh Linh tộc nam tử sử dụng Huyền Linh Châm đến giúp đỡ vị này Nhân tộc lão giả chữa thương, hắn hơi kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu hướng phía địa phương khác nhìn lại, hắn phát hiện những này Tinh Linh tộc, vô luận nam nữ, đều tinh thông y thuật.

Trên người bọn họ đều mặc lấy đặc thù y bào.

Tại những này Tinh Linh tộc nam tử trị liệu xong, cái kia hôn mê Nhân tộc lão giả thức tỉnh.

Những Tinh Linh tộc kia nam tử, lập tức đem người này tộc lão giả khiêng đi.

Lăng Phong thì là đi theo, đối với những Tinh Linh tộc kia nam tử mở miệng hỏi: "Có gì cần ta hỗ trợ sao?"

Mặc dù Lăng Phong tới đây là tiếp nhận truyền thừa, nhưng là hắn bây giờ lại không biết, chính mình nên như thế nào thu hoạch được Thần Vũ Thiên Tôn bọn hắn nói tới truyền thừa.

Hiện tại, đối với Lăng Phong tới nói, hắn càng thêm muốn làm rõ ràng Huyền Linh Châm.

Những này Tinh Linh tộc đều tinh thông Huyền Linh Châm bí thuật, có lẽ từ trên người của bọn hắn, Lăng Phong có thể giải được Huyền Linh Châm lai lịch.

"Cần, chúng ta bây giờ nhân thủ không đủ, ngươi qua đây giúp chúng ta đi!"

Một vị Tinh Linh tộc nam tử mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng những này Tinh Linh tộc nam tử cùng đi đến một cái trong doanh địa.

Doanh địa chung quanh, là dùng đầu gỗ cùng đống đá xây đi ra tường cao.

Tường cao bên ngoài là một đầu sâu đạt mười mấy thước chiến hào.

Trên tường đứng đấy rất nhiều cung tiễn thủ.

Tại trong doanh địa này, thu nhận lấy đại lượng thương binh.

Một vị Tinh Linh tộc nam tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin ngươi giúp một tay đem vị lão gia gia này mang lên địa phương trống trải đi  chờ một chút, pháp sư của chúng ta sẽ thi triển pháp thuật, trợ giúp bọn hắn chữa thương!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng vị này Tinh Linh tộc nam tử cùng một chỗ, giơ lên bọn hắn từ trong đống loạn thạch cứu ra đại gia, đi vào trong doanh địa trống trải địa phương.

Tại cái này địa phương trống trải, đã trưng bày hơn ngàn cái người bị thương, những người bị thương này đều đã đã hôn mê.

Lăng Phong đi theo vị kia Tinh Linh tộc nam tử, đi đến bên cạnh.

Hắn mở miệng đối với cái này Tinh Linh tộc nam tử nói ra: "Còn không biết ngươi tên gì vậy?"

Vị này Tinh Linh tộc nam tử đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta gọi Ngải Linh Phi! Ngươi đây?"

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

Ngay lúc này, vốn là còn chút ồn ào doanh địa, lập tức an tĩnh lại.

Tại doanh địa phía đông đại môn mở ra, một chiếc xe ngựa chạy chậm rãi đến trong doanh địa ở giữa, cái này kéo xe chính là một thớt toàn thân tuyết trắng Độc Giác Thú.

Cái này Độc Giác Thú đầu độc giác là hình đinh ốc, tản ra tử quang nhàn nhạt.

Con mắt của nó là màu lam, tựa như là cái kia lam bảo thạch một dạng sáng tỏ.

Xe ngựa màn cửa bị xốc lên, hai người mặc đấu bồng màu đen người đi xuống.

Lăng Phong không biết hai vị này người áo choàng đến cùng là nam hay là nữ.

Hai cái này người mặc áo choàng người, xuống xe ngựa đằng sau, lập tức tôn kính đứng ở bên cạnh.

Giờ phút này, một người mặc áo trắng nữ tử, cầm trong tay một cây quải trượng, sau đó từ trên xe ngựa đi xuống.

Đây là một cái mỹ lệ phi thường Tinh Linh tộc nữ tử, nàng có một đầu màu vàng nhu thuận tóc dài, trên đầu mang theo một cái dùng màu xanh lá cành bện mà thành vòng tròn, khuôn mặt đẹp đẽ, da thịt hơn tuyết mỡ đông, con mắt rất lớn, lông mi rất dài, giống như là chống ra ô giấy dầu, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, miệng nhỏ đỏ hồng có chút nhếch.

Nàng không có mặc giày, nàng cái kia trơn bóng đáng yêu chân, cứ như vậy bại lộ trong không khí.

Chân của nàng cách xa mặt đất chỉ có xa nửa thước.

"Là Thánh Nữ!"

Đứng ở bên người Lăng Phong Ngải Linh Phi nhìn thấy nữ tử này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sau đó, Ngải Linh Phi cùng mặt khác Tinh Linh tộc, vô luận là nam nữ, đều lập tức một gối quỳ xuống, đối với cái kia từ trên xe ngựa đi xuống Tinh Linh tộc nữ tử hành lễ.

Cái kia Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhìn thấy những này Tinh Linh tộc cử động đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Mọi người mau mời lên, không cần đa lễ!"

"Tuân mệnh!"

Những này Tinh Linh tộc cùng kêu lên đáp lại, sau đó đều đứng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ, tại những này Tinh Linh tộc trong lòng, lại có cao như vậy uy vọng.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ, chân đạp hư không, từng bước một đi vào trên doanh địa phương.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, miệng niệm chú ngữ, trong tay quyền trượng, tản mát ra chướng mắt lục quang.

Sau một khắc, tại cái này Tinh Linh tộc nữ tử phía sau, xuất hiện một gốc cây mộc hư ảnh, cái kia cây cối hư ảnh tản ra mãnh liệt lục quang.

Khi những này lục quang chiếu xạ đến người bị thương trên người thời điểm, người bị thương vết thương trên người, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

"Thật thần kỳ Trì Dũ Thuật!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn có thể cảm giác được, vị này Tinh Linh tộc nữ tử phía sau Thần Thụ, tản ra lục quang, ẩn chứa rất mạnh sinh mệnh lực.

Bỗng nhiên, Tinh Linh tộc Thánh Nữ thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt trở nên ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Tinh Linh tộc Thánh Nữ phun ra máu tươi, trên không trung hóa thành một đám huyết vụ.

Thân thể của nàng từ không trung rơi xuống, quẳng xuống đất.

"Thánh Nữ!"

Cái kia hai cái đứng tại bên cạnh xe ngựa người áo choàng, lập tức xông đi lên, bọn hắn lập tức xuất thủ, tại Tinh Linh tộc Thánh Nữ trên người huyệt vị bên trên bỗng nhiên click.

Hai cái này người áo choàng tay đều cực kỳ nhọn mảnh, trắng nõn.

Từ hướng này để phán đoán, các nàng hẳn là nữ tính.

A

Nhưng vào lúc này, Tinh Linh tộc Thánh Nữ bỗng nhiên hét thảm một tiếng, nàng ấn đường trong nháy mắt biến thành màu đen, một cỗ khí tức tà ác, tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí thế, tại Tinh Linh tộc Thánh Nữ trên thân bạo phát đi ra.

Giờ phút này, Tinh Linh tộc Thánh Nữ hai mắt đã biến thành màu đỏ như máu, liền ngay cả nàng mái tóc dài màu vàng óng kia, giờ phút này cũng thay đổi thành màu đen.

"Không tốt, Thánh Nữ nhập tà!"

Những Tinh Linh tộc kia thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Cái kia hai người mặc đấu bồng màu đen Tinh Linh tộc nữ tử, riêng phần mình vung ra một cây sợi đằng màu xanh lá, đem Tinh Linh tộc Thánh Nữ cuốn lấy.

Một cỗ cường đại khí tức, tại trên người của các nàng  bạo phát đi ra..