Chương 4363:: Mau giết nàng

Chương 4363:: Mau giết nàng

"Xuy xuy!"

Hai cái này Tinh Linh tộc trên người nữ tử đấu bồng màu đen, trong nháy mắt nổ tung.

Giờ phút này, Lăng Phong rốt cục có thể thấy rõ ràng hai cái này Tinh Linh tộc nữ tử dung mạo cùng vóc người.

Các nàng dung nhan nhìn rất trẻ trung, cũng rất xinh đẹp.

Các nàng đều mặc dè chừng thân chiến bào màu đen, một người có mái tóc là màu tím, một người có mái tóc là màu đen.

Nữ tử tóc tím kia mở miệng hô to: "Mọi người chạy mau!"

"Nhanh cứu người!"

Ở bên người Lăng Phong Ngải Linh Phi, thấy cảnh này đằng sau, lập tức hướng phía trong doanh địa phóng đi, cùng những người khác cùng một chỗ, bắt đầu chuyển di người bị thương.

Giờ phút này, Tinh Linh tộc Thánh Nữ bị giam cầm ở trên bầu trời, nàng không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát đi ra.

Lúc này, hơn mười đạo bóng người cũng tới đến trong doanh địa ở giữa.

Cầm đầu là một cái vóc người khôi ngô cổ tộc nam tử.

Vị này cổ tộc nam tử thân cao tiếp cận ba mét, thân thể khoẻ mạnh, cái kia màu đồng cổ làn da, phảng phất là trải qua thiên chùy bách luyện tinh thiết rèn đúc mà thành một dạng.

Hắn cõng một thanh khổng lồ chiến đao màu đen.

Vị này cổ tộc nam tử, tên là Cổ Hồng, chính là doanh địa này người quản lý, hắn cũng là một tên thực lực cường đại chiến sĩ.

Cổ Hồng ngẩng đầu nhìn Tinh Linh tộc Thánh Nữ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Đi theo Cổ Hồng cùng đi, còn có trong doanh địa các chiến sĩ khác.

Một chút chiến sĩ thấy cảnh này đằng sau, lập tức đem trong tay cung tiễn, hoặc là cung nỏ, đều nhắm ngay Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Hắn mở miệng đối với hai vị kia Tinh Linh tộc nữ tử nói ra: "Các ngươi Thánh Nữ đã nhập tà, mau giết nàng!"

"Không được, ta tin tưởng Thánh Nữ nàng nhất định có thể chiến thắng Tà Linh!"

Hai vị kia Tinh Linh tộc nữ tử không đồng ý.

Cổ Hồng có vẻ hơi sốt ruột, hắn mở miệng nói ra: "Bây giờ không phải là không quả quyết thời điểm, các ngươi không giết nàng, ta tới giết!"

"Ngươi dám?"

Hai vị kia Tinh Linh tộc nữ tử lập tức mở miệng đối với Cổ Hồng quát lạnh nói.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng, tại Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Quấn quanh ở Tinh Linh tộc Thánh Nữ trên người dây leo màu xanh, trong nháy mắt nổ đoạn.

Rống

Tinh Linh tộc Thánh Nữ giờ phút này đã phát cuồng, nàng khóa chặt Cổ Hồng, lập tức hướng phía Cổ Hồng nhào tới.

"Hỗn đản!"

Cổ Hồng mắng một tiếng, sau đó đem phía sau đại đao rút ra, hướng phía Tinh Linh tộc Thánh Nữ tiến lên.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ giờ phút này toàn thân hắc vụ quấn, toàn thân trên dưới, tản ra khí tức tà ác, cùng nàng trước đó cái kia thánh khiết dáng vẻ so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Nàng quơ trong tay quyền trượng, hướng phía Cổ Hồng quét tới.

"Ầm ầm!"

Không gian chấn động, Cổ Hồng cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Nhưng là Cổ Hồng không có lùi bước, hắn cắn răng, quơ trong tay chiến đao, cùng Tinh Linh tộc Thánh Nữ trong tay quyền trượng đụng nhau cùng một chỗ.

Keng

Cổ Hồng trong tay chiến đao tuột tay mà bay, Tinh Linh tộc Thánh Nữ trong tay quyền trượng, hung hăng quất vào Cổ Hồng trên ngực.

Bành

Cổ Hồng ngực trong nháy mắt sụp đổ, hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như là đạn pháo một dạng, bay đến vài trăm mét bên ngoài, đâm vào một gian doanh trại bên trên, trực tiếp đem tòa kia doanh trại đâm đến vỡ nát.

"Hưu hưu hưu!"

Giờ phút này, trong doanh địa những chiến sĩ kia, nhao nhao đem trong tay cung tiễn bắn về phía Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhẹ nhàng vung vẩy trong tay quyền trượng, một cỗ lực lượng vô hình, đem những này mũi tên đều ngăn trở.

Những này cung tiễn bị định trên hư không.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ trong hai mắt hồng quang lấp lóe, nàng lần nữa huy động trong tay quyền trượng, những cái kia bị định trên không trung mũi tên, đều lập tức phản xạ trở về, bắn về phía những cái kia cung tiễn thủ.

Những cái kia cung tiễn thủ vội vàng không kịp chuẩn bị, đều bị chính mình tên bắn ra thương tổn tới.

"Mọi người chạy mau!"

Những chiến sĩ kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, nhao nhao chạy tứ tán.

Lăng Phong không nghĩ tới thật tốt một trận trị liệu, vậy mà lại biến thành cái dạng này.

Lúc đầu thánh khiết không gì sánh được Thánh Nữ, bây giờ lại hóa thân thành Tà Linh.

Loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Lăng Phong vội vàng không kịp chuẩn bị.

Oanh

Trước đó bị Cổ Hồng đánh vỡ gian phòng kia, lập tức nổ tung, Cổ Hồng từ bên trong vọt ra.

Giờ phút này Cổ Hồng ngực tràn đầy vết máu, hắn mới vừa rồi bị Tinh Linh tộc Thánh Nữ đánh trúng, bản thân bị trọng thương.

Sưu

Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhìn thấy Cổ Hồng xuất hiện đằng sau, lần nữa hướng phía Cổ Hồng phóng đi, Cổ Hồng mặc dù thụ thương, nhưng là hắn giờ phút này phát ra khí tức, vẫn như cũ là doanh địa này bên trong mạnh nhất.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ tốc độ rất nhanh, lập tức liền đi tới Cổ Hồng trước mặt, một cỗ cường đại áp lực tác dụng trên người Cổ Hồng.

Nàng lần nữa huy động trong tay quyền trượng, hướng phía Cổ Hồng quét tới.

Cổ Hồng sắc mặt đột biến, hắn cắn răng một cái, song quyền lập tức giao nhau ngăn tại trước ngực, một cỗ mãnh liệt kim quang, ở trên người hắn phát ra, ngưng tụ thành một cái màu vàng cự nhân.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ quyền trượng, đánh vào cái kia màu vàng trên thân cự nhân.

Oanh

Cái kia màu vàng cự nhân ứng thanh mà nát, Cổ Hồng thân thể cũng là đi theo bay rớt ra ngoài.

Cường hoành năng lượng ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán, quét sạch hết thảy, đem trong doanh địa rất nhiều phòng ốc đều phá hủy.

Đem Cổ Hồng đánh bay đằng sau, Tinh Linh tộc Thánh Nữ lập tức quay người, hướng phía Lăng Phong bọn hắn vị trí đánh tới.

Ở bên người Lăng Phong những người kia, quá sợ hãi.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ bỗng nhiên huy động quyền trượng, một đạo ánh sáng màu đen lưỡi đao, hướng phía bọn hắn gào thét mà tới.

Mà Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Hắn vô ý thức vận chuyển công pháp.

Sau một khắc, một cỗ cường đại lực trùng kích trùng kích ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong tung bay.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ thực lực mạnh như vậy.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể bị áp chế, trong cơ thể hắn lực lượng tốc độ lưu chuyển, không đủ thời kỳ đỉnh phong một phần vạn.

Bất quá, mặc dù lực lượng trong cơ thể bị áp chế, nhưng là Lăng Phong lực lượng của thân thể, cũng không có bị áp chế.

Cường độ nhục thân mặc dù rất khó tăng lên, nhưng là nó có một chỗ tốt, đó chính là vô luận người tu luyện xuất hiện ở nơi nào, những cái kia quy tắc chi lực, đều rất khó áp chế người tu luyện nhục thân lực lượng, có thể nói hoàn toàn không cách nào áp chế.

Bình thường bị áp chế, chỉ có người tu luyện nội lực trong cơ thể cùng linh hồn chi lực.

Ở bên người Lăng Phong người, đều bị lực lượng mạnh mẽ kia tung bay, nhưng là Lăng Phong vẫn đứng ở nguyên địa.

Giờ phút này, cái kia Tinh Linh tộc Thánh Nữ cũng chú ý tới Lăng Phong, con mắt của nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, trong tay quyền trượng hướng thẳng đến Lăng Phong đầu quét tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi đưa tay, đem cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ trong tay quyền trượng bắt lấy.

"Ong ong. . ." Khi Lăng Phong bắt lấy Tinh Linh tộc Thánh Nữ quyền trượng đằng sau, một cỗ kỳ lạ ba động, từ quyền trượng kia bên trên truyền đến, loại này kỳ lạ ba động, không ngừng trùng kích Lăng Phong linh hồn.

Thế nhưng là loại ba động này, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá yếu, căn bản là không có cách tổn thương hắn Linh Hồn bản nguyên.

Trừ đặc thù ba động bên ngoài, còn có từng tia màu đen tà ác năng lượng, từ quyền trượng tải lên tới, lập tức tiến vào Lăng Phong trong thân thể..