Chương 4364:: Áp chế Thánh Nữ

Chương 4364:: Áp chế Thánh Nữ

Khi những này tà ác năng lượng tiến vào thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng hàn ý, trong cơ thể hắn khuếch tán.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, muốn đem những này tà ác năng lượng luyện hóa, thế nhưng là hắn lại phát hiện, cái này tà ác năng lượng thực sự quá bá đạo.

"Vậy mà không cách nào luyện hóa?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn vốn đang cho là mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, có thể đem cái này năng lượng luyện hóa, nhưng là bây giờ lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giờ phút này, tràn vào Lăng Phong thể nội tà ác năng lượng càng ngày càng nhiều.

"Nếu không cách nào luyện hóa, vậy liền bài trừ bên ngoài cơ thể đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, mặc dù hắn không làm gì được những này tà ác năng lượng, nhưng là những này tà ác năng lượng, cũng vô pháp tổn thương thân thể của hắn.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, dùng đặc thù ba động, ngăn cách loại năng lượng tà ác này tiếp tục tràn vào trong cơ thể hắn.

Mà những cái kia đã tràn vào trong cơ thể hắn tà ác năng lượng, thì là bị Lăng Phong hút vào Phượng Hoàng Chân Thân Nguyên giới trong không gian, lợi dụng bí thuật phong ấn.

Trở lên những biến hóa kia, chỉ là xuất hiện ở trong chớp mắt.

Trong doanh địa người thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới một cái người xa lạ tộc nam tử, vậy mà ngăn trở nhập tà đằng sau Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Giờ phút này, cái kia Tinh Linh tộc Thánh Nữ muốn đem quyền trượng rút về đi, thế nhưng là quyền trượng kia lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đột nhiên kéo một phát trong tay quyền trượng, Tinh Linh tộc Thánh Nữ thân thể lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong thuận thế xuất thủ, một chưởng vỗ tại Tinh Linh tộc Thánh Nữ trên ngực.

Bành

Tinh Linh tộc Thánh Nữ bị Lăng Phong một chưởng vỗ bay.

Mà Tinh Linh tộc Thánh Nữ trong tay quyền trượng, lại rơi tại Lăng Phong trong tay.

Một chưởng đem Tinh Linh tộc Thánh Nữ đánh bay đằng sau, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền đi tới Tinh Linh tộc Thánh Nữ phía sau, sau đó vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti xuất hiện, đem Tinh Linh tộc Thánh Nữ cuốn lấy.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là nàng lại không cách nào tránh thoát Phượng Hoàng Ti.

Lăng Phong đi vào Tinh Linh tộc Thánh Nữ trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay hướng phía mi tâm của nàng điểm tới.

Xùy

Một vòng kim quang, tại Tinh Linh tộc Thánh Nữ chỗ mi tâm nhộn nhạo lên, ngay sau đó nàng liền đã hôn mê.

Khi Tinh Linh tộc Thánh Nữ sau khi hôn mê, trên người nàng cái kia khí tức cuồng bạo cũng trong nháy mắt thu liễm.

Nhưng là thân thể nàng chung quanh quấn quanh hắc vụ, nhưng như cũ không có tán đi.

"Thật là lợi hại!"

Cổ Hồng cùng trong doanh địa những người khác, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là trước đó cùng Lăng Phong đứng chung một chỗ Ngải Linh Phi.

Ngải Linh Phi coi là Lăng Phong chỉ là một người bình thường tộc thanh niên, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế, có thể nhẹ nhõm chế ngự nhập tà đằng sau Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Lăng Phong đưa bàn tay đặt ở Tinh Linh tộc Thánh Nữ chỗ trán, sau đó hắn vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp, để Huyền Linh Châm thăm dò vào Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội.

Tiến vào Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội đằng sau, Lăng Phong phát hiện Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội các đại khiếu huyệt, đều đã bị những này tà ác năng lượng ăn mòn.

Những này tà ác năng lượng phi thường bá đạo.

Mà tại Tinh Linh tộc Thánh Nữ trong óc, nàng Linh Hồn bản nguyên, cũng bị những này tà ác năng lượng ăn mòn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, loại năng lượng tà ác này quá bá đạo, cho dù hắn ứng đối đứng lên, cũng có chút khó giải quyết.

Hắn lập tức lợi dụng Huyền Linh Châm bí pháp, bắt đầu đem Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội tà ác năng lượng rút ra đi ra.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội tà ác năng lượng toàn bộ đều kéo ra.

Khi những này tà ác năng lượng bị rút ra đằng sau, Tinh Linh tộc Thánh Nữ sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Lăng Phong lợi dụng bí thuật, đem những này từ Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội rút ra đi ra tà ác năng lượng, đều phong ấn.

Những này tà ác năng lượng rất đặc thù, hắn muốn bảo tồn lại, để Linh Giải hảo hảo nghiên cứu một chút mới được.

Mặc dù Lăng Phong sau khi lại tới đây, trong cơ thể hắn thực lực nhận lấy áp chế, nhưng là hắn Nguyên giới không gian cùng trên người trữ vật pháp bảo, cũng có thể bình thường sử dụng.

Hắn lập tức lấy ra một chút linh dịch, để cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ uống hết.

Lăng Phong để Tinh Linh tộc Thánh Nữ uống vào linh dịch, có linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Huyết linh dịch.

Linh dịch chữa thương có thể cho Tinh Linh tộc Thánh Nữ thương thế trên người nhanh chóng phục hồi như cũ, mà Hồn Dịch có thể cho Tinh Linh tộc Thánh Nữ Linh Hồn bản nguyên chi lực khôi phục nhanh chóng, mà Huyết linh dịch, thì là có thể cho huyết mạch chi lực của nàng khôi phục nhanh chóng.

Cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội tà ác năng lượng, đã tồn tại thời gian rất lâu.

Chỉ bất quá, cho tới nay, những này tà ác năng lượng, đều bị Tinh Linh tộc Thánh Nữ áp chế.

Vừa rồi, một mực bị áp chế tà ác năng lượng, bỗng nhiên bộc phát, dẫn đến Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhập ma, đánh mất lý trí.

Bị tà ác năng lượng ăn mòn quá trình bên trong, Tinh Linh tộc Thánh Nữ huyết mạch chi lực, hao tổn là nghiêm trọng nhất, thứ yếu mới là trong cơ thể nàng nội lực, sau đó mới là linh hồn chi lực.

Cổ Hồng cùng Tinh Linh tộc Thánh Nữ hai vị kia hộ pháp, cũng không dám tới gần Lăng Phong.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong ngay tại cứu chữa Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Một lúc sau, Tinh Linh tộc Thánh Nữ thân thể liền khôi phục lại, nàng cái kia mặt tái nhợt, cũng xuất hiện hồng nhuận phơn phớt chi sắc.

Lăng Phong đưa tay tại mi tâm của nàng nhẹ nhàng điểm một cái.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ lông mi có chút chấn động một cái, sau đó nàng chậm rãi mở mắt.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đôi mắt đẹp bên trên lập tức xuất hiện một tia nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Cổ Hồng cùng hai vị kia Tinh Linh tộc nữ tử cũng tới đến Lăng Phong bên người.

Hai vị kia Tinh Linh tộc nữ tử lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Vị công tử này, đa tạ ngươi vừa rồi xuất thủ cứu giúp, nếu không Thánh Nữ nàng liền nguy hiểm!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới vị công tử này thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Cổ Hồng cũng là mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong vừa rồi chẳng những cho thấy lực chiến đấu mạnh mẽ, hơn nữa còn cho thấy siêu cường y thuật.

Hắn chẳng những chế phục ở vào nhập tà trạng thái Tinh Linh tộc Thánh Nữ, hơn nữa còn đem Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội tà ác năng lượng hóa giải.

Lăng Phong vừa rồi những thủ đoạn kia, cho dù là tại những cái kia tinh thông y thuật Tinh Linh tộc trước mặt, có thể nói là thần kỹ.

"Ta đây là thế nào?"

Tinh Linh tộc Thánh Nữ có chút mơ hồ.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Linh tộc Thánh Nữ, mở miệng nói ra: "Ngươi trước kiểm tra một chút thân thể của mình, sau đó ngươi liền biết là chuyện gì xảy ra!"

Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Khi Tinh Linh tộc Thánh Nữ kiểm tra xong thân thể của mình đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp của nàng, lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng phát hiện trong cơ thể mình tà ác năng lượng, toàn bộ đều biến mất.

Liền ngay cả nàng bản mệnh linh châu, còn có Linh Hồn bản nguyên bên trong tà ác năng lượng, đều không thấy.

Mặc dù Tinh Linh tộc Thánh Nữ tại các nàng chỗ trong bộ lạc, có địa vị cực cao, tại nàng bị tà ác năng lượng xâm lấn đằng sau, các nàng bộ lạc cường giả, cũng nghĩ biện pháp giúp nàng áp chế, có thể cho dù là các nàng bộ lạc cường giả, vẫn như cũ không cách nào giúp nàng hóa giải thể nội tà ác năng lượng, dù sao những này tà ác năng lượng thực sự quá bá đạo.

Cho nên, Tinh Linh tộc Thánh Nữ chỉ có thể lựa chọn dùng các loại thủ đoạn tới áp chế thể nội tà ác năng lượng.

Nhưng là bây giờ, trong cơ thể nàng tà ác năng lượng toàn bộ biến mất, để nàng có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hiện tại nàng loại này trạng thái thân thể, thực sự rất thư thái..