Chương 4365:: Thanh Thiên đại lục

Chương 4365:: Thanh Thiên đại lục

Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Vị công tử này, là ngươi giúp ta hóa giải thể nội tà năng?"

Ở chỗ này người tu luyện, đem những cái kia tà ác năng lượng, xưng là tà năng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, mở miệng nói ra: "Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Lăng Phong đối với Tinh Linh tộc Thánh Nữ mỉm cười, nói ra: "Thánh Nữ không cần phải khách khí, tất cả mọi người là người một nhà, ta há có thể thấy chết không cứu?"

"Đúng đấy, tất cả mọi người là người một nhà! Khụ khụ. . ." Lúc này, đứng ở bên cạnh Cổ Hồng, cũng không nhịn được mở miệng nói chuyện.

Thế nhưng là nói xong lời cuối cùng, có thể là có chút kích động, liên lụy đến thương thế của hắn, để hắn nhịn không được ho khan.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Cổ Hồng, hắn xuất ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Cổ Hồng, nói ra: "Đem cái này bình linh dịch uống đi!"

"Tạ ơn!"

Cổ Hồng đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó dùng hai tay đem linh dịch tiếp nhận đi, tại chỗ mở ra liền uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Cổ Hồng thương thế lập tức liền khôi phục.

"Quá thần kỳ!"

Cổ Hồng cũng là bị linh dịch chữa thương công hiệu chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn linh dịch, chữa thương hiệu quả lại tốt như vậy.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ cùng nàng cái kia hai cái hộ pháp, cũng đều cảm giác được Cổ Hồng khí tức trên thân rõ ràng mạnh lên.

Giờ phút này, Tinh Linh tộc Thánh Nữ hai cái nữ hộ pháp, cũng đều thông qua truyền âm, đem vừa rồi phát sinh sự tình, nói cho Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Biết được chuyện đã xảy ra đằng sau, Tinh Linh tộc Thánh Nữ trên mặt lập tức xuất hiện vẻ áy náy, nói với Cổ Hồng: "Cổ Hồng đội trưởng, thật xin lỗi, ta kém chút liền xông ra đại họa!"

Nói với Cổ Hồng xong sau, Tinh Linh tộc Thánh Nữ mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, cũng cám ơn ngươi kịp thời xuất thủ ngăn lại ta, nếu không, doanh địa này đều sẽ bị ta hủy diệt!"

"Đúng vậy a, đây hết thảy, đều dựa vào vị huynh đệ kia, còn không biết huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

Cổ Hồng mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, nhưng là, ta về mặt tu luyện, lại xuất hiện một vài vấn đề, có rất nhiều sự tình ta đều không nhớ rõ!"

Lăng Phong mới vừa tới đến nơi đây, hắn với cái thế giới này còn không hiểu rõ, cho nên hắn ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, tìm cho mình một cái mất trí nhớ lấy cớ.

Mất trí nhớ, đối với một người tu luyện tới nói, là phi thường phổ biến, bởi vì người tu luyện đang chiến đấu quá trình bên trong, sẽ thường xuyên lợi dụng linh hồn chi lực, sẽ thường xuyên thi triển các loại cường đại pháp thuật.

Đang chiến đấu quá trình bên trong, bọn hắn đều rất dễ dàng lọt vào phản phệ, cuối cùng dẫn đến linh hồn bị thương.

Một khi linh hồn bị thương, có rất nhiều đồ vật, liền không nhớ gì cả.

"A? Tu luyện ra vấn đề?"

Tinh Linh tộc Thánh Nữ cùng Cổ Hồng bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nhưng là vấn đề của ta giống như cũng không nghiêm trọng, theo ta tu vi không ngừng khôi phục, trước kia rất nhiều thứ, vẫn là có thể từ từ suy nghĩ lên!"

"Vậy là tốt rồi!"

Cổ Hồng cùng Tinh Linh tộc Thánh Nữ các nàng đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Cổ Hồng, mở miệng nói ra: "Hiện tại ta rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, còn phải làm phiền các ngươi cùng ta nói một chút!"

"Tốt, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống, ta chậm rãi cùng ngươi nói!"

Cổ Hồng khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Tinh Linh tộc Thánh Nữ trên thân, mở miệng nói ra: "Thánh Nữ điện hạ, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Tốt a!"

Tinh Linh tộc Thánh Nữ khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có Cổ Hồng cùng rời đi.

Mà trong doanh địa người, thì là bắt đầu thanh lý vừa rồi tại trong chiến đấu bị phá hủy đồ vật.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Cổ Hồng bọn hắn, đi tới một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Cổ Hồng lập tức kêu gọi Lăng Phong cùng Tinh Linh tộc Thánh Nữ các nàng ngồi xuống.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong huynh đệ, có cái gì nghi vấn nói, cứ hỏi, chỉ cần ta biết, ta đều sẽ nói cho ngươi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi thăm Cổ Hồng một chút thường gặp vấn đề.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thì là để Linh Giải vụng trộm tại trong doanh địa, đối với những khác người tu luyện thi triển Sưu Hồn Thuật.

Mặc dù trước mắt Cổ Hồng bọn người nhìn hiền lành, nhưng là Lăng Phong vẫn cảm thấy cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Sau một canh giờ, thông qua đủ loại con đường, Lăng Phong đã đối với nơi này có hiểu biết.

Bọn hắn hiện tại vị trí, là Thanh Thiên đại lục.

Thanh Thiên đại lục, chính là Thanh Thiên giới vực nơi hạch tâm, đường kính vượt qua 30 tỷ năm ánh sáng.

Thanh Thiên đại lục bên trên cường giả như mây.

Trên đại lục này người tu luyện, thực lực phân chia là từ chiến sĩ, chiến tướng, Chiến Vương, Chiến Hoàng, Chiến Tôn, Thánh Vực cường giả, Chiến Thần.

Trên đại lục này Chiến Thần cấp cường giả, hẳn là liền cùng Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn cường giả là cùng một đẳng cấp.

Mà Thánh Vực cường giả, thì là cùng Thiên Hồng thế giới Quân Chủ cường giả thực lực tương đương.

Mà Chiến Tôn, thì là tương đương với Thiên Hồng thế giới Quân Vương cường giả.

Lăng Phong thực lực bây giờ, ở thế giới này, thuộc về Chiến Tôn cảnh giới đại viên mãn.

Mà Lăng Phong bọn hắn giờ phút này vị trí, chỉ là Thanh Thiên đại lục Nam Bộ trời Dương Đế quốc.

Thiên Dương đế quốc mạnh nhất người tu luyện, là Thiên Dương Kiếm thánh.

Cái này Thiên Dương Kiếm thánh thực lực, hẳn là đạt đến Quân Chủ cảnh giới đại viên mãn.

Mà Lăng Phong thực lực  dựa theo thế giới này đẳng cấp phân chia, hiện tại hẳn là có thể so với những cái kia chiến Hoàng cấp cường giả khác.

Thế giới này Chiến Hoàng cường giả, thân thể của bọn hắn cường độ, vậy mà có thể so với Quân Vương Linh Bảo.

Mà Thánh cảnh cấp bậc cường giả, nhục thể của bọn hắn đẳng cấp, thì là có thể so với Quân Chủ cấp khác Linh Bảo.

Nơi này Không Gian Pháp Tắc đặc thù, cho dù là Lăng Phong, ở loại địa phương này, cũng vô pháp sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

Mà ở trước mặt Lăng Phong cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ, thực lực của nàng tương đương chỉ là chiến Hoàng cảnh giới cường giả.

Lăng Phong thực lực, hoàn toàn có thể nghiền ép cái này Tinh Linh tộc Thánh Nữ.

Hiện tại, Thanh Thiên đại lục, chính gặp Tà Linh xâm lấn.

Toàn bộ Thanh Thiên đại lục người tu luyện, đều liên hợp lại, chống cự Tà Linh.

Những này Tà Linh thực lực rất mạnh.

Loại trạng thái này, đã kéo dài một tỷ năm.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội tà năng, chính là tại nàng cùng Tà Linh tác chiến thời điểm, bị Tà Linh tổn thương thời điểm lưu lại.

"Chẳng lẽ, hiện tại ta chỗ thời đại, chính là Thiên Hồng thế giới, thời đại Thượng Cổ huy hoàng thời kỳ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết Thiên Hồng thế giới, đã từng có một cái rất huy hoàng thời kỳ, thế nhưng là về sau không biết vì cái gì, Thiên Hồng thế giới cái kia phát sáng văn minh, bỗng nhiên hủy diệt.

Hiện tại, Lăng Phong tựa hồ biết, trước kia Thiên Hồng thế giới cái kia huy hoàng thời đại, tại sao lại hủy diệt.

Thời đại này sở dĩ sẽ bị tiêu diệt, hẳn là bởi vì những này xâm lấn Tà Linh.

Bởi vì Lăng Phong tại những này Tà Linh trên thân phát hiện tà ác năng lượng, cùng hắn tại Thanh Phong bộ lạc trong cấm địa phát hiện đầu kia thần bí thần vật thể nội ẩn chứa tà ác năng lượng là giống nhau.

Hiện tại, hắn thông qua được Vạn Kiếm sơn mạch truyền thừa chi địa cửa vào, đến nơi này.

Thời khắc này Lăng Phong có chút mê mang, bởi vì hắn không biết nên như thế nào đi thu hoạch được Thần Vũ Thiên Tôn trong miệng nói tới truyền thừa..