Chương 4366:: Huyền nguyên châm?

Chương 4366:: Huyền nguyên châm?

Lăng Phong biết, nếu như lịch sử không thể thay đổi, như vậy Thanh Thiên đại lục sau cùng kết cục, hẳn là rất bi thảm, Thanh Thiên đại lục bên trên người tu luyện, hẳn là sẽ bị những cái kia xâm lấn Tà Linh đánh bại, cuối cùng bị phá hủy.

Mặc dù Lăng Phong biết hiện tại thế giới này có Tà Linh tồn tại, nhưng là hắn cũng không biết những này Tà Linh từ chỗ nào tới.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ chỗ bộ lạc, thì là Thiên Dương đế quốc bên trong lớn nhất Tinh Linh bộ lạc.

Cái này Tinh Linh bộ lạc tộc trưởng, cũng là một cái Thánh Vực cường giả.

Nhưng là tộc trưởng này cũng không am hiểu chiến đấu, bọn hắn chỉ là am hiểu trị liệu.

Thiên Dương đế quốc hoàng thất, là cổ tộc.

Thực lực của bọn hắn cường đại, mà Thiên Dương đế quốc người mạnh nhất, Thiên Dương Kiếm thánh cũng là cổ tộc cường giả.

"Lăng Phong đạo hữu, không nghĩ tới ngươi tại trên y thuật, lại có cao như vậy tạo nghệ! Trong cơ thể ta tà năng, cho dù là chúng ta tộc trưởng đều thúc thủ vô sách, thế nhưng là ngươi lại giúp ta hóa giải!"

Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ sùng bái.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Những này tà năng mặc dù bá đạo, nhưng là chỉ cần đã tìm đúng phương pháp, vẫn là có thể đuổi!"

Cổ Hồng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong huynh đệ, đế quốc chúng ta rất nhiều chiến sĩ, đều bị tà năng phụ thể, giày vò đến đau đến không muốn sống, không biết ngươi có thể hay không trợ giúp bọn hắn trị liệu?"

"Cái này không có vấn đề, chỉ bất quá ta sợ ta không có nhiều thời giờ như vậy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn tới đây là vì học tập, không phải đến trị bệnh cứu người, cho nên, hắn không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Mà lại, nếu như hắn chỗ thời đại này, thật là Thiên Hồng thế giới thời đại của quá khứ, như vậy vô luận hắn ở chỗ này làm cái gì, đều là không cách nào cải biến Thanh Thiên đại lục sau cùng vận mệnh.

Cho nên, Lăng Phong ở chỗ này làm hết thảy, đều là phí công.

Nhưng là, đối mặt Cổ Hồng thỉnh cầu, Lăng Phong không tiện cự tuyệt.

Cổ Hồng cũng nhìn ra được, Lăng Phong có chính hắn khó xử.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong huynh đệ, nếu như ngươi thực sự không có thời gian, vậy liền trợ giúp chúng ta trị liệu một chút thực lực tương đối cường đại chiến sĩ đi! Chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi liền đem những người kia gọi tới đi, ta giúp bọn hắn trị liệu một chút, nhưng là các ngươi muốn vì ta phong tỏa tin tức, không thể để cho những người khác biết thực lực của ta!"

"Cái này ngươi yên tâm, chúng ta sẽ bảo mật!"

Cổ Hồng lập tức gật đầu, hắn biết, nếu để cho những Tà Linh kia biết Lăng Phong có thực lực như vậy, những Tà Linh kia khẳng định sẽ phái ra cường giả đến ám sát Lăng Phong.

Dù sao Lăng Phong loại thiên tài này quá thưa thớt.

Cổ Hồng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong huynh đệ, chúng ta bây giờ xuất phát tiến về Tinh Linh bộ lạc đi, những cái kia thụ thương nghiêm trọng người, đều được đưa đến Tinh Linh bộ lạc!"

Bởi vì Tinh Linh tộc Thánh Nữ chỗ Tinh Linh bộ lạc, chẳng những là y sư đất tập trung phương, mà lại cũng là tốt nhất chữa thương thánh địa, cho nên những cái kia thụ thương cường giả tinh anh, đại bộ phận đều sẽ bị đưa đến Tinh Linh tộc bộ lạc.

Tại Thanh Thiên đại lục, Tinh Linh tộc y thuật là mạnh nhất.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, coi như hắn không cứu người, hắn cũng muốn đi những này Tinh Linh trong bộ lạc nhìn một chút, sau đó hỏi một chút bọn hắn Huyền Linh Châm, là từ chỗ nào học được.

Sau đó, Lăng Phong đi theo Cổ Hồng cùng cái kia Tinh Linh tộc Thánh Nữ, cùng rời đi doanh địa này.

Ba ngày sau đó, bọn hắn đi tới Tinh Linh tộc bộ lạc.

Cái này Tinh Linh tộc trong bộ lạc, Hỗn Độn chi khí phi thường dồi dào, trên không rừng rậm, lơ lửng rất nhiều to lớn hòn đảo treo trên bầu trời, trong rừng rậm cây cối phi thường cao lớn, một ít cây cối thậm chí cao tới vạn dặm.

Lăng Phong bị Tinh Linh tộc Thánh Nữ dẫn tới một viên to lớn Thần Thụ bên trong.

Tại cái này Thần Thụ trong hốc cây, Lăng Phong thấy được rất nhiều Tinh Linh tộc cường giả.

Bên trong một cái Tinh Linh tộc lão giả, cầm trong tay một cây quyền trượng màu vàng óng, đầu đội vương miện, ở phía sau hắn, còn đứng lấy rất nhiều Tinh Linh tộc cường giả.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ nhìn thấy đầu kia mang vương miện Tinh Linh tộc lão giả đằng sau, lập tức có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Ngải Vân Nhi gặp qua tộc trưởng!"

"Không cần đa lễ!"

Cái này Tinh Linh tộc lão giả đối với Tinh Linh tộc Thánh Nữ mỉm cười.

Tinh Linh tộc Thánh Nữ lập tức quay người nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, vị này chính là chúng ta bộ lạc tộc trưởng! Ngải Chính Nguyên."

Lăng Phong lập tức đối với vị này Tinh Linh tộc lão giả có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua Chính Nguyên tộc trưởng!"

Ngải Chính Nguyên lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong đại sư, khách khí!"

Lăng Phong không nghĩ tới Ngải Chính Nguyên vậy mà lại gọi hắn là đại sư, dù sao cái này Tinh Linh tộc tộc trưởng, địa vị cực cao, mà lại y thuật của hắn khẳng định cũng rất lợi hại.

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình cái này Ngải Chính Nguyên không cách nào giải quyết Tinh Linh tộc Thánh Nữ thể nội tà năng, mà hắn lại có thể nhẹ nhõm giải quyết, Lăng Phong trong lòng nhất thời liền đã có lực lượng.

Nếu hắn có thể giải quyết đối phương không có khả năng giải quyết vấn đề, đối phương xưng hô hắn là đại sư, đây cũng là đương nhiên.

"Là Chính Nguyên tộc trưởng ngươi khách khí, tại Chính Nguyên tộc trưởng trước mặt ngươi, ta nhưng không dám nhận cái gì đại sư!"

Lăng Phong đối với Ngải Chính Nguyên mỉm cười, biểu hiện được rất khiêm tốn.

"Ha ha, Lăng Phong đại sư ngươi quá khiêm nhường!"

Ngải Chính Nguyên nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được cười ha hả, hắn nói với Ngải Chính Nguyên: "Lăng Phong đạo hữu, ta nghe Ngải Vân Nhi nói ngươi y thuật rất lợi hại, đem trong cơ thể nàng tà năng đều hóa giải, ta đại biểu chúng ta bộ lạc cám ơn ngươi!"

Sau khi nói xong, Ngải Chính Nguyên đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Chính Nguyên tộc trưởng, không thể như đây, ta cứu Thánh Nữ điện hạ, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, mà lại lần này ta đến các ngươi bộ lạc, cũng có một chuyện muốn nhờ!"

"Ồ? Lăng Phong đại sư có chuyện gì muốn nhờ? Cứ nói đừng ngại!"

Ngải Chính Nguyên nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lộ ra rất chân thành tha thiết.

Đến lúc này, Lăng Phong cũng không già mồm.

Hắn đưa tay phải ra, nói với Ngải Chính Nguyên: "Tộc trưởng mời xem!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Khi Ngải Chính Nguyên nhìn thấy Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm bí pháp đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bởi vì Huyền Linh Châm bí pháp, tại bộ lạc của bọn hắn bên trong, là một loại rất phổ biến bí pháp, cho nên Ngải Chính Nguyên giờ phút này không biết Lăng Phong ở trước mặt hắn biểu thị Huyền Linh Châm bí pháp, đến cùng có dụng ý gì.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Chính Nguyên hỏi: "Chính Nguyên tộc trưởng, ngươi có thể nhận ra bí pháp này?"

Ngải Chính Nguyên khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên nhận ra, bí pháp này chính là Huyền Nguyên Châm, chính là chúng ta Tinh Linh tộc Huyền Nguyên Thiên Tôn truyền xuống bí pháp, cơ hồ tất cả tộc nhân đều sẽ!"

"Huyền Nguyên Châm?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới những này Tinh Linh tộc cường giả, vậy mà đem Huyền Linh Châm gọi là Huyền Nguyên Châm.

Bất quá đối với danh tự cách gọi, Lăng Phong lại không quan tâm..