Chương 4367:: Y Sư công hội

Chương 4367:: Y Sư công hội

Lăng Phong đối với Ngải Chính Nguyên hỏi: "Chính Nguyên tộc trưởng, các ngươi trong bộ lạc, có thể có cái này Huyền Nguyên Châm bí pháp phương pháp tu luyện? Nếu như có, ta muốn xem xét một chút!"

Ngải Chính Nguyên lập tức trả lời: "Đương nhiên là có, những bí pháp này cũng không phải là bí mật gì, ta hiện tại liền lập tức để cho người ta đưa tới!"

"Đa tạ Chính Nguyên tộc trưởng!"

Lăng Phong đối với Ngải Chính Nguyên có chút hành lễ.

"Lăng Phong đại sư không cần phải khách khí, cái này Huyền Nguyên Châm, chính là chúng ta Tinh Linh tộc Huyền Nguyên Thiên Tôn truyền xuống, cao thâm mạt trắc, tuy nhiên lại rất khó tu luyện  bình thường mà nói, cường giả dị tộc là rất khó tu luyện thành công, không nghĩ tới Lăng Phong đại sư ngươi vậy mà cũng biết được bí pháp này!"

Ngải Chính Nguyên nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thán nói.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta chỉ là tại dưới một cơ hội vô tình, học được loại bí thuật này, nhưng là học được cũng không tinh!"

Lăng Phong không nghĩ tới, cái này Huyền Linh Châm, lại là Tinh Linh tộc Thiên Tôn cường giả truyền xuống.

Chỉ là hắn không biết, cái này Huyền Linh Châm, là vị này Huyền Nguyên Thiên Tôn tự sáng tạo, hay là Huyền Nguyên Thiên Tôn từ địa phương khác lấy được.

"Lăng Phong đại sư ngươi khiêm tốn, từ ngươi vừa rồi ngưng tụ ra Huyền Nguyên Châm đến xem, ngươi đối với Huyền Nguyên Châm khống chế, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao, cho dù là ta cũng cảm thấy không bằng!"

Ngải Chính Nguyên mặt mỉm cười nói, hắn ánh mắt độc đáo, tự nhiên có thể nhìn ra được Lăng Phong ở trên Huyền Linh Châm tạo nghệ.

Nhưng vào lúc này, một cái Tinh Linh tộc nam tử đi đến, thần sắc hốt hoảng nói với Ngải Chính Nguyên: "Tộc trưởng, không xong, Cổ Vân Thánh Tôn thể nội tà năng không kiểm soát, ngươi mau chóng tới xem một chút đi!"

Ngải Chính Nguyên sắc mặt hơi đổi một chút, cái này Cổ Vân Thánh Tôn, chính là Thiên Dương đế quốc bên trong thực lực xếp hạng thứ ba cường giả, gần với Thiên Dương Kiếm thánh cùng nếp xưa Thánh Tôn.

Nếu như không cách nào khống chế Cổ Vân Thánh Tôn thể nội tà năng, như vậy Thiên Dương đế quốc liền sẽ tổn thất một tên thực lực cường đại cường giả.

Ngải Chính Nguyên mở miệng nói với Lăng Phong động: "Lăng Phong đại sư, hiện tại ta phải đi qua nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta và các ngươi cùng đi xem một chút đi!"

Tốt

Ngải Chính Nguyên khẽ gật đầu, hắn đang có ý này.

Sau đó, Lăng Phong đi theo Ngải Chính Nguyên bọn hắn rời đi cây to này.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một cây đại thụ khác nội bộ không gian.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một cái nằm trên Bạch Ngọc Huyền Băng Sàng cổ tộc nam tử.

Giờ phút này, cái này cổ tộc nam tử trên thân quấn quanh lấy xích sắt màu đen, hắn đang liều mạng giãy dụa, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Tại Bạch Ngọc Huyền Băng Sàng chung quanh, có một cái trong suốt lồng ánh sáng bảo hộ lấy.

Những cái kia từ cổ tộc nam tử thể nội thả ra sương mù màu đen, toàn bộ đều bị cái này lồng ánh sáng màu đen ngăn cách.

Cái này nằm trên Bạch Ngọc Huyền Băng Sàng cổ tộc nam tử, chính là Thiên Dương đế quốc đệ tam cường giả, Cổ Vân Thánh Tôn.

Thánh Tôn, là đối với Thánh Vực cường giả tôn xưng, thực lực của bọn hắn cùng Thiên Hồng thế giới những cái kia Quân Chủ thực lực tương đương.

Tại bên trong tòa đại điện này, còn có rất nhiều Tinh Linh tộc y sư, những này Tinh Linh tộc y sư nhìn thấy Ngải Chính Nguyên sau khi đến, đều lập tức xúm lại tới.

Một chút cổ tộc cường giả, lập tức mở miệng nói với Ngải Chính Nguyên: "Chính Nguyên tộc trưởng, ngươi nhanh lên giúp Cổ Vân đạo hữu nhìn một chút đi!"

Ngải Chính Nguyên đối với mấy cái này cổ tộc cường giả khẽ gật đầu, sau đó đi đến Cổ Vân Thánh Tôn bên người, sau đó đem để tay trên trán Cổ Vân Thánh Tôn.

Khi Ngải Chính Nguyên kiểm tra xong Cổ Vân Thánh Tôn tình huống thân thể đằng sau, mày nhíu lại thành một đoàn, hắn mở miệng nói ra: "Cổ Vân đạo hữu tình huống thân thể rất tồi tệ! Trong cơ thể hắn tà năng đã hoàn toàn khuếch tán, ta đã không cách nào lại áp chế!"

Sau khi nói xong, Ngải Chính Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, ngươi cũng nhìn một chút đi!"

"Vị này là?"

Những Cổ tộc kia cường giả ánh mắt, rơi ở trên thân Lăng Phong, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngải Chính Nguyên mở miệng nói ra: "Vị này là Lăng Phong đại sư, hắn y thuật siêu phàm, Ngải Vân Nhi thể nội tà năng đã bị hắn hóa giải!"

"Ngải Vân Nhi thể nội tà năng bị hắn hóa giải?"

Những Cổ tộc này cường giả đều sửng sốt một chút, bọn họ cũng đều biết Ngải Vân Nhi cũng bị tà năng phụ thể, bất quá liền xem như Ngải Chính Nguyên cũng vô pháp đem Ngải Vân Nhi thể nội tà năng hóa giải, chỉ có thể dùng một chút thủ đoạn đặc thù tới áp chế.

Hiện tại Ngải Chính Nguyên vậy mà nói Lăng Phong có thể đem Ngải Vân Nhi thể nội tà năng hóa giải, để bọn hắn đều cảm thấy rất khiếp sợ.

Bọn hắn lập tức đi ngược chiều miệng đối với Lăng Phong nói ra: "Vậy liền làm phiền Lăng Phong đại sư hỗ trợ nhìn một chút Cổ Vân đạo hữu!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu hắn đi tới nơi này, lại đụng phải tình huống như vậy, khẳng định sẽ nhìn một chút.

Hắn đi vào Cổ Vân Thánh Tôn bên người, nắm tay thả trên trán Cổ Vân Thánh Tôn, bắt đầu kiểm tra Cổ Vân Thánh Tôn tình huống thân thể.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đối với Cổ Vân Thánh Tôn tình huống thân thể rõ như lòng bàn tay.

Tại Cổ Vân Thánh Tôn thể nội tà năng, chỉ là lan tràn đến thứ mười cấp khiếu huyệt, ngay cả thứ mười một cấp khiếu huyệt đều không có lan tràn đến.

Loại tình huống này, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm giải quyết, bởi vì Lăng Phong Huyền Linh Châm, có thể đem thứ mười một cấp trong khiếu huyệt đồ vật đều rút ra.

Nếu như những này tà năng lan tràn đến thứ mười hai cấp khiếu huyệt mà nói, Lăng Phong liền không thể ra sức.

Hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Cổ Vân Thánh Tôn thể nội tà năng rút ra.

"Thật là lợi hại thủ pháp!"

Ngải Chính Nguyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thủ đoạn đằng sau, lập tức bị trấn trụ.

Sau đó Lăng Phong xuất ra linh dịch, đến giúp đỡ Cổ Vân Thánh Tôn khôi phục lại.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đưa tay tại Cổ Vân Thánh Tôn trên mi tâm điểm một cái, đem Cổ Vân Thánh Tôn tỉnh lại.

Cổ Vân Thánh Tôn mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, hắn bỗng nhiên từ trên giường ngọc ngồi xuống, sau đó vận công kiểm tra thân thể của mình.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Cổ Vân Thánh Tôn lập tức bị thân thể của mình tình huống chấn kinh.

Hắn phát hiện trong cơ thể mình tà năng, toàn bộ đều biến mất.

Ngải Chính Nguyên mở miệng đối với Cổ Vân Thánh Tôn hỏi: "Cổ Vân đạo hữu, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Cổ Vân Thánh Tôn lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Ngải Chính Nguyên hỏi: "Chính Nguyên tộc trưởng, là ngươi đem trong cơ thể ta tà năng đều hóa giải sao?"

"Trong cơ thể ngươi tà năng, đều bị hóa giải?"

Ngải Chính Nguyên nao nao, nhìn chằm chằm Cổ Vân Thánh Tôn hỏi.

Đúng

Cổ Vân Thánh Tôn lập tức gật đầu.

Ngải Chính Nguyên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, hắn mặc dù biết Lăng Phong có loại bản sự này, nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem Cổ Vân Thánh Tôn thể nội tà năng giải quyết.

Lăng Phong loại thủ đoạn này, thực sự quá lợi hại.

Ngải Chính Nguyên mở miệng nói với Cổ Vân Thánh Tôn: "Có thể cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi tình huống sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Cổ Vân Thánh Tôn đối với Ngải Chính Nguyên khẽ gật đầu.

Ngải Chính Nguyên lập tức nắm chặt Cổ Vân Thánh Tôn cổ tay, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Ngải Chính Nguyên phát hiện Cổ Vân Thánh Tôn thể nội tà năng, thật hoàn toàn biến mất.

Hắn buông ra Cổ Vân Thánh Tôn cổ tay, sau đó mở miệng mặt mỉm cười nói với Cổ Vân Thánh Tôn: "Cổ Vân đạo hữu, chúc mừng!".