Chương 4368:: Tiêu hao quá độ

Chương 4368:: Tiêu hao quá độ

"Đa tạ Chính Nguyên tộc trưởng ngươi!"

Cổ Vân Thánh Tôn nói xong, đang chuẩn bị đối với Ngải Chính Nguyên cúi người chào.

Ngải Chính Nguyên lập tức mở miệng nói ra: "Cổ Vân đạo hữu, trong cơ thể ngươi tà năng, không phải ta giúp ngươi hóa giải, mà là vị này Lăng Phong đại sư!"

Ngải Chính Nguyên nói xong, chỉ vào bên cạnh hắn Lăng Phong.

Cổ Vân Thánh Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, giúp hắn hóa giải tà năng, lại là một vị Nhân tộc.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong đại sư!"

"Cổ Vân đạo hữu, không cần phải khách khí!"

Lăng Phong cũng là đối với Cổ Vân Thánh Tôn chắp tay, mỉm cười.

Ngải Chính Nguyên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, y thuật của ngươi hoàn toàn chính xác lợi hại, vừa rồi nếu không phải ngươi xuất thủ, chỉ sợ Cổ Vân đạo hữu tính mệnh là giữ không được!"

Vừa rồi loại tình huống kia, hoàn toàn chính xác hung hiểm.

Nếu như Lăng Phong trễ xuất thủ, Ngải Chính Nguyên bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đem Cổ Vân Thánh Tôn giết chết, nếu không Cổ Vân Thánh Tôn liền sẽ bị tà năng hoàn toàn khống chế, cuối cùng rơi xuống trở thành tà ma.

Lấy Cổ Vân Thánh Tôn thực lực, hắn rơi xuống trở thành tà ma, thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép Cổ Vân Thánh Tôn trở thành tà ma.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể có chút lay động một chút, hắn một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Cổ Vân Thánh Tôn cùng Ngải Chính Nguyên bọn hắn thấy thế, sắc mặt đột biến, lập tức đưa tay đỡ lấy Lăng Phong.

"Lăng Phong đại sư, ngươi làm cái gì vậy?"

Ngải Chính Nguyên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong cau mày, giả ra một mặt thống khổ dáng vẻ, nói ra: "Hẳn là vừa rồi vận công tiêu hao quá độ!"

Ngải Chính Nguyên nghe vậy đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong đại sư, lập tức theo ta đi về nghỉ ngơi đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái dạng này, là hắn cố ý giả vờ.

Hắn biết mình vừa rồi bày ra thủ đoạn, đã để Ngải Chính Nguyên bọn hắn rất kinh ngạc, nếu như hắn còn biểu hiện được một chút sự tình cũng không có, vậy hắn tại Ngải Chính Nguyên trong mắt của những người này, liền thành quái thai.

Cho nên, hắn nhất định phải biểu hiện được thống khổ một chút, để Ngải Chính Nguyên bọn hắn coi là, hắn mặc dù có thể trợ giúp nhân hóa giải tà năng, nhưng là tại hóa giải tà năng quá trình bên trong, cũng là cần bỏ ra đại giới to lớn.

Nếu không, Ngải Chính Nguyên bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để hắn đi trị liệu càng nhiều người.

Một lúc sau, Lăng Phong bị Ngải Chính Nguyên bọn hắn an bài đến một gian to lớn trong nhà trên cây, hơn nữa còn an bài hai cái Tinh Linh tộc mỹ nữ hầu hạ hắn.

"Lăng Phong đại sư, có cái gì phân phó nói, cứ việc nói với chúng ta!"

Một cái Tinh Linh tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử, chỉ là biết Lăng Phong thân phận địa vị rất cao, cho nên nàng đối với Lăng Phong rất cung kính, nhưng là nàng cũng không biết Lăng Phong có hóa giải tà năng bản lĩnh.

Đối với Lăng Phong có thể hóa giải tà năng bản lĩnh, Ngải Chính Nguyên bọn hắn là nghiêm ngặt bảo mật, bởi vì bí mật này một khi tiết lộ, sẽ gây bất lợi cho Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Tinh Linh tộc nữ tử nói ra: "Cám ơn, chúng ta bây giờ muốn ngủ một hồi, các ngươi đi ra ngoài trước đi, có chuyện gì, ta sẽ gọi các ngươi!"

Đúng

Hai vị này Tinh Linh tộc nữ tử đáp lại một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi hai cái này Tinh Linh tộc nữ tử rời đi về sau, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó nằm nhoài Lăng Phong bên người, phun bong bóng nói ra: "Ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

"Ngươi là muốn hỏi liên quan tới truyền thừa sự tình sao?"

Lăng Phong nằm tại trên giường, mở miệng nói ra.

"Đương nhiên!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nắm tay gối lên sau đầu, mở miệng nói ra: "Nói thật ra, chính ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải, ta cũng không biết, ta lại ở chỗ này dừng lại bao lâu thời gian, ta hiện tại cũng không biết, nên như thế nào trở về!"

"Đúng vậy a, hiện tại ngươi căn bản không biết nên đi chỗ nào tiếp nhận truyền thừa, ngươi cũng không biết những truyền thừa khác người hiện tại là tình huống như thế nào!"

Linh Giải cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong nghiêng người, đưa tay ở trên thân Linh Giải chậm rãi vuốt ve, mở miệng nói ra: "Linh Giải, ngươi nói chúng ta có khả năng hay không, căn bản cũng không có đến chân chính truyền thừa chi địa, mà là chúng ta trước khi đến truyền thừa chi địa quá trình bên trong, xuất hiện ngoài ý muốn, sau đó bị cuốn vào mảnh này thời không đặc thù bên trong?"

Linh Giải phun bọt biển, nói ra: "Đây cũng không phải là không có khả năng!"

Linh Giải giờ phút này trong óc, hiện ra lúc ấy Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua hình ảnh.

Nếu là lúc ấy Lăng Phong không có bị cái kia lôi điện màu vàng đánh trúng, như vậy hắn hẳn là còn có thể tiếp tục vào lúc đó không trong thông đạo, đi ngược dòng nước.

Thế nhưng là lúc ấy Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua thời điểm, bị cái kia lôi điện màu vàng đánh trúng, sau đó đã rơi vào mảnh này thời không đặc thù bên trong.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Bất kể như thế nào, hiện tại ngươi còn sống, cũng không có xuất hiện cái vấn đề lớn gì, nếu chúng ta tới đến cái này Thanh Thiên đại lục, vậy liền nghĩ biện pháp nhiều làm một chút tài nguyên đi, tỉ như trên Thanh Thiên đại lục này công pháp!"

"Đúng, ta cũng là nghĩ như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nếu như bây giờ hắn chỗ thời không, thật là Thiên Hồng thế giới thời kỳ Thượng Cổ, như vậy cơ hội như vậy, thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bởi vì Thiên Hồng thế giới thời kỳ Thượng Cổ văn minh, bỗng nhiên gián đoạn, rất nhiều công pháp tu luyện đều không có truyền thừa xuống.

Hiện tại, Lăng Phong có thể bắt lấy cơ hội khó có này, học tập những công pháp kia.

Ba ngày sau đó, Ngải Chính Nguyên đi tới Lăng Phong trụ sở.

"Lăng Phong đại sư, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Ngải Chính Nguyên một mặt nhiệt tình nói với Lăng Phong.

"Đa tạ Chính Nguyên tộc trưởng quan tâm, ta hiện tại đã tốt hơn rất nhiều, chỉ bất quá chính là đầu còn có chút đau!"

Lăng Phong đối với Ngải Chính Nguyên mỉm cười, hắn hiện tại muốn làm bộ chính là mình linh hồn chi lực còn không có khôi phục, dù sao Ngải Chính Nguyên không cách nào kiểm tra thân thể của hắn, cũng không biết hắn hiện tại tình huống thật.

Mà lại lấy Lăng Phong thực lực, hắn muốn làm bộ thân thể có vấn đề, Ngải Chính Nguyên tuyệt đối là không nhìn ra.

Ngải Chính Nguyên đối với Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Vậy là tốt rồi, đây là chúng ta bộ lạc Huyền Nguyên Châm bí pháp, ta trước để ở chỗ này, để Lăng Phong đại sư ngươi nhìn một chút!"

Ngải Chính Nguyên nói xong, sau đó lấy ra một đoạn màu đen đầu gỗ.

Tại cái này màu đen trên gỗ mặt, khắc dấu lấy rất nhiều phức tạp phù văn.

Ngải Chính Nguyên đem cái này màu đen đầu gỗ, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đưa tay đem khối này màu đen đầu gỗ tiếp được, mở miệng nói ra: "Đa tạ Chính Nguyên tộc trưởng!"

"Lăng Phong đại sư khách khí, những bí pháp này, đều là công khai, chỉ cần ai muốn học, đều có thể học!"

Ngải Chính Nguyên đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong tiếp nhận cái này màu đen đầu gỗ, sau đó dùng chính mình linh thức tham tiến vào.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức, tiến vào một cái trắng xoá trong không gian, ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều sinh vật, những sinh vật này thân thể đều là trong suốt, tại trong thân thể của bọn nó mặt, có rất nhiều các loại màu sắc điểm sáng.

Khi Lăng Phong tập trung tinh thần nhìn chằm chằm những động vật này thời điểm, những động vật này thân thể cấp tốc biến lớn, mà Lăng Phong ý thức, cũng là trong nháy mắt tiến vào những động vật này thể nội..