Chương 4369:: Đến Tinh Linh dãy núi

Chương 4369:: Đến Tinh Linh dãy núi

Tại những động vật này thể nội điểm sáng, trong chốc lát liền biến thành đầy trời tinh thần.

Lăng Phong biết, những ngôi sao này, chính là những động vật này thể nội khiếu huyệt.

Tình huống như vậy, trước kia hắn ở trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ thấy qua.

Lăng Phong ý thức, lập tức ở vùng không gian này bên trong khuếch tán, lập tức đem trọn phiến không gian bao phủ.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại vùng không gian này hạch tâm nhất địa phương, thấy được một mặt bia đá to lớn.

Tại trên tấm bia đá này, hắn phát hiện Huyền Linh Châm bí pháp.

Nhưng là tại trên tấm bia đá này chỗ khắc dấu Huyền Nguyên Châm, mà lại chỉ có phía trước lục chuyển bí pháp.

Khi Lăng Phong đem cái này lục chuyển bí pháp toàn bộ sau khi xem xong, hắn phát hiện trước mắt một bộ này Huyền Linh Châm bí pháp, cùng hắn tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp chênh lệch cực lớn, mọi người căn bản cũng không phải là cùng một cái đẳng cấp.

Lăng Phong hiện tại tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp, so trước mắt một bộ này Huyền Linh Châm bí pháp không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần, mà lại Lăng Phong hiện tại Huyền Linh Châm bí pháp, đã đạt đến thứ mười chuyển, mà trước mắt một bộ này bí pháp, chỉ có lục chuyển.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong có chút thất vọng, bởi vì hắn vốn còn nghĩ từ Tinh Linh tộc nơi này, đạt được cao cấp hơn Huyền Linh Châm bí pháp, sau đó trợ giúp hắn đem thứ mười một chuyển Huyền Linh Châm bí pháp sáng tạo ra tới.

Nhưng là bây giờ xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ không cách nào thực hiện.

Lăng Phong đem ý thức của mình thu hồi lại, ngẩng đầu nói với Ngải Chính Nguyên: "Chính Nguyên tộc trưởng, bí pháp của các ngươi ta đã xem hết!"

"Nhanh như vậy liền xem hết rồi?"

Ngải Chính Nguyên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Các ngươi một bộ này bí pháp, cũng không hoàn chỉnh, chỉ có phía trước lục chuyển, theo ta được biết, cái này Huyền Nguyên Châm bí pháp, hết thảy có cửu chuyển!"

Ngải Chính Nguyên gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Huyền Nguyên Châm bí pháp, hoàn toàn chính xác có cửu chuyển, nhưng là đệ cửu chuyển Huyền Nguyên Châm bí pháp, chỉ sợ chỉ có chúng ta Tinh Linh tộc tổ địa mới có!"

"Tinh Linh tộc tổ địa?"

Lăng Phong nao nao, hắn hiện tại trong lòng, rất muốn đi Tinh Linh tộc tổ địa nhìn xem.

Ngải Chính Nguyên khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Huyền Nguyên Châm bí pháp, là từ chúng ta Tinh Linh tộc tổ địa lưu truyền tới, nghe nói là Huyền Nguyên Thiên Tôn truyền xuống tuyệt kỹ!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi Tinh Linh tộc Huyền Nguyên Thiên Tôn, hiện tại còn sống không?"

Ngải Chính Nguyên khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, có khả năng còn sống, cũng có khả năng đã vẫn lạc!"

Ngải Chính Nguyên chỉ là Thanh Thiên đại lục vô số Tinh Linh trong bộ lạc một cái nho nhỏ tộc trưởng, hắn căn bản là không có cách tiếp xúc đến Huyền Nguyên Thiên Tôn loại cường giả cấp bậc này.

Hắn chỉ là biết Huyền Nguyên Thiên Tôn, là bọn hắn Tinh Linh tộc sử thượng phi thường nổi danh một vị Thiên Tôn.

Tại Tinh Linh tộc trong lịch sử, xuất hiện qua rất nhiều Thiên Tôn cường giả, nhưng là rất nhiều Thiên Tôn cường giả danh khí, đều không có Huyền Nguyên Thiên Tôn danh khí lớn, bởi vì Huyền Nguyên Thiên Tôn lưu lại Huyền Nguyên Châm bí pháp, thật là quá lợi hại.

Huyền Nguyên bí pháp tu luyện phạm vi cực lớn, cơ hồ mỗi một cái Tinh Linh tộc cường giả, đều sẽ tu luyện Huyền Nguyên Châm bí pháp.

Huyền Nguyên Thiên Tôn, tại 10 tỷ năm trước, liền đã thành danh.

Nhưng là hiện tại thời gian lâu như vậy đi qua, tất cả mọi người không biết Huyền Nguyên Thiên Tôn, đến cùng còn ở đó hay không.

Mặc dù trên lý luận Thiên Tôn cường giả là có được vô tận tuổi thọ, nhưng là những này Thiên Tôn cường giả, là có khả năng sẽ chết trận.

Tỉ như ngay tại xâm lấn Thanh Thiên đại lục những Tà Linh kia, thực lực của bọn nó rất mạnh, một chút Tà Linh thực lực, có thể so Thiên Tôn cường giả.

Tại đối mặt những này Tà Linh thời điểm, cho dù là Thiên Tôn cường giả đều sẽ vẫn lạc.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Chính Nguyên: "Chính Nguyên tộc trưởng, các ngươi có thể mang ta tiến về Tinh Linh tộc tổ địa sao?"

Ngải Chính Nguyên khẽ nhíu mày, lắc đầu nói một chút: "Có thể, nhưng là chúng ta khoảng cách Tinh Linh tộc tổ địa quá xa, chúng ta Tinh Linh tộc tổ địa, tại Thanh Thiên đại lục Tinh Linh dãy núi, cách nơi này có bảy tỷ năm ánh sáng khoảng cách, chúng ta cần cưỡi truyền tống trận mới có thể đến, nhưng là cho dù là cưỡi truyền tống trận, cũng cần tiêu hao rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết cái này Thanh Thiên đại lục quá lớn.

Cái này Thanh Thiên đại lục, giống như so Thanh Long đại lục còn muốn lớn.

Cho dù là lấy tốc độ ánh sáng phi hành, cũng muốn phi hành mấy chục tỷ năm mới có thể đến đại lục này biên giới.

Bất quá, trên thế giới này, tốc độ ánh sáng cũng không phải là nhanh nhất, nhanh nhất chính là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, tiến hành xuyên qua không gian.

Không gian chồng chất xuyên thẳng qua, so tốc độ ánh sáng càng nhanh.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Chính Nguyên: "Chính Nguyên tộc trưởng, cám ơn ngươi đưa tới cho ta bí pháp, nhất là hồi báo, ta đem ta tu luyện Huyền Nguyên Châm bí pháp, truyền thụ cho ngươi đi!"

"Này làm sao có thể?"

Ngải Chính Nguyên lập tức động dung, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem tuyệt học truyền thụ cho hắn.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có cái gì không thể, ta sở học tập Huyền Nguyên Châm bí pháp, cũng là các ngươi Tinh Linh tộc cường giả truyền xuống! Ta cũng hi vọng ngươi có thể đem Huyền Nguyên Châm bí pháp, phát dương quang đại."

"Tốt a, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Ngải Chính Nguyên cũng không khách khí.

Sau đó, Lăng Phong đem hắn tự mình tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp, đều truyền thụ cho Ngải Chính Nguyên, mà lại là không giữ lại chút nào truyền thụ.

Về phần Ngải Chính Nguyên có thể học được bao nhiêu, vậy phải xem Ngải Chính Nguyên thiên phú của mình.

Truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Chính Nguyên: "Chính Nguyên tộc trưởng, ta truyền thụ cho bí pháp của ngươi, ngươi cũng có thể truyền thụ cho những người khác!"

Tốt

Ngải Chính Nguyên khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Chính Nguyên: "Chính Nguyên tộc trưởng, ta muốn rời đi, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

"Tốt, ta đưa đại sư đoạn đường đi!"

Ngải Chính Nguyên mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không có cự tuyệt Ngải Chính Nguyên điều thỉnh cầu này.

Sau đó, Lăng Phong tại Ngải Chính Nguyên hộ tống dưới, cưỡi truyền tống trận, tiến về cao cấp hơn Tinh Linh tộc bộ lạc.

Lăng Phong mục tiêu rất đơn giản, hắn chính là muốn tiến về Tinh Linh dãy núi, đi Tinh Linh dãy núi, nhìn xem có thể hay không tìm tới cao cấp hơn Huyền Linh Châm bí pháp.

Nếu như có thể tìm tới cao cấp hơn Huyền Linh Châm bí pháp, như vậy hắn liền có thể đem thứ mười một cấp Huyền Linh Châm bí pháp sáng tạo ra tới.

Mặc dù tiến về Tinh Linh dãy núi quá trình bên trong, Lăng Phong lại bởi vì cưỡi truyền tống trận pháp tiêu hao rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Thế nhưng là khi Lăng Phong những này đối với Lăng Phong tới nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Đầu tiên, Lăng Phong trên người Hỗn Độn Nguyên Thạch liền không ít, cho dù không có, lấy bản lãnh của hắn, kiếm lấy một chút Hỗn Độn Nguyên Thạch vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Còn có một chút chính là, Lăng Phong bản thân tu vi, chỉ là Giới Chủ cấp bậc.

Một cái Giới Chủ cưỡi truyền tống trận cùng một cái Quân Chủ cấp cường giả khác cưỡi truyền tống trận tốn hao là không giống với.

Truyền tống đi đồng dạng địa phương, Lăng Phong tốn hao chỉ là tương đương với một cái Quân Chủ cường giả một phần ngàn.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đi tới Tinh Linh dãy núi.

Tinh Linh dãy núi là Tinh Linh tộc tổ địa, Thanh Thiên đại lục tất cả Tinh Linh tộc, đều là từ nơi này đi ra..