Chương 4370:: Y sư khảo hạch

Chương 4370:: Y sư khảo hạch

Sinh hoạt tại Tinh Linh dãy núi Tinh Linh tộc, là phi thường may mắn, bởi vì Tinh Linh dãy núi hoàn cảnh tu luyện rất tốt, Hỗn Độn linh khí dồi dào, mà lại hiện tại Tinh Linh dãy núi còn rất an toàn.

Mặc dù bây giờ Tà Linh đã xâm lấn Thanh Thiên đại lục, nhưng là hiện tại những Tà Linh kia, đại bộ phận đều bị ngăn tại Thanh Thiên đại lục mặt phía nam.

Tinh Linh dãy núi hiện tại hay là một mảnh Tịnh Thổ, cái kia chiến hỏa còn không có thiêu đốt tới nơi này.

Bây giờ Tinh Linh dãy núi, cũng là Thanh Thiên đại lục an dưỡng trung tâm, rất nhiều chủng tộc cường giả sau khi bị thương, đều sẽ bị đưa đến Tinh Linh dãy núi chữa thương.

Bởi vì Tinh Linh dãy núi chẳng những có y thuật cao siêu nhất y sư, mà lại nơi này sinh mệnh linh khí dồi dào, cũng là tốt nhất chữa thương thánh địa.

Đặc biệt là Tinh Linh dãy núi Sinh Mệnh Chi Tuyền, cơ hồ có thể chữa trị tất cả thương thế.

Nhưng là Tinh Linh tộc Sinh Mệnh Chi Tuyền rất trân quý, không phải muốn dùng liền dùng.

Tại Tinh Linh bên trong dãy núi, hạch tâm nhất địa phương chính là Tinh Linh chi thành.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Tinh Linh chi thành, mục tiêu của hắn chính là muốn có được cao cấp hơn Huyền Linh Châm bí pháp.

Tại Tinh Linh chi thành, Lăng Phong thấy được rất nhiều những chủng tộc khác, nơi này có Nhân tộc, Ma tộc, Thần tộc, Thú Nhân tộc, Long tộc, Dạ Xoa tộc. . . Những người này, đi vào Tinh Linh chi thành mục đích chủ yếu, cũng là vì chữa bệnh chữa thương, cũng có rất nhiều người đến Tinh Linh chi thành, là vì mua sắm các loại chữa thương dược vật.

Có người tới đây là vì làm ăn, có người thì vì chữa bệnh.

Lăng Phong tại Tinh Linh chi thành thuê một tòa phòng ở ở lại.

Loại địa phương này, đối với Lăng Phong tới nói, tuyệt đối là một nơi tốt, bởi vì quá nhiều bệnh nhân.

Mà hắn nhưng lại có một môn tốt y thuật.

Hắn hoàn toàn có thể cùng năm đó sáng lập Long Giải y quán thời điểm, ở chỗ này mở một gian Long Giải y quán, sau đó dựa vào y thuật kiếm tiền, mua sắm công pháp.

Nhưng là tình huống nơi này, lại cùng lúc trước Lăng Phong tại không gian truyền thừa tình huống bên trong không giống với.

Lúc trước Lăng Phong tại không gian truyền thừa bên trong, hắn chỗ hoàn cảnh, chỉ là một cái Quân Vương tinh hệ, bên trong thực lực mạnh nhất người tu luyện, chỉ là Quân Vương cảnh giới.

Nhưng là Tinh Linh chi thành lại không giống với, Tinh Linh chi thành, thế nhưng là Tự Do Chi Thành, cho dù là Thiên Tôn cường giả đều có thể tới lui tự nhiên, không có bất kỳ quy tắc nào khác hạn chế.

Nếu như Lăng Phong ở chỗ này đem thanh danh làm, khẳng định sẽ gây nên những cường giả kia chú ý.

Ở chỗ này, hắn nhưng không có thực lực cùng những Quân Chủ cấp kia cường giả khác chống lại.

Bất quá, Lăng Phong cũng không cần quá lo lắng, hắn có thể ở chỗ này mở Long Giải y quán, để phân thân ở chỗ này tọa trấn, Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, không cần ở chỗ này.

Cho dù những cường giả kia muốn đối phó Long Giải y quán, cũng vô pháp tìm tới hắn Phượng Hoàng Chân Thân.

Đây chính là Lăng Phong ưu thế lớn nhất.

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình cùng Linh Giải nói một lần, lập tức đạt được Linh Giải duy trì.

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, chúng ta cũng không cần quá gấp, chúng ta mới đến, hay là hiểu rõ hơn một chút tình huống nơi này mới quyết định cũng không muộn!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Linh Giải tại Tinh Linh chi thành thu thập tin tức.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đã góp nhặt rất nhiều tin tức.

Trong đó để Lăng Phong cao hứng nhất chính là, tại Tinh Linh chi thành bên trong, có một cái Y Sư công hội, vô luận là chủng tộc nào y sư, đều có thể gia nhập vào Y Sư công hội bên trong.

Nếu như trở thành Y Sư công hội thành viên, tại Y Sư công hội chỉ định địa phương mua sắm đồ vật, có thể hưởng thụ được một chút đặc thù ưu đãi.

Trong Y Sư công hội, một chút đặc thù đồ vật, chỉ có Y Sư công hội thành viên mới có tư cách mua sắm.

Mà lại, trong Y Sư công hội, liền có Lăng Phong cần Huyền Linh Châm bí pháp.

Hiểu rõ đến tin tức này đằng sau, Lăng Phong lập tức làm ra quyết định, trước trở thành Y Sư công hội thành viên.

Hắn đi tới Y Sư công hội y sư khảo hạch điểm báo danh.

Bởi vì Lăng Phong là vừa vặn đi vào thế giới này, còn không có đạt được bất luận cái gì y sư tư cách chứng nhận, cho nên hắn hiện tại nhất định phải từ cấp thấp nhất y sư khảo hạch bắt đầu.

Thanh Thiên đại lục bên trên y sư đẳng cấp, từ cấp thấp đến cao cấp, là sơ cấp y sư, trung cấp y sư, cao cấp y sư, Đại Y Sư, Y Vương, Y Hoàng, Y Thánh, Y Tôn, Y Thần.

Y Thần, là tất cả y sư trong suy nghĩ tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng là muốn trở thành Y Thần, thực sự quá khó khăn.

Bởi vì trở thành Y Thần cái thứ nhất điều kiện tiên quyết, liền đã để rất nhiều y sư cảm giác được tuyệt vọng, cái này điều kiện tiên quyết, chính là nhất định phải đạt tới Thiên Tôn cảnh giới.

Y Thần, là có được cao siêu y thuật Thiên Tôn cường giả.

Bây giờ, cái này Tinh Linh tộc chỉ có một vị Y Thần, vị này Y Thần tên gọi Ainol.

Nhưng là Y Thần Ainol đã thật lâu đều không có xuất hiện, có người nói hắn đã vẫn lạc, có người nói hắn đang lúc bế quan, trùng kích cao cấp hơn cảnh giới.

Hiện tại, Y Sư công hội hội trưởng ngải văn kiện, là một nửa bước Y Thần, tu vi của hắn là Thánh Tôn cảnh giới, cũng chính là Quân Chủ cảnh giới.

Ngải văn kiện bị y sư giới người ca tụng là thực lực tiếp cận nhất Y Thần tồn tại.

Lăng Phong báo danh hoàn tất đằng sau, sau đó được an bài đến sơ cấp y sư địa phương khảo hạch.

Khi Lăng Phong đi vào khảo hạch sân bãi đằng sau, lập tức sửng sốt một chút, bởi vì tới đây khảo hạch, vậy mà đều là thuần một sắc tiểu hài.

Hắn loại đến tuổi này người, trong đám người, hạc giữa bầy gà.

Mặc dù tràng diện này có chút xấu hổ, nhưng là Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thuận lợi thông qua sơ cấp y sư khảo hạch, trở thành Y Sư công hội một vị sơ cấp y sư.

Nhưng là sơ cấp y sư, cũng không có mình mở y quán tư cách.

Muốn chính mình mở y quán, nhất định phải trở thành Đại Y Sư mới được.

Bất quá, lấy Lăng Phong thực lực, đừng nói là Đại Y Sư, liền xem như Y Thánh, hắn đều có nắm chắc thi qua.

"Đáng tiếc, nhanh nhất cũng muốn một năm sau, ta mới có thể đi vào giữa các hàng cấp y sư khảo hạch!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mỗi một cấp y sư khảo hạch hoàn tất đằng sau, chí ít còn muốn khoảng cách thời gian một năm, mới có thể lần nữa tiến hành xuống một lần khảo hạch.

Nếu như không có hạn chế này mà nói, Lăng Phong liền không cần lãng phí thời gian.

Bảy năm đằng sau, Lăng Phong thuận lợi thông qua khảo hạch, trở thành một tên Y Thánh.

Tại Y Thánh phía trên, còn có Y Tôn, cuối cùng chính là Y Thần.

Tại Y Sư công hội, Y Tôn cũng không nhiều.

Lớn như vậy Thanh Thiên đại lục, tại Tinh Linh chi thành Y Sư công hội đăng ký tại ghi chép Y Tôn, chỉ có hơn mười vạn tên.

Những này Y Tôn, tu vi của bọn hắn đều đạt đến Quân Chủ cảnh giới, cơ hồ có được vô tận tuổi thọ.

Toàn bộ Thanh Thiên đại lục, đường kính đạt tới mấy chục tỷ năm ánh sáng, bộ tộc có trí tuệ số lượng nhiều vô số kể.

Mà Tinh Linh chi thành, cơ hồ là Thanh Thiên đại lục y sư khu vực hạch tâm.

Thế nhưng là toàn bộ Tinh Linh chi thành Y Tôn, chỉ có hơn mười vạn cái.

Cái này hơn mười vạn cái Y Tôn phân tán đến Thanh Thiên đại lục, thực sự quá khan hiếm.

Cho nên, mỗi một cái Y Tôn địa vị đều cực cao.

Bọn hắn vô luận đi đến chỗ nào, các tộc người tu luyện đối mặt bọn hắn thời điểm, đều sẽ lộ ra rất tôn kính.

Giờ phút này, Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, hắn dự định một năm sau, lại thông qua Y Tôn khảo hạch, trở thành một tên Y Tôn.

Chỉ cần trở thành Y Tôn, hắn tại Thanh Thiên đại lục, liền sẽ có cực kỳ tôn cao địa vị, vô luận làm chuyện gì, đều sẽ rất thuận tiện..