Chương 4371:: Tinh thuyền cùng y bào

Chương 4371:: Tinh thuyền cùng y bào

Mấy năm qua này, Lăng Phong trừ khảo hạch bên ngoài, gần như không đi ra ngoài.

Mà khi hắn hoàn thành khảo hạch đằng sau, ngay lập tức sẽ có một ít thế lực lớn đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Nhưng là đối mặt những đại thế lực kia lôi kéo, Lăng Phong đều cự tuyệt.

Hắn không cần dựa vào những đại thế lực kia.

Lại một năm nữa đằng sau, Lăng Phong thuận lợi thông qua Y Tôn khảo hạch, trở thành một tên Y Tôn.

"Lăng Phong đạo hữu, chúc mừng!"

Trong Y Sư công hội, Y Sư công hội phó hội trưởng Ngải Nguyên Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Cái này Ngải Nguyên Phong y thuật cũng rất cao minh, nếu không hắn cũng vô pháp lên làm Y Sư công hội phó hội trưởng.

"Lăng Phong đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Giờ phút này, tại khảo hạch trong đại sảnh, hắn và Lăng Phong cùng một chỗ tham gia Y Tôn người khảo hạch, cũng đều đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với những người này có chút hành lễ.

Y sư khảo hạch phi thường nghiêm ngặt, muốn thông qua y sư khảo hạch, đầu tiên liền phải thông qua phẩm hạnh khảo hạch, bởi vì y phẩm đối với một cái y sư tới nói, là phi thường trọng yếu.

Nếu như một cái y sư phẩm hạnh không được, như vậy hắn có khả năng sẽ lợi dụng trong tay mình y thuật đến hại người.

Đây chính là vi phạm với Y Sư công hội dự tính ban đầu.

Lăng Phong có thể thông qua từng tầng từng tầng khảo hạch, cuối cùng thu được Y Sư công hội Y Tôn xưng hào, cái danh xưng này, chính là đối với Lăng Phong phẩm hạnh, còn có y thuật một loại khẳng định.

Trở thành Y Sư công hội thành viên đằng sau, trừ có thể hưởng thụ được Y Sư công hội bên trong một chút phúc lợi bên ngoài, có đôi khi, cũng muốn hoàn thành Y Sư công hội phân công một chút nhiệm vụ.

Cho dù đã thu được Y Tôn danh hiệu Lăng Phong, cũng không ngoại lệ.

Hiện tại, Y Sư công hội nhiệm vụ chủ yếu, chính là trị liệu hắn và Tà Linh lúc chiến đấu bị thương chiến sĩ.

Trừ Y Sư công hội phân phối nhiệm vụ, trong công hội y sư, cũng có thể ngoài định mức đi đón những cái nhiệm vụ khác.

Hoàn thành ngoài định mức nhiệm vụ, có thể thu hoạch được Y Sư công hội điểm cống hiến, những này điểm cống hiến, có thể trong Y Sư công hội hối đoái bảo vật, cũng có thể đi hắn và Y Sư công hội có hợp tác thế lực lớn, tại bọn hắn bảo khố, thư khố bên trong hối đoái vật phẩm.

Tinh Linh chi thành Y Sư công hội, lực ảnh hưởng rất lớn, cơ hồ toàn bộ Thanh Thiên đại lục tất cả thế lực, đều cùng Y Sư công hội có quan hệ hợp tác, dù sao vô luận những thế lực kia thực lực cường đại đến cỡ nào, bọn hắn đang tu luyện quá trình bên trong, tại cùng người khác quá trình chiến đấu bên trong, đều sẽ bị thương.

Những người phàm tục kia, không thoát khỏi được sinh lão bệnh tử.

Nhưng là những người tu luyện này, mặc dù thông qua tu luyện, có thể cho bọn hắn thu hoạch được càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng bọn hắn cũng vẫn như cũ không thể thoát khỏi thương bệnh quấn quanh.

Chỉ cần bọn hắn còn sống, liền sẽ đang tu luyện quá trình bên trong, xuất hiện đủ loại thương bệnh.

Những này thương bệnh đối với người tu luyện tới nói, cũng sẽ tạo thành thống khổ cực lớn.

Thậm chí là rất nhiều tu vi đã đạt đến Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, không thể chịu đựng được những này thương bệnh tra tấn, cuối cùng lựa chọn tự hành kết thúc.

Lăng Phong thông qua được Y Sư công hội Y Tôn khảo hạch, thu được Y Sư công hội ban phát Y Tôn xưng hào, cũng đã nhận được Y Sư công hội đưa cho hắn ban thưởng.

Một kiện cao cấp y bào, loại này y bào là dùng Hỗn Độn Thủy Tinh tằm tơ tằm biên chế mà thành, năng lực phòng ngự cực mạnh, có thể ngăn cản vật lý công kích, công kích linh hồn, còn có thể ngăn cản Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc công kích.

Trừ cái đó ra, tơ tằm này y bào, đối với linh thức có rất mạnh gia trì tác dụng, thủy tinh tơ tằm y trên áo bào mặt trận văn, có thể cho Lăng Phong linh thức khuếch tán phạm vi trở nên càng lớn, mà lại tơ tằm này y bào, còn có loại bỏ kịch độc công năng.

Nói tóm lại, dạng này y bào, phi thường cao cấp, cho dù là đại thành Thánh Tôn sử dụng Thánh khí toàn lực công kích, cũng vô pháp phá vỡ cái này y bào phòng ngự.

Đại thành Thánh Tôn cường giả, thực lực cùng đại thành Quân Chủ cùng cấp bậc.

Tại Thiên Thanh đại lục, mọi người đem Quân Chủ cấp khác Linh Bảo, xưng là Thánh khí.

Y Sư công hội cấp cho cho Lăng Phong món này y bào, cũng là một kiện đỉnh cấp Thánh khí, dạng này y bào, chỉ có Y Tôn cường giả mới có tư cách có được.

Trừ y bào bên ngoài, Lăng Phong còn chiếm được một chiếc tinh thuyền.

Cái này tinh thuyền, dài đến ngàn mét, có xuyên qua không gian công năng, tốc độ phi hành rất nhanh, lực phòng ngự cực mạnh, có thể ngăn cản Thánh Tôn đại viên mãn cường giả công kích.

Đối với tinh thuyền, Lăng Phong yêu thích không buông tay, có tinh thuyền đằng sau, hắn về sau đi đường liền thuận tiện rất nhiều, không cần lần lượt đổi thành truyền tống trận.

Lăng Phong không nghĩ tới trở thành Y Tôn đằng sau, vậy mà có thể đạt được tốt như vậy bảo bối.

Đương nhiên, Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, những vật này, cũng không phải là Y Sư công hội cho không hắn.

Hắn phải hoàn thành Y Sư công hội phân phối cho hắn nhiệm vụ, nếu như hắn không có dựa theo quy định hoàn thành nhiệm vụ, Y Sư công hội sẽ hủy bỏ nghề nghiệp của hắn xưng hào, thu hồi những bảo vật kia.

Sau đó, Y Sư công hội là Lăng Phong cùng mặt khác ba vị thông qua Y Tôn khảo hạch Y Tôn, cử hành một trận yến hội đến chúc mừng một chút.

Cái kia mặt khác ba vị Y Tôn, đều là Tinh Linh tộc cường giả, chỉ có Lăng Phong là Nhân tộc.

Bởi vì thiên phú nguyên nhân, Y Sư công hội y sư, đại bộ phận đều là Tinh Linh tộc.

Mặc dù trong công hội, cũng có chủng tộc khác y sư, nhưng là chủng tộc khác y sư hết thảy cộng lại, chiếm đoạt tỉ lệ không đủ ba thành.

Mà Tinh Linh tộc y sư tỉ lệ, thì là tiếp cận bảy thành.

Tại Lăng Phong không có trở thành Y Tôn trước đó, y sư trong công hội Nhân tộc Y Tôn, chỉ có mười một vị.

Cái tỷ lệ này thực sự quá nhỏ.

Nhân tộc tại Thiên Thanh đại lục, cũng coi là một cái đại tộc  bình thường ngang cấp người tu luyện bên trong, Nhân tộc cường giả chiếm cứ tỉ lệ, có thể tiếp cận 5%.

Thế nhưng là Nhân tộc Y Tôn, ở trong Y Sư công hội chiếm đoạt tỉ lệ chỉ có một phần vạn.

Lăng Phong là Nhân tộc tại Thanh Thiên đại lục người thứ mười hai Y Tôn.

Lần này cùng Lăng Phong cùng một chỗ thông qua Y Tôn khảo hạch ba vị Tinh Linh tộc y sư, hai nam một nữ.

Tên của bọn hắn theo thứ tự là Ngải Lan, Ngải Cốc, Ngải Diên.

Ngải Lan y sư là nữ tính, Ngải Cốc cùng Ngải Diên là nam tính.

Hội chúc mừng kết thúc về sau, Lăng Phong cùng ba vị này Tinh Linh tộc y sư bị tập trung lại.

Giờ phút này, phó hội trưởng Ngải Nguyên Phong mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, Ngải Lan đạo hữu, Ngải Cốc đạo hữu, Ngải Diên đạo hữu, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Cổ Lận dãy núi bên kia xuất hiện đại lượng Tà Linh, đại quân của chúng ta, đã cùng những Tà Linh kia ở nơi đó khai chiến, Cổ Lận dãy núi thống lĩnh Cổ Nguyệt Thánh Tôn, bị Tà Linh trọng thương, nhiệm vụ của các ngươi chính là tiến về Cổ Lận dãy núi, trước đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn chữa cho tốt, sau đó tại Cổ Lận dãy núi đóng quân, kỳ hạn là một vạn năm!"

"Một vạn năm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, thời gian này đối với hắn mà nói, hơi dài.

Nhưng là hiện tại hắn đã trở thành Y Sư công hội thành viên, đối mặt công hội hạ đạt nhiệm vụ, hắn không thể cự tuyệt.

"Đúng vậy, đây chỉ là sơ bộ kế hoạch, dù sao trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, đến lúc đó nếu có cái gì tình huống mới, chúng ta sẽ kịp thời thông tri các ngươi, mời các ngươi hiện tại lập tức bắt đầu chuẩn bị, một năm sau liền xuất phát!"

Ngải Nguyên Phong mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Cổ Lận dãy núi tọa lạc tại Thanh Thiên đại lục phương hướng tây bắc, địa hình hiểm yếu, chiều dài vượt qua một tỷ năm ánh sáng.

Hiện tại Cổ Lận dãy núi chiến sự căng thẳng, cần đại lượng y sư trợ giúp..