Chương 4372:: Nhân tộc Y Tôn

Chương 4372:: Nhân tộc Y Tôn

Bởi vì chiến đấu thăng cấp, dẫn đến bị thương cường giả càng ngày càng nhiều, những cái kia trú đóng ở Cổ Lận dãy núi y sư, đã bận không qua nổi.

Một chút người bị thương trên người tình huống, bọn hắn căn bản không có năng lực xử trí, dù sao bây giờ tại Cổ Lận dãy núi, y thuật mạnh nhất y sư, chỉ là đại viên mãn Y Thánh.

Cho nên, Y Sư công hội, hiện tại đem mới nhất thông qua khảo hạch bốn vị Y Tôn, đều phái đưa đến Cổ Lận dãy núi.

Tốt

Lăng Phong cùng cái kia ba vị Tinh Linh tộc y sư, đều lập tức gật đầu.

Lúc đầu, Lăng Phong dự định gia nhập Y Sư công hội đằng sau, liền chính mình mở y quán kiếm tiền, nhưng là bây giờ hắn nhưng lại không thể không đi hoàn thành Y Sư công hội phái cho hắn nhiệm vụ.

"Đi trước nhìn một chút Huyền Linh Châm bí pháp đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn mở miệng cùng Ngải Cốc bọn hắn nói ra: "Ngải Cốc đạo hữu, Ngải Diên đạo hữu, Ngải Lan đạo hữu, ta bây giờ muốn đi Tàng Thư lâu xem xét một chút bí tịch, một năm sau, chúng ta gặp lại mặt!"

Tốt

Ngải Cốc bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cùng Lăng Phong phân biệt.

Lăng Phong đi tới Y Sư công hội Tàng Thư lâu.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đem cái kia mới nhất y bào mặc vào.

"Oa, là Y Tôn!"

"Lại là Nhân tộc Y Tôn!"

"Ta vì sao chưa bao giờ thấy qua vị này Nhân tộc Y Tôn?"

Trong Y Sư công hội, những y sư kia cùng người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Y Tôn vốn lại ít, mà Nhân tộc Y Tôn thì càng ít.

Những y sư này cùng người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Dù sao, những y sư này cùng người tu luyện đều biết, loại cấp bậc này tồn tại, là đáng giá mọi người tôn kính.

Lăng Phong rất hưởng thụ loại này bị người ngưỡng mộ cảm giác.

Lăng Phong đi thẳng tới tàng thư không gian tầng thứ nhất, ở chỗ này cũng cất giữ lấy rất nhiều Huyền Linh Châm bí pháp.

Mặc dù nơi này Huyền Linh Châm bí pháp là cấp thấp nhất, nhưng là Lăng Phong lại không muốn từ bỏ, hắn muốn nghiên cứu một chút những này Huyền Linh Châm bí pháp, nhìn xem có thể hay không đối với hắn có cái gì trợ giúp.

"Lăng Phong đại sư, mời!"

Tại Tàng Thư lâu tầng thứ nhất không gian thủ vệ, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Y Tôn vậy mà lại xuất hiện tại tầng thứ nhất Tàng Thư lâu, dù sao đến tầng thứ nhất Tàng Thư lâu, đều là những cái kia cấp thấp y sư.

Lăng Phong loại này cao cao tại thượng Y Tôn  bình thường cũng sẽ không tới này chủng cấp thấp địa phương.

Lăng Phong từ tầng thứ nhất Tàng Thư lâu cửa lớn đi vào.

Khi Lăng Phong xuyên qua cửa lớn đằng sau, lập tức liền tiến vào một cái cự đại tàng thư không gian.

Tại tàng thư trong không gian, các loại y thuật bí điển, đều bị phong ấn ở bọt khí bên trong, sau đó lơ lửng trên hư không.

Xa xa nhìn lại, những công pháp này giống như là trong tinh không mênh mông tinh thần một dạng, chiếu lấp lánh.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, một cái Tinh Linh tộc nữ tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Đại sư, xin hỏi có gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

Lăng Phong ánh mắt tại cái này Tinh Linh tộc nữ tử trên thân nhìn lướt qua, cái này Tinh Linh tộc nữ tử dung nhan xinh đẹp, làn da trắng nõn, dáng người thon dài, trước sau lồi lõm, người mặc một kiện màu xanh nhạt quần lụa mỏng, đưa nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người hoàn mỹ bày ra.

Loại cô gái này, nhìn để cho người ta có cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Mang ta đi Huyền Nguyên Châm bí pháp cất giữ khu vực đi!"

"Được rồi, đại sư xin mời đi theo ta!"

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, sau đó nàng vung tay lên, một mảnh lá xanh xuất hiện, sau đó mảnh lá xanh này cấp tốc biến lớn, cuối cùng trở thành một mảnh dài năm mét, rộng ba mét lá cây.

Tinh Linh tộc nữ tử đứng tại trên lá xanh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư mời lên đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó rơi vào trên lá xanh mặt.

Tinh Linh tộc nữ tử hai tay bóp ấn, nàng dưới chân lá xanh khẽ chấn động, sau đó một cái màn ánh sáng màu xanh lam, đem Lăng Phong cùng Tinh Linh tộc nữ tử bao vây lại.

Hưu

Lá xanh hóa thành một đạo lưu quang, mang theo Lăng Phong, hướng phía tàng thư không gian chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, lá xanh tại một cái cự đại tinh vân trước mặt ngừng lại.

Tinh Linh tộc nữ tử nhìn phía trước tinh vân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại sư, nơi này chính là tầng thứ nhất tàng thư không gian cất giữ Huyền Nguyên Châm bí pháp địa phương!"

"Được rồi, cám ơn!"

Lăng Phong đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, đem một bình linh dịch chữa thương đưa đến Tinh Linh tộc nữ tử trước mặt, nói ra: "Đây là ta chế biến ra tới một loại linh dịch chữa thương, tặng cho ngươi!"

Mặc dù cái này Tinh Linh tộc nữ tử là Lăng Phong dẫn đường, là nghĩa vụ của nàng.

Nhưng là trong Y Sư công hội y sư, đều sẽ cho những này người chân chạy một chút chỗ tốt, đây đã là một cái quy định bất thành văn.

Lăng Phong cảm thấy hắn hiện tại nếu thành Y Sư công hội thành viên, vậy sẽ phải nhập gia tùy tục.

"Đa tạ đại sư!"

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tốt, ngươi trở về đi!"

Lăng Phong đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử mỉm cười.

Đúng

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử đáp lại một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong hướng phía phía trước tinh vân bay đi.

Tinh vực này bên trong cất giữ đều là Huyền Linh Châm bí pháp cùng những y sư kia tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp thời điểm lưu lại tâm đắc.

Có một ít y sư, đang tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp quá trình bên trong, sẽ căn cứ từ mình tình huống thực tế, đối với Huyền Linh bí pháp tiến hành cải tiến.

Đây cũng là Lăng Phong tới đây nguyên nhân.

Giờ phút này, Linh Giải tại Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn phía trước tinh vân, nhịn không được cảm thán nói: "Bí pháp này cũng quá là nhiều a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hoàn toàn chính xác có hơi nhiều!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới, Y Sư công hội tầng thứ nhất tàng thư trong không gian, lại có nhiều như vậy cấp thấp Huyền Linh Châm tu luyện bí pháp.

Nhưng là Lăng Phong nghĩ đến đây Y Sư công hội, đã truyền thừa hơn một trăm triệu năm, trong lòng của hắn liền bình thường trở lại.

Như vậy tháng năm dài đằng đẵng, mới tích lũy ra trước mắt những công pháp này, cái này cũng rất bình thường.

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải, hướng phía phía trước tinh vân bay đi.

Tại đóa Tinh Vân này bên trong, thu nhận sử dụng đều là đệ nhất chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Càng đến gần tinh vân hạch tâm khu vực, Huyền Linh Châm bí pháp liền càng cao cấp hơn.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân.

Bây giờ, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, có thể ngưng tụ ra chục tỷ phân thân.

Hắn những phân thân này, lập tức phân tán đến các nơi, sau đó bắt đầu xem xét những này Huyền Linh Châm bí pháp.

Sau một tháng, Lăng Phong đem tầng thứ nhất tàng thư trong không gian tất cả Huyền Linh Châm bí pháp, đều xem xét hoàn tất.

Hắn chuyển dời đến tầng thứ hai tàng thư không gian.

Tại tầng thứ hai tàng thư trong không gian, cất giữ đều là đệ nhị chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Lăng Phong cũng là đem những này Huyền Linh Châm bí pháp đều xem hết.

Làm Y Sư công hội Y Tôn, Lăng Phong xem xét những công pháp này, là không cần giao nạp bất luận cái gì phí dụng.

Tầng thứ hai tàng thư không gian Huyền Linh Châm bí pháp, số lượng không có tầng thứ nhất nhiều.

Lăng Phong chỉ là dùng hai mươi ngày, liền đem những công pháp này toàn bộ xem hết..