Chương 4373:: Một tỷ điểm cống hiến

Chương 4373:: Một tỷ điểm cống hiến

Ba tháng sau, Lăng Phong tiến vào tầng thứ chín tàng thư không gian.

Tại tầng thứ chín này tàng thư trong không gian, cất giữ Huyền Linh Châm bí pháp, đều là đệ cửu chuyển cấp bậc.

Lăng Phong tại tầng thứ chín tàng thư không gian, hết thảy phát hiện hơn 31,000 chủng đệ cửu chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Những này Huyền Linh Châm bí pháp, không có một loại so ra mà vượt Lăng Phong hiện tại tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp, dù sao Lăng Phong hiện tại tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp, đã đạt đến đệ thập biến.

Bất quá, Lăng Phong hay là tại những này đệ cửu chuyển Huyền Linh Châm bí pháp bên trong, phát hiện rất nhiều đáng giá hắn học tập đồ vật.

"Đi tầng thứ mười không gian!"

Đem tầng thứ chín không gian Huyền Linh Châm bí pháp sau khi xem xong, Lăng Phong lập tức tiến về tầng thứ mười không gian truyền thừa.

Cái này tầng thứ mười không gian, chỉ có Y Tôn cấp bậc y sư mới có thể tiến nhập.

"Còn tốt, ta thông qua được Y Tôn khảo hạch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Tiến vào tầng thứ mười không gian đằng sau, một cái Tinh Linh tộc nữ tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử rất xinh đẹp, thân cao giống như Lăng Phong, dung nhan xinh đẹp vô song, ngực cao ngất, vòng eo tinh tế, đùi thon dài.

Nàng người mặc một bộ màu đen sa y, bên hông cột một cây dây lụa màu tím, đưa nàng dáng người hoàn mỹ kia phác hoạ ra tới.

Nàng đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt tôn kính nói: "Ngải Ngưng Hương, gặp qua đại sư!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Ngải Ngưng Hương ngực y sư tiêu chí bên trên, hắn phát hiện cái này tên là Ngải Ngưng Hương nữ tử, lại là một vị Y Hoàng.

Hắn nhìn chằm chằm Ngải Ngưng Hương, mở miệng hỏi: "Cái này tầng thứ mười không gian, không phải chỉ có Y Tôn mới có thể tiến vào sao?"

Ngải Ngưng Hương đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đúng!"

"Thế nhưng là, ngươi sao có thể tiến đến?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Ngưng Hương, mở miệng hỏi.

Ngải Ngưng Hương nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ta là cái này tầng thứ mười không gian người quản lý, mặc dù ta có thể đi vào cái này tầng thứ mười không gian, nhưng là ta lại không cách nào tìm đọc cái này tầng thứ mười không gian công pháp!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy phiền phức ngươi dẫn ta đi cất giữ Huyền Nguyên Châm bí pháp khu vực!"

"Được rồi!"

Ngải Ngưng Hương gật gật đầu, sau đó lập tức mang theo Lăng Phong tiến về cất giữ Huyền Linh Châm bí pháp địa phương.

Tại tầng thứ mười không gian, Lăng Phong hết thảy mới nhìn đến hơn 900 chủng Huyền Linh Châm bí pháp, những này Huyền Linh Châm bí pháp, đều là tầng thứ mười.

"Thật nhiều!"

Nhìn thấy những này Huyền Linh Châm bí pháp đằng sau, Lăng Phong có chút kích động.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Ngưng Hương hỏi: "Chúng ta Y Sư công hội cất giữ Huyền Nguyên Châm bí pháp, có hay không thứ mười một cấp?"

Ngải Ngưng Hương khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, cao cấp nhất bí pháp, chính là thứ mười cấp!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Huyền Nguyên Thiên Tôn, năm đó truyền xuống linh châm bí pháp, cũng là chỉ có cấp mười sao?"

Ngải Ngưng Hương khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, có lẽ tại tầng thứ mười một tàng thư không gian, còn có cao cấp hơn bí pháp, nhưng là tầng thứ mười một tàng thư không gian, ta vào không được!"

"Tầng thứ mười một tàng thư không gian?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tầng thứ mười một tàng thư không gian, hắn là có thể đi vào.

Nhưng là tại tầng thứ mười một tàng thư trong không gian, nếu như hắn muốn xem xét bên trong cất giữ công pháp, liền cần thanh toán điểm cống hiến.

"Đúng vậy, đại sư ngươi là Y Tôn, ngươi là có thể tiến vào tầng thứ mười một tàng thư không gian!"

Ngải Ngưng Hương một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch, đưa cho Ngải Ngưng Hương, nói ra: "Đây là chính ta luyện chế ra tới một loại linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, ngươi cầm đi!"

"Đa tạ đại sư!"

Ngải Ngưng Hương lập tức đưa tay đem Hồn Dịch nhận lấy.

Lăng Phong đem Hồn Dịch đưa cho Ngải Ngưng Hương đằng sau, liền hướng phía phía trước không gian bay đi.

Khi hắn tới gần tàng thư khu vực đằng sau, một màn ánh sáng xuất hiện, đem Lăng Phong ngăn trở.

Lăng Phong lập tức xuất ra chính mình y sư lệnh bài, tại trên màn sáng kia nhẹ nhàng vạch một cái.

Màn sáng kia lập tức xuất hiện một đạo lỗ hổng, Lăng Phong từ lỗ hổng này chỗ đi vào.

"Không biết, xem hết những bí pháp này đằng sau, ta có thể hay không sáng tạo ra tầng thứ mười một bí pháp!"

Tiến vào tàng thư khu vực đằng sau, Lăng Phong ánh mắt rơi vào những công pháp này phía trên.

Những bí pháp này vật dẫn, hình thái khác nhau, có thư tịch, có bia đá, có xương cốt, có lân phiến. . . Lăng Phong ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, bắt đầu xem xét những bí pháp này.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem những bí pháp này đều xem hết.

Những bí pháp này, phần lớn bí pháp, đều so với hắn hiện tại tu luyện bí pháp cao cấp hơn, càng thêm hoàn thiện.

Xem hết những bí pháp này đằng sau, Lăng Phong thu hoạch không ít.

"Không nghĩ tới, Huyền Linh Châm đạt tới đệ thập biến đằng sau, lại còn có như thế nhiều tác dụng!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là chân chính mở rộng tầm mắt.

Hắn lấy lại tinh thần, sau đó rời đi tầng thứ mười không gian, tiến vào tầng thứ mười một tàng thư không gian.

Khi Lăng Phong đi vào tầng thứ mười một tàng thư không gian đằng sau, phát hiện tầng thứ mười một tàng thư không gian, thật sự có đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp.

Nhưng là cái này đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp, chỉ có một loại.

Mặc dù chỉ có một loại, nhưng là Lăng Phong hay là rất kích động.

Chỉ cần hắn có thể được đến thứ mười một cấp bí pháp, là hắn có thể đem Huyền Linh Châm tu luyện tới đệ thập nhất biến cảnh giới.

Lăng Phong không biết hắn đem Huyền Linh Châm tu luyện tới đệ thập nhất biến đằng sau, sẽ cho hắn mang đến dạng gì năng lực.

Cái này đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp, cần một tỷ điểm cống hiến.

"Quá mắc!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy giá tiền này đằng sau, cũng là bị giật nảy mình.

Y Sư công hội điểm cống hiến, là rất khó đến.

Trong Y Sư công hội một cái điểm cống hiến, cần mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch mới có thể đổi được.

Nếu như đem một tỷ điểm cống hiến quy ra trở thành Hỗn Độn Nguyên Thạch mà nói, vậy cái này đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp, giá trị 10,000 tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hiện tại Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, tất cả Hỗn Độn Nguyên Thạch cộng lại, hết thảy chỉ có 150 tỷ.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong đã là Y Sư công hội Y Tôn, hắn muốn kiếm lấy một tỷ điểm cống hiến, cũng không phải rất khó.

"Xem ra cần phải nắm chặt thời gian làm nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến mới được, nhất định phải đem cái này đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp đem tới tay!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết cơ hội như vậy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, một khi hắn bỏ lỡ cơ hội này, nói không chừng về sau liền không cách nào lại gặp.

Tại Thiên Hồng thế giới những Tinh Linh kia tộc bên trong, Lăng Phong cũng không có phát hiện Huyền Linh Châm bí pháp.

Đây cũng chính là nói, từ khi thời kỳ Thượng Cổ rung chuyển lớn đằng sau, những này Huyền Linh Châm bí pháp, đều thất truyền.

Lăng Phong tại Thần Hoang giới lấy được Huyền Linh Châm bí pháp, có khả năng cũng không phải là tại thanh vân đại lục lưu truyền xuống.

Lăng Phong rời đi Tàng Thư lâu, về tới chỗ ở của hắn, sau đó hắn bắt đầu đem hắn lấy được những Huyền Linh Châm kia bí pháp, cùng lúc trước hắn tu luyện Huyền Linh Châm bí pháp, dung hợp một chỗ.

Sau một tháng, Lăng Phong đem những này Huyền Linh Châm bí pháp, đều dung hợp một chỗ.

"Bây giờ, ta Huyền Linh Châm bí pháp, hẳn là gần với thứ mười một cấp bí pháp đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu tu luyện mới nhất Huyền Linh Châm bí pháp.

Có mới nhất bí pháp trợ giúp, Lăng Phong Huyền Linh Châm, công năng cũng biến thành càng thêm cường đại..