Chương 4374:: Ta có nắm chắc

Chương 4374:: Ta có nắm chắc

Sau ba tháng, Lăng Phong cùng cái kia ba vị Tinh Linh tộc Y Tôn, đến Cổ Lận sơn mạch.

"Bốn vị đại sư, hoan nghênh, hoan nghênh!"

Cổ Lận sơn mạch phó thống lĩnh cổ nghĩa, tự mình nghênh đón Lăng Phong bọn hắn.

Cổ nghĩa sức chiến đấu mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn tại trong liên minh địa vị, không cách nào cùng Lăng Phong những này Y Tôn so sánh.

"Cổ nghĩa thống lĩnh, làm phiền ngươi hiện tại mang bọn ta đi xem một chút cổ nguyệt thống lĩnh đi!"

Ngải Cốc mở miệng nói với Cổ Nghĩa Thánh Tôn.

Mặc dù Lăng Phong cùng Ngải Cốc bọn hắn đều là Y Tôn, nhưng là Ngải Cốc lại là đội trưởng của bọn họ.

Đối với Ngải Cốc thực lực, Lăng Phong cũng là mười phần công nhận.

Cái này Ngải Cốc Huyền Linh Châm bí pháp, cũng tu luyện đến thứ mười chuyển cảnh giới, mà lại trừ Huyền Linh Châm bí pháp bên ngoài, Ngải Cốc còn có rất nhiều mặt khác bí pháp.

Cổ Nguyệt Thánh Tôn, chính là Cổ Lận sơn mạch thống lĩnh tối cao nhất, hắn tại cùng Tà Linh quân đoàn thủ lĩnh thời điểm chiến đấu, bị Tà Linh quân đoàn thủ lĩnh gây thương tích, tình huống bây giờ rất không lạc quan.

Cho nên, Ngải Cốc bọn hắn muốn mau chóng đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn chữa cho tốt.

"Được rồi! Mọi người xin mời đi theo ta!"

Cổ nghĩa khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Cổ Nguyệt Thánh Tôn vị trí.

Giờ phút này, Cổ Nguyệt Thánh Tôn đã hôn mê, xung quanh thân thể của hắn, có cường đại phong ấn.

Ngải Cốc bọn hắn lập tức đi vào Cổ Nguyệt Thánh Tôn bên người, kiểm tra Cổ Nguyệt Thánh Tôn thân thể.

Ngải Cốc cái thứ nhất kiểm tra, sau đó đến phiên Ngải Diên cùng Ngải Lan, cuối cùng mới đến phiên Lăng Phong.

Khi Lăng Phong kiểm tra xong sau, Ngải Cốc mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Thế nào? Mọi người có biện pháp nào sao?"

Ngải Diên cau mày nói ra: "Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng rất bá đạo, đã lan tràn đến thứ mười cấp khiếu huyệt, khó giải quyết nhất, vẫn là hắn bản mệnh linh châu, hắn bản mệnh linh châu bị hao tổn, hơn nữa còn nhận lấy tà năng ăn mòn!"

Đối với Cổ Nguyệt Thánh Tôn thương thế, Ngải Diên bọn hắn cũng không phải là không có cách nào trị liệu, mà là hiện tại bọn hắn không biết hẳn là khai thác dạng gì biện pháp.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngải Cốc đạo hữu, Cổ Nguyệt Thánh Tôn liền giao cho ta đến trị liệu đi!"

Ngải Cốc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Nếu như giao cho ngươi đến trị liệu, ngươi cần bao lâu thời gian có thể đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn chữa cho tốt?"

"Một canh giờ!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Một canh giờ?"

Ngải Cốc bọn hắn ánh mắt ngưng tụ  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, nếu như Cổ Nguyệt Thánh Tôn có thể tại trong vòng mười năm khôi phục, liền đã rất tốt.

Mặc dù Ngải Cốc bọn hắn Huyền Linh Châm bí pháp, cũng đều đạt đến đệ thập biến cảnh giới.

Bọn hắn có năng lực đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng rút ra, nhưng là quá trình này cần thời gian rất dài, trong bọn họ đồ muốn nghỉ ngơi rất nhiều lần mới được.

Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng, đã lan tràn đến thứ mười cấp khiếu huyệt.

Cái này cần đem Huyền Linh Châm phân hoá đến thứ mười cấp đằng sau, mới có thể đem thứ mười cấp trong khiếu huyệt tà năng rút ra đi ra.

Nhưng là Huyền Linh Châm phân hoá đến thứ mười cấp, tiêu hao linh hồn chi lực rất lớn, cho dù là Ngải Cốc bọn hắn những này tu vi đã đạt đến Thánh Tôn cảnh giới đại viên mãn cường giả, tại dưới loại trạng thái này, cũng chỉ có thể kiên trì một nén nhang.

Mà lại bọn hắn kiên trì sau một nén nhang, cần nghỉ ngơi một tháng, mới có thể đem hao tổn linh hồn chi lực khôi phục lại.

Thời gian mười năm, là Ngải Cốc bọn hắn căn cứ bốn người bọn họ thực lực đến tính ra, ngay cả Lăng Phong cũng bao quát ở bên trong.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng hắn nói, chỉ cần một canh giờ.

Ngải Cốc mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi đây không phải đang nói đùa chứ!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngải Cốc đạo hữu, ngươi yên tâm đi, ta có niềm tin tuyệt đối chữa cho tốt Cổ Nguyệt Thánh Tôn, mà lại một canh giờ, dư xài!"

Ngải Cốc bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để ngươi tới đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu cho Cổ Nguyệt Thánh Tôn trị liệu.

Hắn đầu tiên dùng Huyền Linh Châm, đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng rút ra đi ra.

Bây giờ Lăng Phong, Huyền Linh bí pháp so với hắn ban đầu ở Y Sư công hội khảo hạch thời điểm, lại có to lớn tăng lên.

Tại Ngải Cốc bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Cổ Nguyệt Thánh Tôn đem thể nội tà năng rút ra đi ra.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tất cả tà năng đều rút ra đi ra.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn tỉnh lại.

Cổ Nguyệt Thánh Tôn sau khi tỉnh lại, lập tức cảm giác được chính mình toàn thân vô cùng dễ dàng, trong cơ thể hắn tà năng, toàn bộ đều bị kéo ra.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn ngực y sư tiêu chí đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có bốn vị Y Tôn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khi thấy bốn vị này Y Tôn đằng sau, Cổ Nguyệt Thánh Tôn trong lòng cũng biết, khẳng định là bốn vị này Y Tôn ra tay trợ giúp hắn đem thể nội tà năng khu trừ.

Nhìn thấy Cổ Nguyệt Thánh Tôn tỉnh lại, cổ nghĩa lập tức mở miệng nói ra: "Thống lĩnh, bốn vị này y sư, là trong tổ chức phái tới trợ giúp chúng ta, bọn hắn theo thứ tự là Ngải Cốc đại sư, Ngải Diên đại sư, Ngải Lan đại sư, còn có Lăng Phong đại sư!"

"Bốn vị đại sư tốt!"

Cổ Nguyệt Thánh Tôn lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ.

Y Tôn, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ đạt được mọi người tôn trọng.

Lăng Phong mở miệng nói với Cổ Nguyệt Thánh Tôn: "Cổ nguyệt thống lĩnh, trong cơ thể ngươi tà năng, ta đã giúp ngươi hóa giải!"

"Đa tạ Lăng Phong đại sư!"

Cổ Nguyệt Thánh Tôn lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Mà Ngải Cốc bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lại lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngải Cốc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi đích thực đem cổ nguyệt thống lĩnh thể nội tà năng đều hóa giải?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Ngải Cốc bọn hắn nói ra: "Các ngươi có thể kiểm tra một chút!"

Ngải Cốc bọn hắn lập tức đi đến Cổ Nguyệt Thánh Tôn trước mặt, mở miệng nói ra: "Cổ Nguyệt đạo hữu, làm phiền ngươi phối hợp một chút!"

Cổ Nguyệt Thánh Tôn khẽ gật đầu, lập tức đem tay của mình vươn ra.

Ngải Cốc nắm Cổ Nguyệt Thánh Tôn tay, bắt đầu kiểm tra Cổ Nguyệt Thánh Tôn thân thể.

Khi xem xét đến Cổ Nguyệt Thánh Tôn tình huống thân thể đằng sau, Ngải Cốc khiếp sợ không thôi, bởi vì Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng, thật đã biến mất.

"Cái này sao có thể?"

Ngải Cốc bọn hắn đều lộ ra không thể tin thần sắc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng đều rút ra.

Nếu như đổi lại bọn hắn tới ra tay, quá trình này cần mười năm, hơn nữa còn là bọn hắn thay phiên xuất thủ điều kiện tiên quyết mới có thể làm đến.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bằng vào sức một mình, lại chỉ dùng nửa canh giờ liền đem vấn đề giải quyết.

"Thế nào?"

Ngải Diên mở miệng đối với Ngải Cốc hỏi.

Ngải Cốc mở miệng nói ra: "Cổ nguyệt thống lĩnh thể nội tà năng, hoàn toàn chính xác đều biến mất!"

Ngải Diên trong lòng vẫn là không thể tin được, hắn cùng Ngải Lan đều kiểm tra một chút Cổ Nguyệt Thánh Tôn thân thể.

Khi bọn hắn kiểm tra xong sau, đều khiếp sợ không thôi.

Ngải Lan ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi là như thế nào làm được?".