Chương 4375:: Muốn nghiên cứu một chút Tà Linh

Chương 4375:: Muốn nghiên cứu một chút Tà Linh

Ngải Lan không thể tin được, nàng cùng Ngải Cốc còn có Ngải Diên, đều là cùng Lăng Phong cùng một chỗ thông qua Y Tôn khảo hạch.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại bày ra thực lực, lại so bọn hắn mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong mỉm cười, không nói gì, hắn đưa tay, sau đó ngưng tụ ra Huyền Linh Châm.

Cái kia Huyền Linh Châm tại Lăng Phong nơi lòng bàn tay xuất hiện, sau đó từng cấp phân hoá.

Rất nhanh, Lăng Phong Huyền Linh Châm, liền phân hoá đến thứ mười cấp.

"Thật cường đại năng lực khống chế!"

Khi Ngải Cốc bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong Huyền Linh Châm đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bọn hắn Huyền Linh Châm, cũng đạt tới thứ mười cấp cảnh giới, có thể tiến hành mười lần phân hoá.

Nhưng là bọn hắn đối với Huyền Linh Châm lực khống chế, lại không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, năng lượng phi thường ổn định, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lượng tiêu tán đi ra.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc biết chính mình cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch.

Lăng Phong đối với Huyền Linh Châm khống chế trình độ cực cao, cho nên hắn đang thi triển Huyền Linh Châm bí pháp thời điểm, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao rất nhỏ.

Cho nên Lăng Phong mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn thể nội tà năng toàn bộ đều kéo ra.

Từ Lăng Phong đối với Huyền Linh Châm khống chế trình độ đến xem, rất nhiều cao cấp Y Tôn đều không thể cùng Lăng Phong so sánh với.

Huyền Linh Châm, bị y sư giới xưng là vạn năng y thuật.

Người tu luyện trên thân rất nhiều thương bệnh, đều có thể dùng Huyền Linh Châm đến giải quyết.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, sau đó mở miệng nói với Cổ Nguyệt Thánh Tôn: "Cổ nguyệt thống lĩnh, ta mặc dù đưa ngươi thể nội tà năng kéo ra, nhưng là trên người ngươi còn có rất nhiều vấn đề, hiện tại ta giúp ngươi giải quyết những vấn đề này đi!"

Tốt

Cổ Nguyệt Thánh Tôn khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu phối hợp Lăng Phong, để Lăng Phong trợ giúp hắn đem trên thân những vấn đề khác giải quyết.

Lăng Phong đang trợ giúp Cổ Nguyệt Thánh Tôn giải quyết vấn đề quá trình bên trong, tại Cổ Lận sơn mạch kho tài nguyên bên trong, lựa chọn một chút linh dược, đến trị liệu Cổ Nguyệt Thánh Tôn.

Mặc dù Lăng Phong có rất nhiều linh dịch, mà lại những linh dịch này hiệu quả vô cùng tốt, nhưng là Lăng Phong lại không muốn lấy ra sử dụng.

Bởi vì những linh dịch này là chính hắn đồ vật, mà lại Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không có luyện chế những linh dịch này năng lực, hắn không biết mình lại ở chỗ này ngốc thời gian bao nhiêu, vạn nhất trên người hắn linh dịch sử dụng hết, vậy hắn liền phiền toái.

Hắn hiện tại đến Cổ Lận sơn mạch chấp hành nhiệm vụ, là công vụ, hắn cũng không có khả năng dùng đồ vật của mình đến giúp đỡ mọi người.

Tại Cổ Lận sơn mạch trong kho hàng tài nguyên, Lăng Phong bọn hắn là có thể tùy ý sử dụng.

Lăng Phong tại những này trong kho hàng, cũng phát hiện rất nhiều công năng cường đại linh dược.

Những linh dược này hiệu quả, cùng hắn linh dịch không sai biệt lắm.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, sau một canh giờ, Cổ Nguyệt Thánh Tôn thân thể hoàn toàn khôi phục.

Ngải Cốc bọn hắn thấy cảnh này, đều đối với Lăng Phong bội phục không thôi.

Lăng Phong trước đó cùng bọn hắn nói, có thể tại trong vòng một canh giờ, đem Cổ Nguyệt Thánh Tôn chữa cho tốt, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là đang nói đùa.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại làm được.

"Lăng Phong đại sư, đa tạ, ta thực lực bây giờ đã khôi phục, ta phải lập tức tiến về chiến trường giết địch! Mặt khác người bị thương, liền làm phiền các ngươi!"

Cổ Nguyệt Thánh Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Hắn là Cổ Lận sơn mạch thống lĩnh, hiện tại Cổ Lận sơn mạch tình huống rất không lạc quan, cho nên hắn nhất định phải mau chóng trở lại trên chiến trường.

"Tốt, cổ nguyệt thống lĩnh ngươi yên tâm đi, có chúng ta ở đây, những người bị thương kia rất nhanh liền có thể một lần nữa trở lại trong chiến trường!"

Lăng Phong nói với Cổ Nguyệt Thánh Tôn.

"Vậy ta cáo từ trước!"

Cổ Nguyệt Thánh Tôn đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Ngải Cốc bọn hắn mỉm cười, sau đó đối với Ngải Diên cùng Ngải Lan nói ra: "Chúng ta cũng đều bắt đầu làm việc đi!"

Tốt

Ngải Diên cùng Ngải Lan cũng hơi gật đầu.

Tại bọn hắn đến Cổ Lận sơn mạch trước đó, Cổ Lận sơn mạch cao cấp nhất y sư, chỉ là y Thánh cấp đừng.

Rất nhiều người bị thương bọn hắn đều không có năng lực cứu chữa.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong nhiệm vụ của bọn hắn có chút nặng.

Lăng Phong cũng cùng Ngải Cốc bọn hắn cùng một chỗ hành động, bắt đầu cứu chữa những thương thế kia nghiêm trọng, mà lại thực lực cường đại người tu luyện.

Chỉ có thực lực cường đại người tu luyện, mới có thể được đưa đến Lăng Phong bọn hắn vị trí tiến hành cứu chữa.

Bởi vì mọi người đều biết Lăng Phong năng lực của bọn hắn có hạn, không có khả năng tất cả mọi người cứu.

Chỉ có trong quân những cái kia thực lực siêu cường người tu luyện, mới có tư cách đưa tới bị Lăng Phong bọn hắn cứu chữa.

"Quá nhiều người, chúng ta cũng không biết lúc nào, mới có thể đem những người bị thương này chữa cho tốt!"

Ngải Cốc bọn hắn nhìn thấy những người bị thương kia danh sách đằng sau, lông mày hơi nhíu lấy.

Bọn hắn hiện tại nhiệm vụ, là tại Cổ Lận sơn mạch đóng quân thời gian một vạn năm.

Tại một vạn năm này bên trong, bọn hắn phụ trách trị liệu Cổ Lận sơn mạch người bị thương.

Nhiệm vụ này, là không có bất kỳ cái gì ban thưởng, nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại muốn đi làm.

Mặc dù Lăng Phong có Linh Khiếu Phân Thân Thuật, hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, một dạng có Y Tôn năng lực.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như thế, bởi vì hắn làm được càng nhiều, cũng không có nghĩa là hắn có thể được đến càng nhiều.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn là sẽ không đi làm.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Ngải Cốc bọn hắn tại Cổ Lận sơn mạch đóng trại.

Bọn hắn mỗi ngày đều muốn trị liệu những người bị thương kia.

"Ngải Cốc đạo hữu, vì sao chúng ta bây giờ còn không có nghiên cứu ra loại kia để người tu luyện không sợ tà năng phụ thể dược vật?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Cốc hỏi.

"Chúng ta Y Sư công hội, đã đang nghiên cứu, thế nhưng là những này tà năng quá bá đạo, rất nhiều dược vật, đều chỉ có thể áp chế người tu luyện thể nội tà năng, cũng không thể để người tu luyện đối với tà năng miễn dịch!"

Ngải Cốc cau mày, nếu như bọn hắn có thể nghiên cứu ra bên trong đặc thù dược vật, như vậy bọn hắn tại đối mặt Tà Linh thời điểm, liền sẽ không bị động như thế.

Hiện tại, bọn hắn những người tu luyện này năng lượng trong cơ thể, đối với những Tà Linh kia tới nói, là thuốc bổ.

Những Tà Linh kia có thể thôn phệ trong cơ thể của bọn hắn năng lượng, trở nên càng mạnh.

Mà những Tà Linh kia thể nội tà năng, đối với bọn hắn tới nói, chính là độc dược.

Một khi bị tà năng ăn mòn, bọn hắn cần dùng một phần lực lượng tới áp chế thể nội tà năng, cái này sẽ dẫn đến thực lực của bọn hắn hạ xuống rất nhiều.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Cốc: "Tại chúng ta nơi này, có còn sống Tà Linh sao?"

"Hẳn không có!"

Ngải Cốc khẽ lắc đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngải Cốc: "Có thể khiến người ta bắt vài đầu Tà Linh tới sao? Ta muốn nghiên cứu một chút!"

"Ngươi không có nghiên cứu qua Tà Linh?"

Ngải Cốc hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Theo Ngải Cốc, nghiên cứu Tà Linh, là mỗi một vị y sư môn bắt buộc.

"Không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Ngải Cốc nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn có thể cảm giác được, Lăng Phong đây không phải đang nói láo.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong đều đã thông qua được Y Sư công hội Y Tôn khảo hạch, thu được Y Tôn xưng hào, lại còn không có nghiên cứu qua Tà Linh.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại Tinh Linh chi thành thời điểm, liền có rất nhiều Tà Linh, những Tà Linh kia là từ các đại trong chiến trường bắt về, bị mặt khác y sư dùng để nghiên cứu, ngươi lúc đó tại sao không đi nghiên cứu?".