Chương 4376:: Ta để cho người ta đi an bài

Chương 4376:: Ta để cho người ta đi an bài

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nói ra: "Ta lúc ấy tại Tinh Linh chi thành thời điểm, ta đem ý nghĩ đều đặt ở tu luyện Huyền Nguyên Châm phía trên, cũng chính là đoạn thời gian kia tu luyện, ta tại Huyền Nguyên Châm trên cảnh giới, lại lấy được đột phá, nếu như không phải ta Huyền Nguyên Châm cảnh giới đạt được tăng lên, ta hiện tại năng lực, cũng không có khả năng trở nên mạnh như vậy!"

Ngải Cốc khẽ gật đầu, trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều là cùng Lăng Phong đợi cùng một chỗ, bọn hắn có thể cảm giác được, Lăng Phong đối với Huyền Linh Châm sử dụng, tựa hồ mỗi một ngày đều tại tăng lên.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như ngươi muốn nghiên cứu Tà Linh mà nói, có thể cho cổ nguyệt thống lĩnh bọn hắn bắt một chút tới, để cho ngươi nghiên cứu, dù sao tại Cổ Lận sơn mạch, chính là không bao giờ thiếu Tà Linh!"

"Cái kia thật quá tốt rồi!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn cũng nghĩ nghiên cứu một chút những này Tà Linh, nhìn xem những này Tà Linh có gì chỗ đặc thù.

Nếu như hắn đang nghiên cứu những này Tà Linh quá trình bên trong, có cái gì phát hiện trọng đại mà nói, vậy hắn liền có thể thu hoạch được kếch xù ban thưởng.

"Vậy ta cũng làm người ta đi an bài đi!"

Ngải Cốc mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn là Lăng Phong cấp trên, cho nên Lăng Phong có chuyện gì, đều là để hắn đi ra mặt.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục trị liệu những người bị thương kia.

Mà Ngải Cốc thì liên hệ người phụ trách nơi này, để bọn hắn đi giúp Lăng Phong bắt Tà Linh.

Ba ngày sau đó, một nhóm Tà Linh được đưa tới.

Những này Tà Linh đều đã hôn mê, mà lại đều dùng đặc thù xiềng xích khóa lại, phía trên có cường đại phong ấn.

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, cùng Ngải Cốc bọn hắn cùng một chỗ trị liệu những người bị thương kia, mà hắn bản tôn, thì là cùng Linh Giải, đi tới giam giữ Tà Linh trong cấm địa, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu những này Tà Linh.

Vì cam đoan Lăng Phong an toàn, Cổ Nguyệt Thánh Tôn, điều động một cái Thánh Tôn cấp bậc nữ chiến sĩ, chuyên môn đi theo Lăng Phong.

Cái này Thánh Tôn, tên là Hồ Nguyệt, nàng là một cái Hồ tộc.

Hồ Nguyệt Thánh Tôn thực lực cũng rất mạnh, cho nên nàng mới bị phái tới bảo hộ Lăng Phong.

Rống

Những này Tà Linh được đưa đến cấm địa đằng sau, đều tỉnh táo lại.

Những này Tà Linh, đại bộ phận đều là mãnh thú hình thái, bọn chúng trên người có nồng đậm sương mù màu đen quấn quanh, toàn thân đều tản ra mãnh liệt khí tức tà ác, ánh mắt của bọn nó bên trong, tràn ngập khát máu, điên cuồng.

"Đây chính là Tà Linh?"

Linh Giải phiêu phù ở Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong cùng một chỗ quan sát đến một đầu thằn lằn màu đen.

Cái này thằn lằn màu đen thân dài vượt qua ngàn mét, trên người có tinh mịn lân giáp, mỗi một phiến trên lân giáp mặt, đều có màu đỏ đường vân.

Giờ phút này, đầu này thằn lằn màu đen cổ, bị mang lên trên một cái vòng cổ, tứ chi đều bị tráng kiện dây sắt cột.

Rống

Thằn lằn màu đen kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức phát ra một trận tiếng rống giận dữ.

Hồ Nguyệt Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, không cần áp sát quá gần, miễn cho bị tà năng ăn mòn!"

Lăng Phong đối với Hồ Nguyệt Thánh Tôn mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, các ngươi sợ sệt những này tà năng, ta có thể không sợ!"

Hồ Nguyệt Thánh Tôn nao nao, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, nàng vừa rồi quên đứng ở trước mặt nàng chính là một vị Y Tôn.

Làm một vị Y Tôn, hắn có thể nhẹ nhõm hóa giải mặt khác người tu luyện thể nội tà năng, cho nên bọn hắn căn bản không e ngại những này tà năng.

Tại Hồ Nguyệt Thánh Tôn nhìn soi mói, Lăng Phong đi tới đầu này thằn lằn màu đen trước mặt.

Giờ phút này, tại thằn lằn màu đen chung quanh thân thể, còn có một tầng màn sáng bảo hộ lấy, khiến cho thằn lằn màu đen chung quanh thân thể tà năng, không cách nào thẩm thấu ra.

Lăng Phong trực tiếp xuyên qua tia sáng kia màn.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong xuyên qua màn sáng sát na, thằn lằn màu đen chung quanh sương mù màu đen, lập tức hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Thế nhưng là khi sương mù màu đen này tới gần Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong trên người Hỗn Độn băng tinh tơ tằm y bào, tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, đem sương mù màu đen này ngăn cách.

Hồ Nguyệt Thánh Tôn nhìn xem Lăng Phong trên người Hỗn Độn băng tinh tơ tằm y bào, trong đôi mắt hiện lên một tia hâm mộ, nàng biết Lăng Phong trên thân món này y bào công năng cường đại.

Loại này y bào chỉ có Y Tôn mới có thể có đến, cho dù là các nàng có tiền cũng mua không được.

Tại bây giờ cái này thời kì phi thường, Y Tôn chính là toàn bộ Thanh Thiên đại lục liên minh cục cưng quý giá, là toàn bộ đại lục liên minh trọng yếu tài phú, bởi vì một cái Y Tôn, có thể cho rất nhiều bị thương cường giả khôi phục lại, một lần nữa vùi đầu vào trong chiến trường.

Y Tôn chính là liên minh trọng điểm bảo hộ đối tượng.

Cho nên liên minh mới có thể hao phí đại lượng tài nguyên, cho những này Y Tôn cường giả chế tác như vậy một kiện công năng cường đại y bào.

Rống

Thằn lằn màu đen nhìn thấy Lăng Phong tiếp cận nó, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

Đầu này thằn lằn màu đen, thực lực rất mạnh, đã đạt đến sơ cấp Thánh Tôn cảnh giới.

Nhưng là giờ phút này nó đã bị trói chặt, đã mất đi hành động tự do.

Lăng Phong rơi vào cái này thằn lằn màu đen trên đầu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một chưởng vỗ tại đầu này thằn lằn màu đen trên đầu.

Bành

Linh Tê Chỉ bí pháp sóng gợn mạnh mẽ, trong nháy mắt đem cái này thằn lằn màu đen đánh ngất.

Sau đó, Lăng Phong ngồi xổm xuống, đưa tay chạm đến cái này thằn lằn màu đen, hắn đem linh thức thăm dò vào cái này thằn lằn màu đen thể nội, bắt đầu hiểu rõ thằn lằn màu đen thân thể cấu tạo.

Mà Linh Giải cũng là rơi vào thằn lằn màu đen trên thân, bắt đầu nghiên cứu cái này thằn lằn màu đen.

Thông qua nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện cái này thằn lằn màu đen thân thể rất cường đại, kinh mạch của nó hàng rào rất dày, kinh mạch rất rộng, mà lại nó khiếu huyệt, cũng so với bình thường Thần Thú cùng man thú càng cường hoành hơn.

Cuối cùng, Lăng Phong đem cái này thằn lằn màu đen nội châu rút ra.

Tại cái này thằn lằn màu đen nội châu bên trong, ẩn chứa thằn lằn bản mệnh nguyên khí, Lăng Phong tại thằn lằn màu đen nội châu bên trong, cảm thấy mênh mông sinh mệnh chi khí, cũng cảm thấy mãnh liệt khí tức tà ác.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện những này Tà Linh, thể nội tà năng, đến từ bọn hắn nội châu.

Còn có chính là, cái này Tà Linh linh trí cũng không cao, bởi vì bọn chúng hồn khiếu rất ít, mà lại phần lớn hồn khiếu đều không có mở ra.

Cũng chính bởi vì linh trí thấp kém, những này Tà Linh trở nên giết, trên Thanh Thiên đại lục sinh hoạt sinh vật, tại trong mắt của bọn nó, chính là mỹ vị đồ ăn.

Từ sinh hoạt tập tính bên trên nhìn, những này Tà Linh cùng những Man thú kia tập tính không hề khác gì nhau.

Bởi vì rất nhiều man thú, đều sẽ đem những Trí Tuệ chủng kia tộc, coi như là thức ăn của bọn họ.

Bất quá, Tà Linh cùng đồng dạng man thú khác biệt lớn nhất, chính là bọn chúng thể nội tà năng.

Có thể nói, Tà Linh chính là bị tà năng ăn mòn đằng sau man thú.

Liền xem như Nhân tộc người tu luyện, bị tà năng phụ thể đằng sau, cuối cùng cũng sẽ biến thành Tà Linh, biến thành trong mắt chỉ có giết chóc Tà Linh.

Nghiên cứu xong cái này thằn lằn màu đen đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải tiếp tục nghiên cứu mặt khác Tà Linh.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải đều không có ở trên thân Tà Linh, phát hiện cái gì trọng đại manh mối.

Bọn hắn trên người Tà Linh phát hiện vấn đề, Thanh Thiên đại lục bên trên những y sư kia đã sớm phát hiện.

"Đáng tiếc, ta bản tôn không có tới nơi này, nếu không ta bản tôn, liền có thể dùng lư hương đến đem những này Tà Linh thi thể luyện hóa, nhìn xem có thể hay không tại những này Tà Linh trong thi thể, luyện chế ra thứ đặc biệt gì đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Chỉ tiếc, tiến vào nơi này là hắn Phượng Hoàng Chân Thân.

Mà lư hương thì là tại Lăng Phong bản tôn thể nội..