Chương 4377:: Đài sen lại xuất hiện

Chương 4377:: Đài sen lại xuất hiện

Tà Linh từ xâm lấn đến bây giờ, đã qua một tỷ năm.

Từ Lăng Phong hiện tại giải được tình huống đến xem, những này Tà Linh, đều là từ thời không thông đạo bên trong đi ra.

Mà Thanh Thiên đại lục Thiên Tôn cường giả, cũng từng tiến vào những cái kia trong không gian thông đạo, muốn biết rõ ràng những này Tà Linh lai lịch, thế nhưng là đều hiện tại, Thanh Thiên đại lục Thiên Tôn cường giả, vẫn không có biết rõ ràng những này Tà Linh đến từ phương nào.

Có người phỏng đoán, những này Tà Linh là đến từ so Thanh Thiên đại lục cao cấp hơn địa phương, nhưng là đều không có bất cứ chứng cớ gì.

"Linh Giải, ta liền không nghiên cứu, nếu như ngươi muốn nghiên cứu mà nói, liền tiếp tục nghiên cứu đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó lưu tại nơi này, tiếp tục nghiên cứu.

Mà Lăng Phong, thì là trở lại trong mật thất, bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ là lưu một cái Linh Khiếu phân thân đi theo Ngải Cốc đại sư là đủ.

Tiến vào trạng thái tu luyện đằng sau, Lăng Phong muốn nếm thử câu thông hắn bản mệnh thế giới, thế nhưng là hắn bản mệnh thế giới, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Từ khi Lăng Phong sau khi lại tới đây, hắn liền cùng mình bản mệnh thế giới triệt để mất đi liên hệ.

Không có bản mệnh thế giới thế giới chi lực gia trì, Lăng Phong thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà lại, Lăng Phong là từ tương lai thời không tới người, hắn ở chỗ này thi triển bí pháp mà nói, lại nhận Thời Gian Pháp Tắc cường đại áp chế, sơ sót một cái, hắn tại Thời Gian Pháp Tắc áp chế xuống, sẽ bị phản phệ, nghiêm trọng sẽ dẫn đến hắn trực tiếp hồn phi phách tán.

"Còn tốt, ta có y thuật bàng thân, nếu không, ở chỗ này, thật đúng là rất khó lăn lộn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn ổn định lại tâm thần, sau đó dùng tâm đi tu luyện Huyền Linh Châm.

Một trăm năm sau, đang tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được mi tâm của mình, xuất hiện một tia cảm giác nóng rực.

Hắn lập tức mở to mắt, đưa tay tại mi tâm của mình chỗ chạm đến một chút.

Lăng Phong cảm giác được hắn mi tâm vị trí, bắt đầu nóng lên.

Hắn lập tức ngưng tụ ra một chiếc gương, hướng phía trong gương xem xét, hắn phát hiện, tại mi tâm của mình chỗ, có một cái màu đỏ kiếm ấn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới mi tâm của mình, vậy mà lại xuất hiện một cái loại ấn ký này.

Bởi vì loại ấn ký này, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Giờ phút này, Lăng Phong chỗ mi tâm kiếm ấn, trở nên càng ngày càng nóng, biến hóa như thế, Lăng Phong căn bản là không có cách ngăn lại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo.

Một cái đài sen xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cái này đài sen Lăng Phong rất quen thuộc, đây chính là trước đó mang theo hắn tiến vào thời không thông đạo đài sen.

Thế nhưng là lúc ấy hắn tại thời không thông đạo bên trong, cái này đài sen bị thời không thông đạo lôi điện chi lực bổ trúng, sau đó đài sen này cũng đi theo vỡ vụn.

Lăng Phong không nghĩ tới, đài sen này, lại còn sẽ xuất hiện.

Một lúc sau, Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Thứ 79 hào người thừa kế, xin ngươi hiện tại lập tức tiến về leo lên Hỗn Độn Liên đài!"

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn trước mắt đài sen, hắn có chút do dự.

Hắn biết, nếu như mình đạp vào cái này đài sen, cái này đài sen liền sẽ mang theo hắn rời đi nơi này.

Một khi hắn rời đi nơi này đằng sau, liền có khả năng rốt cuộc không chiếm được đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp.

Lăng Phong biết, cái này đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp phi thường trân quý, ở đời sau Thiên Hồng thế giới bên trong, Lăng Phong ngay cả đệ thập biến Huyền Linh Châm bí pháp đều khó mà tìm tới, chớ nói chi là đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp.

Lăng Phong thử nghiệm ở trong lòng nói với Thần Vũ Thiên Tôn: "Thiên Tôn, ta có thể qua một đoạn thời gian lại rời đi sao?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta ở chỗ này phát hiện một loại cường đại truyền thừa, có thể là một loại khác Thiên Tôn truyền thừa! !"

"Một loại khác Thiên Tôn truyền thừa?"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm chần chờ một chút, một lúc sau, Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi chỉ có 100 năm thời gian!"

"Đa tạ Thiên Tôn!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Không cần cám ơn ta, nắm chặt thời gian!"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm lại vang lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn lưu ở bên người Ngải Cốc Linh Khiếu phân thân, lập tức mở miệng nói với Ngải Cốc: "Ngải Cốc đạo hữu, ta muốn trở về một chuyến, chuyện bên này, liền làm phiền ngươi!"

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Ngải Cốc nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn bây giờ còn không có có hoàn thành nhiệm vụ  dựa theo Y Sư công hội quy định, không cách nào rời đi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Bất quá Ngải Cốc đạo hữu ngươi không cần phải lo lắng, ta bản tôn mặc dù rời đi, nhưng là phân thân của ta sẽ lưu lại, cùng các ngươi cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, tình huống nơi này, ta lưu lại hai cái phân thân là được, không nói gạt ngươi, giờ phút này đứng ở trước mặt ngươi, cũng không phải là ta bản tôn, mà là ta một cái phân thân!"

"Phân thân của ngươi?"

Ngải Cốc càng thêm kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều là cùng Lăng Phong phân thân này cùng một chỗ, Lăng Phong tại trị liệu những người bị thương kia thời điểm, triển hiện ra thực lực, cũng có Y Tôn thực lực, mà lại mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Cho nên, Ngải Cốc vẫn luôn để hoà hợp bọn hắn cùng một chỗ, là Lăng Phong bản tôn.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong một cái phân thân năng lực, đều mạnh hơn bọn họ.

"Đúng vậy, ta hiện tại gặp một chuyện rất trọng yếu muốn rời khỏi, làm phiền ngươi và hội trưởng bên kia nói một tiếng, xin mời hội trưởng cho phép ta bản tôn rời đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Ngải Cốc nói ra.

"Tốt, ta cái này giúp ngươi liên hệ hội trưởng!"

Ngải Cốc khẽ gật đầu, sau đó lập tức liên hệ phó hội trưởng ngải Nguyên Phong.

Khi ngải Nguyên Phong biết được tin tức này đằng sau, hắn lập tức bị Lăng Phong thực lực khiếp sợ đến.

Đối với Lăng Phong yêu cầu này, ngải Nguyên Phong lập tức đáp ứng.

Đạt được ngải Nguyên Phong cho phép đằng sau, Lăng Phong lưu lại hai cái có được Y Tôn thực lực Linh Khiếu phân thân, mà Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, thì là về tới Tinh Linh chi thành Y Sư công hội.

Trở lại Y Sư công hội đằng sau, Lăng Phong lập tức bị ngải Nguyên Phong triệu kiến.

"Gặp qua Nguyên Phong hội trưởng!"

Lăng Phong lập tức đối với ngải Nguyên Phong có chút hành lễ.

"Ha ha, Lăng Phong đạo hữu, không cần phải khách khí!"

Ngải Nguyên Phong đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, chuyện của ngươi, ta đã nghe Ngải Cốc đạo hữu nói, hắn nói ngươi y thuật tiến bộ rất nhanh, tại Huyền Linh Châm tạo nghệ bên trên, chỉ sợ ngay cả những cái kia cảnh giới đại thành Y Tôn, đều không thể cùng ngươi so sánh với!"

"Ta nào có Ngải Cốc đạo hữu nói đến lợi hại như vậy?"

Lăng Phong đối với ngải Nguyên Phong mỉm cười.

Ngải Nguyên Phong nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi không cần khiêm tốn, hiện tại chính là thời kì phi thường, nếu như ngươi có năng lượng như vậy, không cần ẩn tàng, bởi vì cái này đối ngươi cùng đối với chúng ta tất cả mọi người không tốt!"

Ừm

Lăng Phong đối với ngải Nguyên Phong khẽ gật đầu.

Ngải Nguyên Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngải Cốc nói, phân thân của ngươi đều có được Y Tôn thực lực, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút!".