Chương 4378:: Cứ mở miệng

Chương 4378:: Cứ mở miệng

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này Linh Khiếu phân thân, chỉ là sử dụng Phượng Hoàng Chân Thân 1% Linh Hồn bản nguyên.

Ngưng tụ ra phân thân này đằng sau, Lăng Phong phân thân này, lập tức ngay trước mặt Ngải Nguyên Phong, thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Ngải Nguyên Phong y thuật siêu phàm, hắn trên Huyền Linh Châm tạo nghệ, cũng đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Cho nên, Ngải Nguyên Phong liếc thấy được đi ra, Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân này, hoàn toàn chính xác có được Y Tôn thực lực.

Mặc dù Ngải Nguyên Phong y thuật rất mạnh, nhưng là hắn liền không cách nào ngưng tụ ra cùng loại Lăng Phong dạng này Linh Khiếu phân thân.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có năng lực như vậy.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi năng lực này rất tốt, ngươi bây giờ có thể ngưng tụ ra bao nhiêu cái có được Y Tôn thực lực phân thân?"

"Cái này, đại khái có thể ngưng tụ ra 90 đi!"

Mặc dù Lăng Phong cực hạn có thể ngưng tụ ra 100 cái, nhưng là hắn cũng không muốn đem chính mình chân chính cực hạn bạo lộ ra.

"90?"

Ngải Nguyên Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Số lượng này, đối với hắn mà nói, thực sự quá kinh người.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong một người, có thể ngưng tụ ra 90 Y Tôn.

Chuyện này đối với bọn hắn Y Sư công hội, thậm chí là đối với toàn bộ Thanh Thiên đại lục liên minh tới nói, đều là một kiện thiên đại sự tình.

Ngải Nguyên Phong lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi gấp gáp như vậy phải chạy về đến, đến cùng là bởi vì cái gì sự tình?

Nếu như cần tổ chức hỗ trợ, ngươi có thể mở miệng cùng ta nói!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hội trưởng, ngươi nhìn!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hắn chủ động vận chuyển công pháp, hắn Bản Nguyên Giới Ấn, tại chỗ mi tâm của hắn nổi lên.

"Đây là Bản Nguyên Giới Ấn?"

Khi Ngải Nguyên Phong nhìn thấy Lăng Phong trên trán Bản Nguyên Giới Ấn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù Ngải Nguyên Phong sống thật lâu, lớn bao nhiêu tràng diện hắn đều kiến thức qua.

Nhưng là giờ phút này hắn vẫn là bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Ngải Nguyên Phong vẫn cho là, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng chỉ là một tên Chiến Vương.

Chiến Vương cảnh giới, tương đương với Thiên Hồng thế giới Giới Chủ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tu vi của ta chỉ là Giới Chủ cảnh giới, năm đó ta xông xáo một cái di tích thời điểm, đạt được một cái truyền thừa, hiện tại truyền thừa này bỗng nhiên muốn bắt đầu, ta muốn đi tiếp nhận truyền thừa! Cho nên mới muốn rời khỏi Cổ Lận sơn mạch!"

Lăng Phong hiện tại đối với Y Sư công hội đã hiểu rất rõ, hắn hiện tại là Y Sư công hội người, giờ phút này hắn bày ra thiên phú càng tốt, Y Sư công hội liền sẽ càng nặng xem hắn.

Ngải Nguyên Phong gật đầu nói: "Cái này hoàn toàn không có vấn đề, ta đã phê chuẩn ngươi trở về, truyền thừa của ngươi, đại khái chừng nào thì bắt đầu?"

"Một trăm năm sau đi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Ngải Nguyên Phong tiếp tục hỏi: "Có chỗ nào cần tổ chức hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu Nguyên Phong hội trưởng ngươi nói như vậy, vậy ta cũng liền không khách khí!"

"Mời nói đi!"

Ngải Nguyên Phong đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tại đi tiếp thu truyền thừa trước đó, ta muốn thấy một chút đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp, nhưng là bây giờ trong tay ta, còn không có nhiều như vậy điểm cống hiến!"

"Liền cái này?"

Ngải Nguyên Phong nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ đưa ra cái gì độ khó siêu cao yêu cầu, thế nhưng là không nghĩ tới, Lăng Phong nói lên yêu cầu, lại là cái này.

Cái kia Huyền Nguyên Châm bí pháp, hiện tại thuộc về Y Sư công hội, mà lại có thu hay không phí, đều là Ngải Nguyên Phong chuyện một câu nói.

Mà lại Ngải Nguyên Phong cũng biết, một tỷ điểm cống hiến, đối với Lăng Phong tới nói, chỉ là chút lòng thành.

Hắn hoàn toàn có thể làm chủ, trước hết để cho Lăng Phong học tập đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp, về sau lại chậm chậm đem một tỷ này điểm cống hiến bù lại.

Một tỷ điểm cống hiến, đừng nói đối với Lăng Phong, coi như đối với mặt khác Y Tôn tới nói, đều là rất nhẹ nhàng liền có thể kiếm được.

Mà lại lấy Lăng Phong vừa rồi ở trước mặt Ngải Nguyên Phong bày ra thực lực nhìn, Lăng Phong thực lực, so với bình thường Y Tôn cường đại nhiều lắm.

Tỉ như Lăng Phong có thể ngưng tụ ra 90 có được Y Tôn năng lực phân thân, cái này 90 phân thân, có thể đồng thời là những người bị thương kia trị liệu.

Trừ Phân Thân Thuật bên ngoài, Lăng Phong bản thân tại Huyền Linh Châm tạo nghệ bên trên, cũng đạt tới cảnh giới cực cao, điểm này Ngải Nguyên Phong là có thể nhìn ra được.

Đúng

Lăng Phong đối với Ngải Nguyên Phong khẽ gật đầu.

Ngải Nguyên Phong mặt mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đưa ra cái gì gian nan yêu cầu, không nghĩ tới yêu cầu của ngươi lại là cái này, đã ngươi muốn nhìn đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp, vậy ta hiện tại liền dẫn ngươi đi nhìn, bất quá, về sau ngươi đến đem những cái kia điểm cống hiến bù lại!"

"Thật quá tốt rồi, đa tạ Nguyên Phong hội trưởng!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn lập tức đối với Ngải Nguyên Phong có chút hành lễ.

Nếu có thể ký sổ, đôi này Lăng Phong tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

"Đi thôi!"

Ngải Nguyên Phong đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó mang theo Lăng Phong tiến về Tàng Thư lâu.

Một lúc sau, Ngải Nguyên Phong cùng Lăng Phong, đi tới tầng thứ mười một tàng thư trong không gian.

Ngải Nguyên Phong đi vào đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp trước mặt, sau đó đem Huyền Nguyên Châm bí pháp phong ấn mở ra, nói với Lăng Phong: "Có thể, xem đi!"

"Đa tạ hội trưởng!"

Lăng Phong đối với Ngải Nguyên Phong khẽ gật đầu, sau đó trở lại đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp trước mặt, đưa tay hướng phía Huyền Nguyên Châm bí pháp xóa đi.

Cái này đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp, là khắc dấu tại trắng xóa hoàn toàn trên vỏ sò mặt.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến vỏ sò đằng sau, một trận lạnh buốt cảm giác, trong nháy mắt từ trong lòng bàn tay truyền đến, để tinh thần hắn hơi chấn động một chút.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trên vỏ sò, có một loại đặc thù ba động truyền đến, ngay sau đó, ý thức của hắn, bị kéo vào một cái không gian đặc thù bên trong.

Cái này không gian đặc thù, chính là đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp không gian truyền thừa.

Tại truyền thừa này trong không gian, Lăng Phong thấy được rất nhiều đồ án cùng phù văn, còn có các loại văn tự.

Trừ đó ra, còn có một số ảnh hưởng.

Lăng Phong rất nghiêm túc mà nhìn xem.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem tầng thứ mười một Huyền Linh Châm bí pháp đều xem hết.

Tầng thứ mười một Huyền Linh Châm bí pháp, so Lăng Phong trong tưởng tượng phải cường đại.

Tầng thứ mười một Huyền Linh Châm bí pháp, dính tới Thời Gian Pháp Tắc.

Lấy Lăng Phong cảnh giới bây giờ, không cách nào đem tầng thứ mười một Huyền Linh Châm bí pháp tu luyện thành công.

Bất quá, nếu đạt được tầng thứ mười một Huyền Linh Châm bí pháp, Lăng Phong về sau lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc mà nói, hắn liền có thể tu luyện.

Lăng Phong mở to mắt, nắm tay thu hồi lại.

Vỏ sò phía ngoài phong ấn, lần nữa đem vỏ sò phong ấn.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại không cách nào đem Huyền Linh Châm bí pháp tầng thứ mười một tu luyện thành công, nhưng nhìn tầng thứ mười một bí pháp đằng sau, Lăng Phong đã biết đệ thập nhất biến Huyền Linh Châm bí pháp, triều này lấy phương hướng nào đi tu hành.

Cái này có thể cho Lăng Phong tại đệ thập biến Huyền Linh Châm trên cơ sở, đem hắn Huyền Linh Châm bí pháp, trở nên càng thêm cường đại..