Chương 4379:: Có ai không?

Chương 4379:: Có ai không?

Ngải Nguyên Phong nhìn thấy Lăng Phong mở to mắt, mặt mỉm cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong nói với Ngải Nguyên Phong: "Đều đã xem hết, đáng tiếc, ta cảnh giới hiện tại quá thấp, còn không cách nào tu luyện!"

Ngải Nguyên Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ chỉ là chiến Vương cảnh giới, bất quá không cần phải gấp  chờ tu vi của ngươi đạt đến Chiến Tôn cấp bậc, liền có thể nếm thử tu luyện cái này đệ thập nhất biến Huyền Nguyên Châm bí pháp!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Ngải Nguyên Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Ở chỗ này, còn có rất nhiều bí thuật, ngươi có thể tùy tiện nhìn một chút, coi trọng loại nào, ta đều có thể giúp ngươi mở ra phong ấn!"

Ngải Nguyên Phong biết Lăng Phong là một thiên tài, cho nên hắn hiện tại nguyện ý giúp trợ Lăng Phong thương lượng cửa sau.

Hắn cũng không sợ Lăng Phong quỵt nợ.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại cái này tàng thư trong không gian bắt đầu đi dạo.

Mà Ngải Nguyên Phong liền đi theo Lăng Phong bên người.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một khối bia đá to lớn trước mặt, tại trên tấm bia đá này, hắn thấy được rất nhiều bí pháp danh tự.

Xếp tại tấm bia đá này vị thứ nhất bí pháp, chính là Huyền Nguyên Châm.

Xếp tại thứ hai chính là Trích Tinh Thủ.

Xếp hạng thứ ba chính là, Phong Vân Đao.

. . . Lăng Phong ánh mắt tại trên tấm bia đá những tên này bên trên chậm rãi đảo qua.

Hắn mở miệng đối với Ngải Nguyên Phong hỏi: "Nguyên Phong hội trưởng, trên tấm bia đá này danh tự, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ngải Nguyên Phong mỉm cười, nói ra: "Trên tấm bia đá này bí pháp, chính là chúng ta Y Sư công hội bên trong, xếp hạng Top 100 bí thuật, xếp hạng thứ nhất này, chính là Huyền Nguyên Châm, những bí pháp này, đều là phi thường cường đại, cũng rất khó tu luyện tới cảnh giới cực cao, đặc biệt là Trích Tinh Thủ, tu luyện độ khó so Huyền Nguyên Châm càng lớn!"

"Xếp hạng Top 100 bí pháp!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mở miệng nói với Ngải Nguyên Phong: "Ta có thể đều nhìn một chút sao?"

Lăng Phong nghĩ đến, nếu như hắn rời đi nơi này, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không tới, hắn muốn làm bây giờ, chính là đem những này bí pháp đều mang về, miễn cho những bí pháp này, cuối cùng đều bị đứt đoạn truyền thừa.

Dù sao ở đời sau Thiên Hồng thế giới bên trong, Lăng Phong đều không có nghe nói qua những bí pháp này.

"Có thể! Chỉ cần về sau ngươi đem thiếu điểm cống hiến bù lại là được!"

Ngải Nguyên Phong đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ta biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại Ngải Nguyên Phong dẫn đầu xuống, bắt đầu xem xét những bí pháp này.

Hắn đầu tiên từ Trích Tinh Thủ bắt đầu.

Khi Lăng Phong xem hết Trích Tinh Thủ bí pháp đằng sau, hắn lập tức bị Trích Tinh Thủ bí pháp hấp dẫn.

Cái này Trích Tinh Thủ bí pháp, cùng Linh Tê Chỉ bí pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chủ yếu là dùng để giải trừ người tu luyện thể nội các loại cấm chế, đả thông người tu luyện thể nội các loại cửa trước, trợ giúp người tu luyện khơi thông kinh mạch, cùng khiếu huyệt.

Cái này Trích Tinh Thủ, còn có thể trực tiếp dùng để tác chiến.

Đây chính là một môn rất cường đại đánh xa chiến kỹ.

Lăng Phong Linh Tê Chỉ mặc dù cường đại, nhưng là nhất định phải khoảng cách gần tác chiến tình huống dưới, mới có thể phát huy tác dụng.

Mà cái này Trích Tinh Thủ lại không giống với, có thể trực tiếp đem tinh thần chi lực ngưng tụ ra, sau đó phát động công kích từ xa, uy lực to lớn.

Hiện tại, theo Lăng Phong thực lực tăng lên, bọn hắn nhiều khi chiến đấu, ngay từ đầu thời điểm, đều là đánh xa.

Mà Lăng Phong tại đánh xa phương diện thủ đoạn cũng không nhiều, hắn mạnh nhất đánh xa thủ đoạn, chính là tiễn thuật.

Nhưng là tiễn thuật sử dụng, cũng không phải là rất linh hoạt, tiễn thuật công kích khoảng cách mặc dù xa, mà lại lực xuyên thấu cũng đầy đủ, nhưng chỉ có thể công kích một cái điểm, cũng không phải là phạm vi lớn công kích.

Mà cái này Trích Tinh Thủ, nếu như tu luyện tới cao cấp cảnh giới, thì là một loại có thể tiến hành cự ly xa công kích phạm vi lớn sát thương thủ đoạn.

Đây chính là Lăng Phong hiện tại khiếm khuyết một loại thủ đoạn công kích.

Cho nên, khi Lăng Phong nhìn thấy cái này Trích Tinh Thủ đằng sau, lập tức liền thích.

Xem hết Trích Tinh Thủ, Lăng Phong tiếp lấy nhìn Phong Vân Đao, cái này Phong Vân Đao cũng là một loại chủ yếu dùng để trị liệu bí thuật.

Có thể cắt bỏ người tu luyện một chút kinh mạch, khiếu huyệt, có thể phối hợp Huyền Linh Châm cùng một chỗ sử dụng.

Sau đó, Lăng Phong để Ngải Nguyên Phong mang theo hắn tại cái này tàng thư trong không gian, tiếp tục xem xét mặt khác bí pháp.

Mười ngày sau.

Lăng Phong tại cái này tàng thư trong không gian, thấy được một pho tượng.

Đây là một tôn Tinh Linh tộc nữ tử pho tượng, pho tượng kia là dùng đá màu đen điêu khắc thành.

Khi Lăng Phong nhìn thấy pho tượng kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì tảng đá kia chất liệu, hắn hết sức quen thuộc.

Năm đó, Lăng Phong còn tại Thần Hoang giới thời điểm, hắn tại Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, linh thức tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới.

Cuối cùng, linh thức của hắn, tại Cổ Thiên Nguyên giới, phát hiện một pho tượng thần, tôn tượng thần này là Địa Ngục môn môn chủ tàn hồn chỗ ẩn thân, về sau pho tượng đá này, bị Lăng Phong chiếm hữu.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không có biết rõ ràng pho tượng đá này bí mật.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt tượng đá, tượng đá này mang theo một tấm mạng che mặt, hai mắt tựa hồ có một loại đạo vận thần bí phát ra, khi Lăng Phong cùng tượng đá này con mắt đối mặt thời điểm.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại tinh thần ba động từ trên tượng đá truyền đến, ý thức của hắn trong nháy mắt bị kéo vào một mảnh không gian đặc thù bên trong.

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, trên không trung cấp tốc hạ xuống, hắn căn bản là không có cách khống chế ý thức thể của mình.

Cuối cùng, Lăng Phong ý thức thể, xuyên qua tầng mây dày đặc, hắn thấy được phía dưới là một mảnh lục sum suê dãy núi.

Mà tại thân thể của hắn phía dưới cùng, thì là một cái cự đại hồ nước.

Thân thể của hắn giống như là một khối thiên thạch một dạng, rơi vào cái hồ này bên trong.

Oanh

Mặt hồ bình tĩnh, bị nhấc lên to lớn bọt nước, một cỗ cột nước phóng lên tận trời, cao tới trăm mét.

Khi thân thể tiến vào trong hồ nước đằng sau, Lăng Phong ý thức thể có thể tự do hoạt động.

Hắn lập tức nổi lên mặt nước, hướng phía chung quanh nhìn lại.

Cái hồ này cũng không phải là rất lớn, đường kính đại khái chỉ có 1000 mét.

Tại hồ nước phía đông, Lăng Phong thấy được một cái dùng đầu gỗ dựng mà thành sân nhỏ.

Giờ phút này, trong viện kia, có lượn lờ khói bếp bay lên.

Hắn lập tức hướng phía viện kia bơi đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới bên hồ, hắn từ trong hồ đi tới, hướng phía sân nhỏ đi đến.

Khi hắn tới gần sân nhỏ thời điểm, nghe được trong sân có ba ba ba thanh âm truyền tới.

Thanh âm này, tựa như là chẻ củi thanh âm.

Lăng Phong đi đến cửa viện chỗ, đưa tay tại trên cửa viện đập mấy lần, sau đó mở miệng nói ra: "Có ai không?"

"Cửa không khóa, vào đi!"

Một cái uyển chuyển thanh âm, từ trong sân truyền tới.

Lăng Phong lập tức đẩy cửa ra, hắn phát hiện một cái Tinh Linh tộc nữ tử, đang ngồi ở trong sân chẻ củi.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử, có một đầu tóc dài đen nhánh, tóc dài kia bị cao cao co lại, biến thành một cái búi tóc, trên búi tóc mặt cắm một cây màu xanh lá nhánh cây, nhánh cây kia nhìn óng ánh sáng long lanh, tản ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức.

Lăng Phong nhìn thấy cái này Tinh Linh tộc nữ tử đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện, cái này Tinh Linh tộc nữ tử tướng mạo, cùng hắn vừa rồi nhìn thấy tượng đá là giống nhau..