Chương 4380:: Huyền Nguyên Thiên Tôn

Chương 4380:: Huyền Nguyên Thiên Tôn

Lăng Phong không biết mình ý thức, tại sao lại bị kéo vào bên trong không gian này.

Hắn lập tức đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử có chút hành lễ, nói ra: "Nhân tộc Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Mặc kệ cái này Tinh Linh tộc nữ tử là thân phận gì, tuổi của nàng khẳng định đều so Lăng Phong lớn.

Tại loại thân phận này thần bí cường giả trước mặt, Lăng Phong tự xưng vãn bối là không có sai.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử ngẩng đầu, thả ra trong tay đao bổ củi, ánh mắt của nàng rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi tốt, đến từ tương lai thời không người thừa kế!"

Ừm

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt này, vậy mà nhìn ra thân phận của hắn.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, vừa cười vừa nói: "Người thừa kế, ngươi không cần khẩn trương, ta đối với ngươi cũng không ác ý!"

Nghe được đối phương nói như vậy, Lăng Phong cũng là trầm tĩnh lại.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, nếu như đối phương muốn hại hắn, vô luận hắn như thế nào phản kháng, đều là vô dụng.

Nhìn thấy Lăng Phong trầm tĩnh lại, cái này Tinh Linh tộc nữ tử, mới mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta gọi Huyền Nguyên!"

"Huyền Nguyên?

Ngươi là Huyền Nguyên Thiên Tôn?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt vị này Tinh Linh tộc nữ tử.

Đúng

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, tên Huyền Nguyên Thiên Tôn, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, dù sao Huyền Linh Châm chính là Huyền Nguyên Thiên Tôn truyền xuống bí kỹ.

Mặc dù Lăng Phong đối với tên Huyền Nguyên Thiên Tôn rất quen thuộc, nhưng là hắn vẫn luôn không biết Huyền Nguyên Thiên Tôn đến cùng là nam tính hay là nữ tính.

Hiện tại hắn vậy mà thấy được Huyền Nguyên Thiên Tôn.

Đây chính là Lăng Phong lần thứ nhất, trực tiếp cùng Thiên Tôn cường giả tiến hành giao lưu.

Mặc dù trước đó, Lăng Phong cũng cùng Thần Vũ Thiên Tôn trao đổi qua, nhưng là hắn cùng Thần Vũ Thiên Tôn, là cách xa xôi thời không tiến hành đối thoại.

Mà bây giờ hắn thì là cùng Huyền Nguyên Thiên Tôn mặt đối mặt.

Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là ta lưu tại trong pho tượng một sợi Nguyên Thần!"

"Nguyên Thần?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, loại thuyết pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng vậy, chính là Nguyên Thần!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Nguyên Thần, là linh hồn sao?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể nói là linh hồn, nhưng lại cùng đồng dạng người tu luyện linh hồn không giống với, Nguyên Thần có thể nói là cao cấp hơn linh hồn trạng thái, muốn trở thành Thiên Tôn, nhất định phải ngưng tụ ra Nguyên Thần!"

"Cao cấp hơn linh hồn trạng thái?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại có chút nghe không rõ.

Huyền Nguyên trời nhìn thấy Lăng Phong nghi hoặc này dáng vẻ, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ căn bản không cần hiểu rõ  chờ tu vi của ngươi tiếp cận Thiên Tôn cảnh giới, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, có nhiều thứ, hiện tại hắn thật là không tiện biết.

Hắn hiện tại chẳng qua là một cái Giới Chủ, cùng Thiên Tôn cảnh giới còn kém mấy cái đại đẳng cấp.

Hắn mở miệng đối với Huyền Nguyên Thiên Tôn hỏi: "Không biết tiền bối ngươi đem ý thức của ta kéo vào được nơi này ý muốn như thế nào?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn mỉm cười, sau đó nàng vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, Lăng Phong thấy được một đầu thời không thông đạo, vào lúc đó không trong thông đạo, xuất hiện rất nhiều điểm sáng.

Sau đó, những điểm sáng này cấp tốc phóng đại, Lăng Phong nhìn thấy những điểm sáng này biến thành lồng ánh sáng, tại những này lồng ánh sáng bên trong, là Nhân tộc người tu luyện, bọn hắn đứng tại một cái trên đài sen.

Cuối cùng, hình ảnh dừng lại tại một cái trên đài sen, cái này trên đài sen người, chính là Lăng Phong.

"Đây là chúng ta ghé qua thời không thông đạo thời điểm hình ảnh?"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Nguyên Thiên Tôn, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, các ngươi trong tương lai thời không dọc theo Thời Không Trường Hà đi ngược dòng nước, Nguyên Thần của ta cảm ứng được cái kia cỗ mãnh liệt Thời Không Pháp Tắc ba động, cho nên lập tức liền chú ý đứng lên, cuối cùng, ta ở trên người của ngươi, cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, là ta cố ý đưa ngươi kéo đến mảnh này thời không tới!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn vừa mới nói xong, tại trong màn sáng kia, một đạo lôi điện màu vàng xuất hiện, trực tiếp bổ vào Lăng Phong chung quanh thân thể trên lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng kia phá toái, sau đó Lăng Phong bị kéo vào một vùng không gian bên trong.

Hình ảnh đến nơi này, liền biến mất.

Lăng Phong không biết Huyền Nguyên Thiên Tôn vì sao muốn đem hắn kéo vào được.

Hắn không nói gì thêm, hắn chờ đợi Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng.

Huyền Nguyên Thiên Tôn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta đem ngươi kéo đến nơi này đến, mục đích chủ yếu, là vì để cho ngươi đem Thanh Thiên đại lục truyền thừa mang về, bởi vì ta biết, Thanh Thiên đại lục tại 300 triệu năm sau, sẽ không còn tồn tại, tất cả truyền thừa đều sẽ đoạn tuyệt, nếu như ngươi có thể đem Thiên Thanh đại lục truyền thừa mang về, như vậy tương lai các ngươi liền có năng lực diệt đi những Tà Linh kia!"

Lăng Phong không nghĩ tới Huyền Nguyên Thiên Tôn đem hắn bắt vào đến, lại là vì để cho hắn đem Thanh Thiên đại lục truyền thừa mang đi ra ngoài.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, nhiệm vụ này quá nặng đi, ta sợ ta không đảm đương nổi!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nhiệm vụ này xác thực rất nặng, mà lại, ta cũng không hy vọng xa vời ngươi có thể thành công, đây là đem một tia hi vọng ký thác vào trên người của ngươi mà thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Nguyên Thiên Tôn, mở miệng hỏi: "Tiền bối, những này Tà Linh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bọn chúng đến từ phương nào?

Vì sao thực lực của bọn nó sẽ như thế cường đại?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, những này Tà Linh, đều là từ thời không thông đạo bên trong chạy đến, tại những cái kia thời không thông đạo bên trong, tựa hồ có vô cùng vô tận Tà Linh, chúng ta cũng thử qua tiến vào những cái kia không gian thông đạo bên trong, muốn dọc theo không gian thông đạo, giải khai những này Tà Linh bí mật, nhưng lại đều thất bại!"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Nguyên Thiên Tôn hỏi: "Vậy ngươi bây giờ còn sống không?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, trong tương lai thời không, ta khả năng đã chết, nhưng là hiện tại, ta bản tôn còn sống, ta bản tôn, hẳn là sẽ tại Thanh Thiên đại lục bộc phát cuối cùng đại chiến thời điểm vẫn lạc!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Nguyên Thiên Tôn, trong lòng bỗng nhiên có chút thương cảm.

Hắn không nghĩ tới mạnh như Thiên Tôn cường giả, vậy mà đều sẽ vẫn lạc.

Hắn hiện tại không cách nào tưởng tượng, Thanh Thiên đại lục tương lai bộc phát đại chiến, sẽ cỡ nào thảm liệt.

Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Những này Tà Linh thực lực rất mạnh, chúng ta thời đại này cường giả, nhất định phải dốc hết toàn lực, đưa chúng nó ngăn trở, cho các ngươi tranh thủ một chút thời gian, hiện tại, tại chúng ta thời đại này, tương lai thời không đã bị ngăn cách, cho dù là chúng ta cũng vô pháp đoán trước tương lai thời không tình huống!"

"Tương lai thời không bị ngăn cách?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, những chuyện này, hắn trước kia thế nhưng là làm qua.

Năm đó, Lăng Phong nắm trong tay Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên đằng sau, hắn cũng có thể tiến về thời không tương lai, đi xem một chút tương lai thời không phát triển.

Mặc dù bọn hắn tiến về tương lai thời không, sẽ thấy rất nhiều loại biến số, nhưng đối với Lăng Phong tới nói, hắn vẫn là có thể từ những này biến số bên trong, thôi diễn ra một chút vật hữu dụng tới.

Mà đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, Lăng Phong liền không có loại năng lực này..