Chương 4381:: Đem pho tượng mang đi đi

Chương 4381:: Đem pho tượng mang đi đi

Muốn tại Thiên Hồng thế giới, đoán trước tương lai thời không phát sinh đồ vật, cần cực mạnh năng lực, ít nhất cũng phải đạt tới Thiên Tôn cấp bậc mới có thể làm đến.

Nhưng là bây giờ Huyền Nguyên Thiên Tôn lại cùng hắn nói, Thiên Hồng thế giới thời không tương lai, đã bị người ngăn cách.

"Đúng vậy, hẳn là những Tà Linh kia thế lực sau lưng làm, những này Tà Linh thế lực sau lưng, rất cường đại, chúng ta cùng cái này Tà Linh đối kháng, hiện tại hoàn toàn ở vào trong bị động!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn biểu lộ có chút ngưng trọng.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta bây giờ muốn từ trong miệng ngươi, tìm hiểu một chút tương lai thời không tình huống, nhưng là trên người của ngươi có thời không chi lực bảo hộ, ta không cách nào đối với ngươi thi triển Sưu Hồn Thuật, chỉ có thể để cho ngươi đến nói cho ta biết! Một khi ta cưỡng ép đối với ngươi sưu hồn, liền sẽ phá hư trên người ngươi lực lượng thời không, đến lúc đó ngươi liền không cách nào trở lại quá khứ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyền Nguyên Thiên Tôn: "Tiền bối, ngươi muốn biết phương diện nào sự tình?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng nói ra: "Đem ngươi chỗ thời đại, các đại chủng tộc thế lực cùng ta nói một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hắn chỗ thời đại kia, Thiên Hồng thế giới thực lực nói ra.

Khi Huyền Nguyên Thiên Tôn nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Nàng mở miệng nói ra: "Không thích hợp a!"

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Nguyên Thiên Tôn hỏi.

"Không có gì!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ lắc đầu.

Nhìn thấy Huyền Nguyên Thiên Tôn bộ dạng này, Lăng Phong cũng không có truy vấn, hắn biết Huyền Nguyên Thiên Tôn khẳng định là phát hiện vấn đề gì, nhưng là Huyền Nguyên Thiên Tôn không tiện cùng hắn nói, hắn cũng sẽ không truy vấn.

Sau đó, Huyền Nguyên Thiên Tôn lại hỏi Lăng Phong rất nhiều vấn đề.

"Tốt  ta muốn hiểu rõ tình huống, cơ hồ đều giải, ngươi có vấn đề gì không?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vấn đề nhiều nữa đâu.

Hắn lập tức mở miệng nói ra: "Tiền bối, Huyền Nguyên Châm, đến cùng có thiếu tầng?"

Lăng Phong bây giờ được Huyền Nguyên Châm bí pháp, chỉ có tầng mười một.

Mà Thanh Thiên đại lục Huyền Linh Châm, là Huyền Nguyên Thiên Tôn truyền xuống, đối với Huyền Linh Châm bí pháp, Huyền Nguyên Thiên Tôn hẳn là hiểu rõ nhất người.

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này Huyền Nguyên Châm bí pháp, cũng không phải là ta sáng tạo, nó là ta từ trong một di tích cổ lấy được, ta được đến bí pháp, hết thảy chỉ có tầng mười một, nhưng là ta có thể khẳng định nói cho ngươi, tầng thứ mười một, tuyệt đối không phải một bộ này bí pháp cảnh giới tối cao!"

"Không phải ngươi sáng tạo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng cái này Huyền Linh Châm bí pháp, là Huyền Nguyên Thiên Tôn sáng tạo ra, kết quả lại ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, sáng tạo ra Huyền Nguyên Châm người, tuyệt đối là một cái siêu cấp thiên tài, ta chỉ là đạt được Huyền Nguyên Châm, đồng thời đem Huyền Nguyên Châm trên Thanh Thiên đại lục mở rộng mà thôi!"

Khẽ gật đầu, nói lên cái này Huyền Linh Châm bí pháp, trong nội tâm nàng đối với bí pháp này người sáng tạo, cũng là cực kỳ sùng bái.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

Có

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Huyền Nguyên Thiên Tôn nói ra: "Nói đi, ta thời gian bây giờ không nhiều lắm, Nguyên Thần của ta đã bị kích hoạt, nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ, ta cái này sợi Nguyên Thần, liền sẽ tiêu tán!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta muốn hỏi một chút, ngươi Nguyên Thần chỗ ký thác pho tượng này, đến cùng là lai lịch gì?"

Huyền Nguyên Thiên Tôn không nghĩ tới Lăng Phong hỏi lại là loại vấn đề này, nàng mở miệng nói ra: "Pho tượng kia, cũng là ta từ đạt được Huyền Nguyên Châm bí pháp di tích kia bên trong lấy được, pho tượng kia có thể bảo tồn ta Nguyên Thần, để cho ta Nguyên Thần không tiêu tán, pho tượng kia chất liệu đặc thù, mà lại nội bộ có rất nhiều thần bí trận văn, hẳn là một loại rất cường đại văn minh lưu lại pho tượng, thế nhưng là cái này cường đại văn minh, cũng hủy diệt!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Tiền bối, ta trước kia cũng đã gặp một tôn pho tượng như vậy! Cũng từng từng chiếm được. . ." Lăng Phong coi hắn là năm ở trong Cổ Thiên Nguyên giới đạt được pho tượng kia tình huống nói ra.

Huyền Nguyên Thiên Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Loại này pho tượng rất đặc thù, bên trong có lẽ có bí mật không muốn người biết, đến lúc đó, ngươi cũng đem pho tượng kia mang đi đi, hi vọng ngươi về sau có thể phá giải trên pho tượng kia bí mật!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, thời gian của ta không nhiều lắm, còn lại Nguyên Thần, ta còn muốn làm những chuyện khác, ngươi rời đi nơi này đằng sau, ta sẽ phân phó người bên ngoài, để cho ngươi đem tàng thư không gian công pháp mang đi, còn có một số truyền thừa chi địa tín vật cũng mang đi!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn sau khi nói xong, Lăng Phong cũng cảm giác được ý thức của mình bị kéo ra ngoài.

Ý thức của hắn trong nháy mắt quy vị.

Khi hắn sau khi mở mắt, phát hiện Ngải Nguyên Phong đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền.

Tại Ngải Nguyên Phong chỗ mi tâm, có một cái ấn ký màu đen hiển hiện, một cỗ nhàn nhạt uy áp, ở trên thân Ngải Nguyên Phong phát ra.

Một lúc sau, Ngải Nguyên Phong mở to mắt, hắn đối với tượng đá kia có chút hành lễ.

Hành lễ hoàn tất đằng sau, Ngải Nguyên Phong lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vừa rồi Huyền Nguyên Thiên Tôn đã phân phó ta, bí mật trên người của ngươi, ta cũng biết!"

Vừa rồi tại tượng đá kia trong không gian, Huyền Nguyên Thiên Tôn, đã đem Lăng Phong là tương lai thời không người thừa kế thân phận nói cho Ngải Nguyên Phong.

Ngải Nguyên Phong không nghĩ tới tại tượng đá này bên trong, vậy mà lại nhìn thấy Huyền Nguyên Thiên Tôn Nguyên Thần.

Sau đó, Ngải Nguyên Phong đem tàng thư trong không gian công pháp phong ấn đều mở ra.

Vừa rồi Huyền Nguyên Thiên Tôn đã cùng hắn nói, để Lăng Phong đem nơi này công pháp đều mang đi, nàng hi vọng Lăng Phong có thể mang theo những công pháp này, trở lại quá khứ thời không, đem những công pháp này đều truyền thừa tiếp.

Lăng Phong không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

Nếu Huyền Nguyên Thiên Tôn để hắn làm như thế, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Lăng Phong lập tức đem những công pháp này đều thu vào Nguyên giới bên trong.

Dẹp xong Y Sư công hội cất giữ công pháp bí tịch đằng sau, Ngải Nguyên Phong mang theo Lăng Phong về tới tầng thứ mười một tàng thư không gian, đối với tượng đá kia, cung kính nói ra: "Huyền Nguyên tiền bối, chúng ta đã làm xong!"

Lúc này, tượng đá mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi liên minh Tàng Thư lâu!"

Hiện tại, bởi vì Tà Linh xâm lấn nguyên nhân, toàn bộ Thanh Thiên đại lục bộ tộc có trí tuệ, đều đã liên hợp lại, hợp thành một cái liên minh.

Lấy Lăng Phong thân phận địa vị, là có thể xem xét toàn bộ liên minh công pháp.

Tượng đá sau khi nói xong, nó vung tay lên, một đạo bạch quang liền đem Lăng Phong bao vây lại.

Sau một khắc, tượng đá mang theo Lăng Phong biến mất.

Mà Ngải Nguyên Phong nhìn xem trống rỗng Tàng Thư lâu, biểu lộ có chút phức tạp.

Hắn biết, Thanh Thiên đại lục tại tương lai không lâu, sẽ bị Tà Linh hủy diệt.

"Hi vọng người đời sau, có thể đánh bại những này Tà Linh đi!"

Ngải Nguyên Phong ở trong lòng có chút cảm thán nói.

Một lúc sau, tượng đá mang theo Lăng Phong, đi tới liên minh Tàng Thư lâu.

"Huyền Nguyên, ngươi làm như thế, có phải hay không quá mạo hiểm rồi?"

Một cái cổ tộc nam tử, xuất hiện tại tượng đá trước mặt, mở miệng đối với tượng đá nói ra..