Chương 4382:: Xin nhờ Tà Linh truy kích

Chương 4382:: Xin nhờ Tà Linh truy kích

"Cổ bụi, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, nếu như chúng ta làm như vậy, đến cuối cùng, những vật này, đều sẽ bị hủy diệt!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn thanh âm, tại trong tượng đá truyền tới.

"Thôi được, ngươi nói đúng, những này Tà Linh quá mạnh, chúng ta thời đại này, ngăn không được bọn chúng!"

Cổ tộc này nam tử lắc đầu thở dài.

Sau đó, Huyền Nguyên Thiên Tôn Nguyên Thần, khống chế tượng đá, cùng Cổ tộc này nam tử cùng một chỗ, tiến về các đại chủng tộc trong cấm địa.

Lăng Phong biết, cùng với Huyền Nguyên Thiên Tôn Cổ tộc này nam tử, cũng là Thiên Tôn cường giả.

Thời đại này, Thanh Thiên đại lục bên trên Thiên Tôn cường giả rất nhiều, so Lăng Phong bọn hắn thời đại kia Thiên Tôn cường giả nhiều.

Huyền Nguyên Thiên Tôn mang theo Lăng Phong, tiến về Thanh Thiên đại lục các chủng tộc cấm địa, những chủng tộc này, đều đem truyền thừa của mình bảo vật đem ra, giao cho Lăng Phong.

Bọn hắn đều hi vọng Lăng Phong có thể đem truyền thừa của bọn hắn mang đi ra ngoài.

Nhưng là những truyền thừa khác, đều không có Thiên Tôn truyền thừa.

Bởi vì Huyền Nguyên Thiên Tôn cùng Lăng Phong nói, bọn hắn những này Thiên Tôn, cũng không thể trực tiếp đem truyền thừa của mình truyền thụ cho Lăng Phong.

Bởi vì những này Thiên Tôn, còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm.

30 năm đằng sau, Huyền Nguyên Thiên Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không sai biệt lắm, chúng ta Thanh Thiên đại lục chủ yếu chủng tộc truyền thừa công pháp, bí thuật, còn có một số đặc thù bảo vật, đều ở trên người của ngươi! Những bảo vật này bị chúng ta thực hiện phong ấn, ngươi mang theo những bảo vật này trở lại quá khứ quá trình bên trong, khẳng định sẽ bị Tà Linh phát hiện, đến lúc đó, những Tà Linh kia sẽ ở thời không thông đạo bên trong truy sát ngươi!"

"Truy sát ta?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lại còn có nguy hiểm như vậy.

"Đúng vậy, Tà Linh đem thời không tương lai phong tỏa, mục đích đúng là vì không để cho can thiệp đến tương lai thời không, bọn hắn cũng nghĩ đem Thanh Thiên đại lục, còn có đại lục khác truyền thừa diệt đi! Các ngươi trong tương lai thời không, trở về nơi này thời điểm, đã bị những Tà Linh kia biết! Những Tà Linh kia, cũng sẽ diệt sát các ngươi!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn mở miệng nói với Huyền Nguyên Thiên Tôn: "Tiền bối, các ngươi thời đại này, cũng không phải là mục đích của chúng ta chuyến này địa, ngươi cũng đã biết mục đích của chúng ta chuyến này đến cùng là địa phương nào?"

"Không biết, nhưng là ta dám khẳng định, cho các ngươi lưu lại truyền thừa thông đạo cường giả, khẳng định rất lợi hại, thủ đoạn của hắn so với chúng ta đều cao minh hơn! Bởi vì hắn lưu lại truyền thừa thông đạo, vậy mà có thể cho các ngươi từ tương lai thời không, trở lại chúng ta thời đại này, mục đích của các ngươi địa, hẳn là so với chúng ta thời đại này càng thêm lâu dài, các ngươi khẳng định trở lại so với chúng ta càng thêm văn minh cổ lão thời đại! Bọn hắn phát hiện ngươi, ngươi không có khả năng dừng lại thêm, đến mau chóng rời đi!"

Huyền Nguyên Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Ta bị những Tà Linh kia phát hiện sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyền Nguyên Thiên Tôn.

Đúng

Huyền Nguyên Thiên Tôn lập tức trả lời nói: "Ngươi tranh thủ thời gian kích hoạt cái kia đài sen đi, để nó mang theo ngươi rời đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đem đài sen tế ra, hắn đem tượng đá thu vào Nguyên giới bên trong.

Ông

Đài sen xuất hiện đằng sau, tản mát ra nhu hòa thanh quang.

Lăng Phong lập tức đứng tại trên đài sen.

Thế nhưng là đài sen này, không có bất kỳ phản ứng nào.

"Thiên Tôn!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu gọi Thần Vũ Thiên Tôn.

"Ngươi làm xong?"

Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Vậy liền đi!"

Thần Vũ Thiên Tôn đáp lại một tiếng, sau đó Lăng Phong dưới chân đài sen, lập tức tách ra chướng mắt thanh quang.

Một cái lồng ánh sáng màu xanh xuất hiện, đem Lăng Phong bao phủ.

Ngay sau đó, đài sen không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó đài sen mang theo Lăng Phong tiến vào một đầu thời không thông đạo bên trong.

"Ầm ầm!"

Tại thời không thông đạo bên trong, xuất hiện đại lượng lôi điện chi lực.

Đài sen chở Lăng Phong, tại cái này thời không trong thông đạo, đi ngược dòng nước.

Rống

Bỗng nhiên, chấn động to lớn tiếng rống giận dữ xuất hiện, Lăng Phong xoay người nhìn lại, phát hiện ở phía sau hắn, xuất hiện một đầu to lớn hắc xà.

Cái này màu đen thân dài vượt qua vạn mét, thân thể của nó hai bên, có mềm mại bên cạnh bầy, thật giống như giống như con mực trên người mềm cánh một dạng.

"Tà Linh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những này Tà Linh vậy mà tới nhanh như vậy.

Cứ việc giờ phút này hắn có đài sen lồng ánh sáng bảo hộ, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được đầu này Đại Hắc Xà trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Cái này Đại Hắc Xà tuyệt đối có Quân Chủ đại viên mãn cường giả thực lực.

Cái này Đại Hắc Xà, đi theo đài sen phía sau đuổi theo.

Thế nhưng là đài sen tốc độ cũng không chậm, dần dần kéo ra Đại Hắc Xà khoảng cách.

Cuối cùng, đài sen này mới hoàn toàn thoát khỏi Đại Hắc Xà truy tung.

"Rốt cục thoát khỏi!"

Nhìn thấy cái kia Đại Hắc Xà bị quăng rơi, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Sau ba canh giờ, một cái cự đại vòng xoáy không gian, xuất hiện tại thời không thông đạo cuối cùng.

Đài sen chở Lăng Phong, từ nơi này vòng xoáy không gian liền xông ra ngoài.

Một trận cường quang phóng tới, Lăng Phong theo bản năng nhắm mắt lại, lấy tay ngăn tại trước mặt mình.

Hắn rời đi vận chuyển công pháp, điều chỉnh mắt của mình khiếu, để cho mình con mắt mới thích ứng tới.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn thấy được bảy cái mặt trời.

Cái này bảy cái mặt trời phát ra ánh nắng rất mãnh liệt.

Ở dưới Lăng Phong, là một mảnh cao lớn dãy núi, những sơn phong này độ cao, không phải Tiên Ma đại lục những sơn phong kia có thể so sánh.

Tiên Ma đại lục ngọn núi, độ cao tối đa cũng liền mấy vạn mét mà thôi.

Mà nơi này ngọn núi, độ cao chí ít cũng là mấy vạn dặm.

Lăng Phong dưới chân đài sen, không có phá toái.

Mà đài sen hình thành lồng ánh sáng, cũng bảo tồn hoàn hảo.

Giờ phút này, Thần Vũ Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên: "Ngươi đã đến truyền thừa chi địa, Hỗn Độn Liên đài lồng ánh sáng bảo vệ, sẽ mười hơi đằng sau biến mất, một ngàn năm đằng sau, Hỗn Độn Liên đài sẽ lần nữa kích hoạt, đến lúc đó ngươi hay là cưỡi Hỗn Độn đài sen rời đi!"

Mười hơi đằng sau, đài sen lồng ánh sáng phá toái.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

Cỗ này không gian áp bách chi lực, so Thanh Thiên đại lục bên trên không gian áp bách chi lực càng mạnh.

Lăng Phong thể nội thế giới chi lực, tại loại áp lực kinh khủng này phía dưới, cơ hồ đình trệ, loại cảm giác này để Lăng Phong rất không thoải mái.

Mà đài sen kia thì là hóa thành một đạo thanh quang, bay vào Lăng Phong trong mi tâm.

Cái này Hỗn Độn Liên đài, trực tiếp tiến vào Lăng Phong trong óc, đi tới hắn Linh Hồn bản nguyên dưới chân.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, lập tức xếp bằng ở đài sen này phía trên.

"Tiền bối, ta nên như thế nào đạt được truyền thừa?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thần Vũ Thiên Tôn dò hỏi.

Thế nhưng là Thần Vũ Thiên Tôn cũng không có đáp lại hắn.

Lăng Phong linh thức, ở trong Nguyên giới, mở miệng đối với tượng đá nói ra: "Huyền Nguyên tiền bối, ta hiện tại đi tới truyền thừa chi địa! Ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Tượng đá kia không có bất kỳ phản ứng nào.

Lăng Phong lại hô vài tiếng, nhưng vẫn là không chiếm được Huyền Nguyên Thiên Tôn đáp lại.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt..