Chương 4383:: Ngẫu nhiên gặp người thừa kế

Chương 4383:: Ngẫu nhiên gặp người thừa kế

"Đây là địa phương nào?"

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nơi này nhưng chính là chúng ta muốn đến truyền thừa chi địa!"

"Chân chính truyền thừa chi địa?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nó mới vừa rồi còn tại Thanh Thiên đại lục, nhưng là bây giờ lập tức liền bị triệu hoán tới nơi này.

Linh Giải còn không biết Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục gặp phải.

Hắn không biết Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục gặp được Huyền Nguyên Thiên Tôn Nguyên Thần, cũng không biết Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục đạt được rất nhiều công pháp.

"Đúng vậy, đây mới là mục đích của chúng ta, mà Thanh Thiên đại lục, chỉ là một cái ngoài ý muốn. . ." Linh Giải đem hắn tại Thanh Thiên đại lục, gặp được Huyền Nguyên Thiên Tôn Nguyên Thần sự tình đều nói rồi đi ra.

"Nói như thế, ngươi chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Thanh Thiên đại lục lớn như vậy, những chủng tộc kia cất giữ công pháp, là bực nào nhiều a?

Bên trong thậm chí có rất nhiều Thiên Tôn cường giả sáng tạo ra công pháp  chờ ngươi đem những công pháp này đều dung hợp, ngươi Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này nó lộ ra rất kích động.

"Là ta, ta cũng rất chờ mong!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lần này hắn tại Thanh Thiên đại lục, đạt được rất nhiều công pháp, trong đó rất nhiều công pháp, đều là những Thiên Tôn cường giả kia sáng tạo ra công pháp.

Thế nhưng là, hiện tại những công pháp kia, đều ở vào trạng thái phong ấn, chỉ có Lăng Phong mang theo những công pháp này, trở lại thời không tương lai bên trong, mới có thể giải khai.

Linh Giải quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta trước làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, tìm một chút người tu luyện, sưu hồn, tìm hiểu một chút tình huống nơi này!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, bọn hắn mới vừa tới đến nơi đây, đối với nơi này không có chút nào hiểu rõ.

Cho nên, bọn hắn hiện tại đầu tiên muốn làm, chính là muốn quen thuộc hoàn cảnh, tìm hiểu tình huống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được mi tâm có chút nóng lên, hắn đưa tay sờ một chút mi tâm của mình, hắn phát hiện trước đó xuất hiện tại chính mình mi tâm bộ vị ấn ký, hiện tại lại xuất hiện.

Ấn ký kia trở nên càng ngày càng nóng hổi.

Một lúc sau, thanh âm của một nữ tử tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Mau tới cứu ta!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức ngẩng đầu hướng phía hướng chính bắc nhìn lại, hắn cảm giác đến, hướng chính bắc, có một cỗ lực lượng thần bí, tại ảnh hưởng hắn mi tâm ấn ký.

Mà cái này xuất hiện ở trong đầu hắn nữ tử tiếng kêu to, hẳn là cùng một dạng, từ thời đại kia bị truyền tống tới Nhân tộc người tu luyện.

Lăng Phong cũng không có sốt ruột đi cứu người, hắn lập tức kiểm tra thân thể của mình.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong thể nội thế giới chi lực, còn có linh hồn chi lực đều bị áp chế.

Thực lực của hắn, ở chỗ này nhận lấy cực lớn hạn chế.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, phát hiện Cửu Long Thần Hỏa Lô, cũng không nhận được ảnh hưởng.

Hắn lập tức xuất ra Không Gian linh dịch, khi hắn phục dụng Không Gian linh dịch đằng sau, tác dụng ở trên người hắn cái kia cỗ thần bí quy tắc chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Trong cơ thể hắn lực lượng, trong nháy mắt khôi phục.

Cảm giác được Không Gian linh dịch mang đến cho mình lực lượng cường đại đằng sau, Lăng Phong cũng đã có lực lượng.

Không Gian linh dịch, ở loại địa phương này, sự giúp đỡ dành cho hắn thực sự quá lớn.

Hắn uống xong một bình Không Gian linh dịch, lập tức hướng phía hướng chính bắc bay đi.

Hưu

Được sự giúp đỡ của Không Gian linh dịch, Lăng Phong tốc độ rất nhanh, thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái kia kêu gọi thần bí cảm giác truyền đến phương hướng bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một mảnh thành trì cổ lão trong phế tích.

Tại mảnh phế tích này bên trong, Lăng Phong thấy được một đám Dực Lang, ngay tại công kích một tên Nhân tộc nữ tử.

Tại vị này nữ tử Nhân tộc chỗ mi tâm, Lăng Phong cũng nhìn thấy một viên cùng hắn mi tâm giống nhau như đúc ấn ký.

Những này Dực Lang thực lực rất mạnh, mỗi một đầu trưởng thành Dực Lang, thực lực đều có thể so với đại thành Quân Vương.

Mà nữ tử Nhân tộc này, mặc dù thiên phú xuất chúng, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là sau khi lại tới đây, thực lực của nàng bị Không Gian Pháp Tắc áp chế, cho nên tại đối mặt những này Dực Lang thời điểm, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình mang theo phòng ngự pháp bảo gắt gao chống đỡ.

"Cứu ta!"

Giờ phút này, nữ tử Nhân tộc kia cũng phát hiện Lăng Phong.

Lăng Phong đi vào nữ tử Nhân tộc này trên không, khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn nắm lấy Thiên Xà Kiếm, sau đó hướng phía phía trước đàn sói nhẹ nhàng vung lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí từ Thiên Xà Kiếm bên trên bắn ra, sau đó hóa thành một đầu màu đỏ Kiếm Xà.

Cái kia màu đỏ Kiếm Xà, trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía những Dực Lang kia vọt tới.

Màu đỏ Kiếm Xà tốc độ rất nhanh, những Dực Lang kia căn bản là không kịp làm ra phản ứng, liền bị màu đỏ Kiếm Xà xuyên thủng đầu.

Sau một khắc, mấy chục con Dực Lang toàn bộ đều ngã trên mặt đất, tại những này Dực Lang trên đầu, đều xuất hiện một cái lỗ máu.

Nữ tử Nhân tộc kia thấy cảnh này đằng sau, cũng bị hù dọa, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, phun ra bong bóng, đem những này Dực Lang thi thể đều thu vào.

Lăng Phong rơi vào nữ tử Nhân tộc này trước mặt.

Nữ tử Nhân tộc này dáng dấp rất xinh đẹp, mặt trứng ngỗng, đại mi cong cong, mắt như thu thuỷ, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo, môi như điểm anh, da thịt hơn tuyết mỡ đông, ngực cao thẳng, vòng eo tinh tế.

Trên người nàng mặc một bộ màu xanh nhạt quần lụa mỏng, trong tay cầm một thanh màu xanh biếc trường kiếm.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, nàng cái kia căng cứng thần kinh, cũng là lập tức trầm tĩnh lại.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi không sao chứ!"

Nữ tử áo xanh khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không sao, còn tốt đạo hữu ngươi tới được kịp thời, nếu không ta hôm nay sợ là muốn trở thành những này Dực Lang đồ ăn! Khụ khụ. . ." Nữ tử này sau khi nói xong, bỗng nhiên ho khan, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi nàng gặp những này Dực Lang vây công thời điểm, sử dụng bí thuật kích phát tự thân Linh Bảo phòng ngự, tại Linh Bảo tiếp nhận những Dực Lang kia công kích thời điểm, nàng cũng không ngừng gặp phản phệ.

Tại cái này cường đại phản phệ chi lực dưới, nàng bản thân bị trọng thương.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, lập tức đi vào nữ tử này bên người, mở miệng nói ra: "Ngươi thụ thương, tranh thủ thời gian uống thuốc đi!"

Lăng Phong biết, những người thừa kế này trên thân khẳng định mang theo rất nhiều linh dược.

Thế nhưng là nữ tử này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lại nhíu mày, nói ra: "Trên người ta linh dược đều đã đã ăn xong!"

"Đã ăn xong?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi tới nơi này bao lâu?"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong tại sao lại hỏi cái này dạng vấn đề.

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này biểu lộ đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Ta tại tới đây trên đường, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ta mới là mới vừa tới đến nơi đây! Sau đó liền nghe đến tiếng kêu cứu của ngươi!"

"Ngươi mới vừa vặn đi vào?"

Nữ tử này trên khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta tại thời không thông đạo bên trong ghé qua thời điểm, ngoài ý muốn nổi lên, tiến vào mặt khác trong thời không, vừa mới lại tới đây!".