Chương 4384:: Hỗn Nguyên Kiếm Tông

Chương 4384:: Hỗn Nguyên Kiếm Tông

Nữ tử này mở miệng nói ra: "Ta lại tới đây, đã vượt qua một ngàn năm thời gian!"

"Một ngàn năm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn tiến vào Thanh Thiên đại lục thời điểm, trên Thanh Thiên đại lục, chỉ là ngây người mấy chục năm mà thôi.

Nếu như dựa theo bình thường thời gian đến tính toán, hắn chỉ là so những người khác đến trễ mấy chục năm.

Nhưng là bây giờ nữ tử này, vậy mà nói nàng lại tới đây một ngàn năm.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho nữ tử này, nói ra: "Trong cái chai này chứa một loại linh dịch chữa thương, ngươi tranh thủ thời gian uống hết, sau đó ta giúp ngươi chữa thương!"

"Tạ ơn!"

Nữ tử gật gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trong tay, đem cái bình tiếp nhận đi, mở ra nắp bình, đem bên trong linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Khi nữ tử này uống xong linh dịch đằng sau, Lăng Phong đi đến nữ tử này sau lưng, hắn để nữ tử này ngồi xếp bằng xuống, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, trợ giúp nữ tử này chữa thương.

Nữ tử này trạng thái thân thể rất tồi tệ, linh hồn chi lực của nàng cơ hồ tiêu hao.

Mà lại huyết mạch chi lực cũng cơ hồ khô kiệt.

Phát hiện nữ tử này tình trạng cơ thể đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất ra Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, còn có Cốt linh dịch, để nữ tử này uống hết.

Sau một nén nhang, nữ tử này thương thế trên người khỏi hẳn.

Khi Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi đằng sau, nữ tử này lập tức cảm giác được cái kia cỗ giam cấm thân thể nàng lực lượng thần bí biến mất.

Nàng cảm giác được lực lượng của mình đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Nàng lập tức vận công, nội thị xem xét thân thể của mình.

Khi nàng kiểm tra xong thân thể của mình đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì nàng phát hiện trong cơ thể mình thương thế, vậy mà toàn bộ đều bị chữa khỏi.

Liền ngay cả trước kia lưu lại một chút ngoan cố thương thế, giờ phút này cũng bị chữa khỏi.

Nàng mở to mắt, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong thực lực, nàng vừa rồi đã từng gặp qua, Lăng Phong chỉ là dùng một chiêu, liền nhẹ nhõm diệt sát một đám có đại thành Quân Vương thực lực Dực Lang.

Trừ lực chiến đấu mạnh mẽ bên ngoài, Lăng Phong còn có cao siêu y thuật.

Nàng đứng lên, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, ta gọi Âu Lan, không biết đạo hữu ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong trực tiếp báo ra tên của mình, thân phận của hắn, cho dù là tại Thiên Hồng thế giới, đều không có bao nhiêu người biết, cho dù nữ tử này biết tên của hắn, cũng không biết của hắn thân phận bối cảnh.

Cho nên, hắn đem tên của mình nói cho nữ tử này, cũng không sao.

"Đa tạ Lăng Phong đạo hữu!"

Nữ tử này lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

"Âu Lan đạo hữu, không cần phải khách khí, ta mới vừa tới đến nơi đây, còn không biết tình huống nơi này, ngươi có thể nói một chút nơi này một chút tình huống sao?

Đặc biệt là có quan hệ với truyền thừa tình huống!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Âu Lan.

Tốt

Âu Lan khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta chỗ nơi này, gọi là kiếm đại lục, ở thế giới này người tu luyện, đại bộ phận đều là kiếm tu, đây là một cái Kiếm Đạo thịnh vượng thế giới, kiếm đại lục rất lớn, đường kính đại khái vượt qua 100 tỷ năm ánh sáng!"

"100 tỷ năm ánh sáng?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, kiếm này đại lục, so với hắn trước đó đi Thanh Thiên đại lục còn muốn lớn.

Dù sao Thanh Thiên đại lục đường kính, chỉ có 30 tỷ năm ánh sáng.

Kiếm này đại lục đường kính, là Thanh Thiên đại lục nhiều gấp ba.

Đúng

Âu Lan khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta tại Thánh Linh đại lục nhìn thấy Vạn Kiếm sơn mạch, chính là kiếm đại lục, Hỗn Nguyên Kiếm Tông hạch tâm thánh địa, Hỗn Nguyên Kiếm Tông, tại Thượng Cổ thời kỳ bị hủy diệt!"

"Hiện tại, ta đã trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn, hiện tại ngay tại lịch luyện  chờ ta lịch luyện sau khi hoàn thành, ta liền có thể trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông nội môn đệ tử!"

"Chỉ cần trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông nội môn tử đệ, ta liền có tư cách tiến vào Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ, tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong, có rất nhiều Thiên Tôn lưu lại truyền thừa, có thể hay không đạt được, liền muốn nhìn cá nhân vận khí!"

. . . Âu Lan đưa nàng biết đến tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

Nàng cùng những truyền thừa khác người, đều đã gia nhập vào Hỗn Nguyên Kiếm Tông, mà lại những người thừa kế kia, có đã tử vong.

Đi vào thời đại này, bọn hắn muốn cùng kiếm đại lục những thiên tài kia cùng một chỗ cạnh tranh, cuối cùng tiến vào Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong.

Tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong, có Thiên Tôn lưu lại truyền thừa.

Tại cái kia Kiếm Mộ bên trong truyền thừa, không chỉ một vị Thiên Tôn.

Truyền thừa như vậy, tại Lăng Phong bọn hắn thời đại kia Nhân tộc, là không có.

Nhưng là ở chỗ này, lại có.

Để Lăng Phong càng thêm khiếp sợ là, kiếm này đại lục, chủng tộc mạnh nhất, chính là Nhân tộc.

Nơi này không có Ma tộc, không có Thần tộc, không có Thiên Nhân tộc, Nhân tộc chiếm cứ bộ tộc có trí tuệ 95%.

Những chủng tộc khác, tại Nhân tộc trước mặt, chính là vật làm nền.

Cho nên, kiếm này đại lục, là Nhân tộc thiên hạ.

Hỗn Nguyên Kiếm Tông, là kiếm đại lục tam đại tông môn một trong, cùng Thiên Nguyên Kiếm Tông còn có ngàn nguyên Kiếm Tông cùng tồn tại.

Kiếm đại lục tình huống, cùng Lăng Phong trước đó đi Thanh Thiên đại lục không giống với, đại lục này bây giờ còn không có có xuất hiện Tà Linh.

Lăng Phong cũng không biết kiếm đại lục cuối cùng sẽ có hay không có Tà Linh xuất hiện, bởi vì hắn cũng không biết kiếm đại lục cuối cùng hủy diệt nguyên nhân, có phải hay không bởi vì Tà Linh.

Lăng Phong cũng không biết hắn chỗ thời đại này, cách hắn năm đó chỗ Thanh Thiên đại lục thời đại kia dài bao nhiêu chênh lệch thời gian cách.

Từ Âu Lan trong miệng hiểu rõ đến kiếm đại lục tình huống đằng sau, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Chí ít hắn chỗ thời đại, không nhận Tà Linh uy hiếp.

Hắn mở miệng nói với Âu Lan: "Âu Lan đạo hữu, ta hiện tại cũng nghĩ gia nhập Hỗn Nguyên Kiếm Tông, ta nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi báo danh là được, báo danh hoàn tất, ngươi liền có thể tiến hành khảo hạch, chỉ cần ngươi thông qua được khảo hạch, liền có thể trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông một tên ngoại môn đệ tử!"

Âu Lan mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là nàng cũng không dám cam đoan Lăng Phong liền nhất định có thể thông qua Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn khảo hạch.

Bởi vì Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn khảo hạch, là một loại tính tổng hợp khảo hạch, cũng không chỉ là khảo hạch những đệ tử kia sức chiến đấu, còn muốn khảo hạch những đệ tử kia phẩm hạnh, tâm tính, độ trung thành các loại.

Chỉ cần có một hạng không phù hợp, đều không thể thông qua.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ từ tương lai thời không tới những người thừa kế kia, liền có người vô pháp thông qua Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn khảo hạch.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Âu Lan: "Ngươi lần này lịch luyện, phải bao lâu mới kết thúc?"

Âu Lan mở miệng nói ra: "Ta lịch luyện đã kết thúc, ta lần này lịch luyện nhiệm vụ, chính là tới này Thiên Lang sơn mạch, thu hoạch sói Nguyên quả, hiện tại ta đã đạt được sói Nguyên quả!"

"Vậy chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong đối với Âu Lan mỉm cười.

Âu lãng khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, sau đó nói: "Ta đây là vận khí tốt, nếu như không phải ngươi kịp thời xuất hiện, ta hiện tại khẳng định đã bị những này Dực Lang ăn hết!".