Chương 4385:: Đệ tử ngoại môn

Chương 4385:: Đệ tử ngoại môn

"Ha ha!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, điểm này hắn không thể phủ nhận, Âu Lan vận khí xác thực tốt, nếu như Âu Lan gặp phải là những truyền thừa khác người, cho dù những người thừa kế kia nguyện ý giúp trợ Âu Lan, bọn hắn cũng chưa chắc có thực lực như vậy đem Âu Lan giải cứu ra.

"Chúng ta trở về đi!"

Âu Lan mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Âu Lan cùng rời đi nơi này.

Thiên Lang sơn mạch, là Lang tộc sinh tồn địa phương, sinh hoạt tại Thiên Lang sơn mạch bên trong Lang tộc, có rất nhiều loại.

Trong đó thực lực cường đại nhất chính là Thiên Lang.

Thiên Lang là một loại yêu thú, linh trí cực cao, có thể miệng nói tiếng người, có thể hoá hình.

Ở trong Thiên Lang tộc, có rất nhiều thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp bậc Thiên Lang.

Truyền thuyết, cái kia Thiên Lang tộc Lang Vương, thực lực càng là so với bình thường Thiên Tôn còn cường đại hơn.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn thử một chút, dùng Linh Vũ Quyết thu phục Thiên Lang sơn mạch bên trong những này Lang tộc, thế nhưng là khi hắn hiểu rõ đến Thiên Lang sơn mạch chân chính tình huống đằng sau, hắn lập tức liền hủy bỏ ý nghĩ như vậy.

Thiên Lang sơn mạch bên trong Thiên Lang tộc, còn có mặt khác Lang tộc, linh trí cực cao, bọn chúng cho dù đạt được linh vũ tẩy lễ, cũng chưa chắc sẽ đối với Lăng Phong sinh ra thần phục chi tâm.

Đặc biệt là những cái kia thực lực cường đại Thiên Lang.

Cho nên, Lăng Phong không dám ở Thiên Lang sơn mạch thi triển Linh Vũ Quyết, miễn cho tìm phiền toái cho mình.

Sau một tháng, Lăng Phong đi theo Âu Lan, về tới trong một tòa thành trì, tòa thành trì này gọi là Tinh Kiếm thành.

Thành trì này rất lớn, nhân khẩu vượt qua một tỷ.

Tại kiếm đại lục, nhân khẩu vượt qua một tỷ thành trì rất phổ biến.

Dù sao kiếm đại lục thực sự quá lớn.

Âu Lan mang theo Lăng Phong, đi tới Hỗn Nguyên Kiếm Tông tại Tinh Kiếm thành cứ điểm, đem nó lấy được sói Nguyên quả giao ra, hoàn thành lịch luyện nhiệm vụ, tấn cấp trở thành đệ tử nội môn.

Trở thành đệ tử nội môn đằng sau, Âu Lan liền có tư cách đi Vạn Kiếm sơn mạch Kiếm Mộ bên trong tìm vận may.

"Chúc mừng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Âu Lan.

"Tạ ơn!"

Âu Lan đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu như không phải là bởi vì trên người chúng ta quy tắc chi lực bị hạn chế, ta cũng không cần khổ cực như vậy, bởi vì chúng ta thực lực bị hạn chế, ở loại địa phương này, thực lực của chúng ta căn bản là không có cách phát huy ra!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như hắn không có Không Gian linh dịch mà nói, thực lực cũng sẽ bị áp chế.

Nhưng là nếu như hắn sử dụng Không Gian linh dịch mà nói, những cái kia quy tắc chi lực, trong nháy mắt liền sẽ biến mất.

Âu Lan mở miệng nói với Lăng Phong: "Bất quá, chúng ta tới đến nơi đây đằng sau, thông qua hấp thu nơi này Hỗn Độn linh khí, có thể từ từ rửa đi trên người chúng ta quy tắc chi lực, để cho chúng ta thực lực dần dần đạt được phóng thích!"

"Còn có thể dạng này?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Đúng

Âu Lan khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn đi theo Âu Lan, đi tới Hỗn Nguyên Kiếm Tông chỗ ghi danh.

Cùng loại loại này báo danh khảo thí, Tinh Kiếm thành mỗi ngày đều có thể khảo thí.

Lăng Phong giao nộp một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đằng sau, báo danh thành công.

Báo danh sau khi thành công, không cần chờ đợi, Lăng Phong có thể trực tiếp tiến vào Hỗn Nguyên Kiếm Tông Thí Luyện tháp bên trong tiến hành khảo hạch.

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi đi vào trước khảo hạch đi, chúc ngươi thành công!"

Âu Lan mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, nàng cùng Lăng Phong đều là người thừa kế, ở chỗ này, bọn hắn thì tương đương với đến từ cùng một nơi đồng hương.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Âu Lan tạm biệt, hắn tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, bắt đầu tiến hành khảo hạch.

Tại Thí Luyện tháp cửa thứ nhất, khảo hạch chính là tâm tính.

Nếu như là những cái kia tâm thuật bất chính, người trong lòng có quỷ, không cách nào thông qua loại khảo hạch này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thông qua được tất cả khảo hạch, trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông một tên đệ tử ngoại môn.

"Cái này Thí Luyện tháp công năng, so ta cùng Linh Giải làm ra Thí Luyện tháp, càng thêm cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra, Lăng Phong tìm được Âu Lan.

Thời khắc này Lăng Phong, đã mặc vào hắn trong Thí Luyện tháp nhận lấy trường bào.

Trường bào này là màu xám trắng, tại trường bào ngực vị trí, thêu lên Hỗn Nguyên hai chữ cùng một thanh tiểu kiếm màu bạc.

Cái này tiểu kiếm màu bạc, đại biểu Lăng Phong ở ngoài Hỗn Nguyên Kiếm Tông cửa đệ tử thân phận.

Mà Âu Lan ngực tiểu kiếm dấu hiệu là màu vàng.

Tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông, trừ đệ tử nội môn bên ngoài, còn có đệ tử chân truyền, Kiếm Tông Thánh Tử Thánh Nữ.

Đệ tử chân truyền, đều là Hỗn Nguyên Kiếm Tông những trưởng lão kia đệ tử.

Mà Kiếm Tông Thánh Tử Thánh Nữ, thì là những cái kia tại Kiếm Mộ bên trong, đạt được Thiên Tôn truyền thừa siêu cấp thiên tài, tương lai có rất lớn xác suất có thể trở thành Thiên Tôn yêu nghiệt.

Nhìn thấy Lăng Phong trang phục này đằng sau, Âu Lan mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, chúc mừng!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Âu Lan mỉm cười.

Âu Lan mở miệng nói ra: "Ta muốn đi Vạn Kiếm sơn mạch, sau một tháng, ta liền muốn tiến vào Kiếm Mộ, hi vọng ta có thể tại Kiếm Mộ bên trong, đạt được Thiên Tôn truyền thừa!"

"Tốt, chúc ngươi may mắn!"

Lăng Phong đối với Âu Lan mỉm cười, sau đó hắn lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Âu Lan.

"Đây là cái gì?"

Âu Lan nhìn xem Lăng Phong trong tay túi trữ vật, khẽ chau mày.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trong túi trữ vật này, chứa một chút bảo bối, đều là một chút linh dược cùng linh dịch, ngươi bây giờ đã hết đạn cạn lương, những vật này đối với ngươi hữu dụng, ta cũng không biết Kiếm Mộ bên trong là cái gì hoàn cảnh, dù sao những vật này ngươi cầm, đối với ngươi có chỗ tốt!"

"Này làm sao có ý tốt?"

Âu Lan khẽ nhíu mày, Lăng Phong có thể cứu nàng tính mệnh, trong nội tâm nàng đã cảm kích.

Nàng cũng biết ở loại địa phương này, mỗi một phần tài nguyên đều rất trân quý.

Nàng sợ sệt chính mình cầm Lăng Phong tài nguyên đằng sau, sẽ ảnh hưởng đến Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Âu Lan cười cười, nói ra: "Ở loại địa phương này, quá khách khí, ngươi ăn thiệt thòi!"

"Tốt a, vậy ta liền không khách khí, cám ơn ngươi!"

Âu Lan khẽ gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trong tay, tiếp nhận túi trữ vật.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Âu Lan.

"Sau này còn gặp lại!"

Âu Lan đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nàng liền rời đi.

Đưa mắt nhìn Âu Lan rời đi về sau, Lăng Phong lúc này mới quay người tiến về đệ tử ngoại môn chỗ ở.

Hắn vừa mới trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn, lệ thuộc vào Tinh Kiếm thành.

Làm Tinh Kiếm thành đệ tử ngoại môn, Lăng Phong có thể tại Tinh Kiếm thành ở lại 500 năm, tại cái này 500 năm bên trong, Lăng Phong có thể tại Tinh Kiếm thành Tàng Thư lâu phía trước ba tầng không gian, miễn phí tìm đọc công pháp.

500 năm đằng sau, Lăng Phong liền muốn ra ngoài chấp hành đệ tử ngoại môn cơ sở nhiệm vụ.

Đôi này Lăng Phong tới nói, thế nhưng là một cái cực kỳ tốt phúc lợi.

Bình thường người tu luyện, cho dù bọn hắn có thể tìm đọc Tàng Thư lâu bên trong tất cả công pháp, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể lựa chọn một loại thích hợp công pháp của bọn hắn tới tu luyện.

Mà Lăng Phong tìm đọc những công pháp này, mục đích cùng đồng dạng người tu luyện không giống với, hắn đạt được những công pháp này đằng sau, sẽ đem những công pháp này dung hợp đến hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Lăng Phong lập tức tiến về Tinh Kiếm thành Tàng Thư lâu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Tinh Kiếm thành Tàng Thư lâu..