Chương 4386:: Tử Vong sơn mạch

Chương 4386:: Tử Vong sơn mạch

Tại trong thành trì  bình thường cất giữ công pháp địa phương, đều là kiến tạo thành tháp lâu hình thái, nhưng là tại trong lầu tháp bộ, là một cái rộng lớn không gian.

Những công pháp kia, đều là được thu giấu ở trong lầu tháp bộ không gian.

Lăng Phong tiến vào tầng thứ nhất tàng thư không gian, sau đó liền ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, bắt đầu xem xét những công pháp này.

Lăng Phong cũng không lo lắng những người khác phát hiện hắn ở chỗ này ngưng tụ ra phân thân, bởi vì hắn những phân thân này thực lực rất yếu.

A

Khi Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng phân thân đằng sau, tại Tàng Thư lâu tầng thứ nhất trong không gian một tên lão giả, lập tức mở mắt.

Lão giả này là tầng này không gian thủ hộ giả.

Hắn phát hiện có người tại tầng thứ nhất trong không gian ngưng tụ ra rất đa phần thân, những phân thân này vượt qua 100 triệu cái.

"Không nghĩ tới tiểu tử này, vậy mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân, chỉ bất quá, những phân thân này quá yếu!"

Lão giả này nói thầm một tiếng, sau đó lại nhắm mắt lại.

Tại lão giả này xem ra, Lăng Phong sở dĩ ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân, hẳn là muốn dùng những phân thân này đến sàng chọn công pháp.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn, trong này xem xét công pháp là miễn phí.

Nếu là miễn phí, vô luận Lăng Phong ngưng tụ bao nhiêu phân thân, lão giả này đều không để ý, chỉ cần Lăng Phong không trái với tàng thư trong không gian quy củ là đủ.

Ngưng tụ ra 100 triệu phân thân, nhìn một canh giờ, Lăng Phong phát hiện không có người để ý tới hắn, lá gan của hắn càng lớn hơn.

Hắn tiếp tục ngưng tụ phân thân, đem phân thân số lượng tăng lên tới một tỷ cái.

Kể từ đó, Lăng Phong những phân thân này tìm đọc công pháp tốc độ liền tăng lên gấp 10 lần.

Tinh Kiếm thành mặc dù không phải Hỗn Nguyên Kiếm Tông trong lãnh địa lớn nhất thành trì, nhưng là Tinh Kiếm thành Tàng Thư lâu bên trong, cất giữ công pháp lại không ít.

Kỳ thật  dựa theo Hỗn Nguyên Kiếm Tông quy định, chỉ cần trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn, liền có thể tiến về Hỗn Nguyên Kiếm Tông trong lãnh địa bất kỳ chỗ nào Tàng Thư lâu, những đệ tử ngoại môn này, có thể miễn phí tìm đọc những này Tàng Thư lâu phía trước ba tầng không gian cất giữ công pháp.

Nhưng là, tất cả mọi người không có tinh như vậy lực đi thăm dò nhìn những công pháp này, bởi vì Hỗn Nguyên Kiếm Tông lãnh địa thực sự quá lớn.

"Tốc độ như vậy quá chậm!"

Lăng Phong ngưng tụ ra một tỷ cái phân thân, nhìn sau một khoảng thời gian, lại không vừa lòng.

Cuối cùng, Lăng Phong ngưng tụ ra 10 tỷ cái phân thân, để hắn phân thân tìm đọc công pháp tốc độ, lại tăng lên rất nhiều.

Tại cái này 10 tỷ phân thân cố gắng dưới, Lăng Phong dùng ba ngày thời gian, liền đem Tinh Kiếm thành Tàng Thư lâu phía trước ba tầng tàng thư trong không gian công pháp đều xem hết.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn, ngay tại Tinh Kiếm thành, mà phân thân của hắn, thì là thông qua Tinh Kiếm thành Truyền Tống Tháp, tiến về Hỗn Nguyên Kiếm Tông trong lãnh địa mặt khác thành trì, xem xét công pháp.

Tại Lăng Phong chỗ niên đại đó, công pháp rất thiếu, hắn tại Thiên Hồng thế giới những tinh hệ kia bên trong, muốn làm một chút công pháp, trừ cướp đoạt bên ngoài, cũng chỉ có chính mình dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch đi mua.

Mà bây giờ, những công pháp này đều là miễn phí.

Một cái cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt hắn, hắn sao lại bỏ lỡ?

Dựa theo Hỗn Nguyên Kiếm Tông quy định, Lăng Phong bản tôn là không thể rời đi Tinh Kiếm thành, nhưng là phân thân của hắn lại có thể.

Lăng Phong chỉ là để bản tôn bảo lưu lại ba thành lực lượng, hắn còn lại bảy thành lực lượng, ngưng tụ ra bảy cái phân thân, phân công hợp tác, tiến về mặt khác thành trì, tìm đọc công pháp.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, ngay tại Tinh Kiếm thành, dung hợp những công pháp kia.

Những công pháp này, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, có thể cho Lăng Phong thực lực trở nên càng thêm cường đại.

500 năm sau.

Lăng Phong nhận được một cái nhiệm vụ, hắn muốn ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có đem những phân thân kia gọi trở về.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình nhận được nhiệm vụ này cũng không khó.

Hắn nhận được nhiệm vụ, chính là tiến về Hắc Xà sơn mạch, thu hoạch được 10 cây Bích Ngọc Xà Tiên Thảo.

Hắc Xà sơn mạch rất nguy hiểm, toàn bộ bên trong dãy núi, sinh hoạt rất nhiều loài rắn yêu thú.

Trong đó, thực lực cường đại nhất chính là Thiên Mục Xà.

Cái này Thiên Mục Xà tộc đàn bên trong, có rất nhiều thực lực có thể so Thiên Tôn cường giả tồn tại, cái kia Thiên Mục Xà Vương thực lực, cùng trước đó Thiên Lang sơn mạch Thiên Lang Vương tương đương, thực lực của bọn nó, đều so với bình thường Thiên Tôn cường giả càng thêm cường đại.

Mà Bích Ngọc Xà Tiên Thảo, thì là tại Hoa Dực Xà lãnh địa bên trong mới có.

Thành niên Hoa Dực Xà, thực lực có thể so với trung cấp Quân Vương.

Cho nên, từ Hoa Dực Xà trong lãnh địa, thu hoạch được Bích Ngọc Xà Tiên Thảo, đối với Lăng Phong tới nói, chỉ là một bữa ăn sáng.

Nhận được nhiệm vụ đằng sau, Lăng Phong lập tức ra khỏi thành.

Hắn cũng không có cùng mặt khác người mới cùng một chỗ, hắn lựa chọn đơn độc hành động.

Sau một tháng, Lăng Phong đi tới Hoa Dực Xà lãnh địa.

Tại Hoa Dực Xà trong lãnh địa, có rất nhiều độc thảo.

Những độc thảo này đều có được to lớn dược dụng giá trị, lấy về đằng sau, có thể mua một tốt giá tiền.

Nhưng là Lăng Phong căn bản chướng mắt những vật này, bởi vì hắn còn có tốt hơn kiếm tiền thủ đoạn.

Đi tới Hoa Dực Xà lãnh địa đằng sau, Lăng Phong đem Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, chuẩn bị đem hắn chấp hành nhiệm vụ quá trình ghi chép lại.

Dựa theo Tinh Kiếm thành quy định, Lăng Phong nhất định phải tự mình thu hoạch được Bích Ngọc Xà Tiên Thảo mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên hắn chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, phải dùng Ký Ức Thủy Tinh đem cái này quá trình ghi chép lại.

Cái kia Ký Ức Thủy Tinh, liền cùng sau lưng Lăng Phong.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, sau đó ẩn nấp thân ảnh, hướng phía Hoa Dực Xà lãnh địa khu vực hạch tâm tiến lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiến vào Hoa Dực Xà trong huyệt động.

Tại một cái cự đại trong huyệt động, Lăng Phong thấy được rất nhiều Bích Ngọc Xà Tiên Thảo.

Hắn bắt đầu thu lấy những này Bích Ngọc Xà Tiên Thảo.

Tại Ký Ức Thủy Tinh ghi chép trong tấm hình, có thể nhìn thấy một cái mơ hồ thân ảnh tại thu lấy Bích Ngọc Xà Tiên Thảo.

Thân ảnh mơ hồ này, chính là Lăng Phong, đây là Lăng Phong cố ý hiển hiện ra, nếu không phải hắn cố ý hiển hiện ra, tại Ký Ức Thủy Tinh trong tấm hình, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Lăng Phong thu lấy những này Bích Ngọc Xà Tiên Thảo tốc độ rất nhanh.

Một lúc sau, Lăng Phong thu lấy Bích Ngọc Xà Tiên Thảo, liền vượt qua mười vạn cân.

Số lượng này, viễn siêu nhiệm vụ của hắn đo, dù sao nhiệm vụ của hắn chỉ là yêu cầu hắn thu hoạch được 10 cây Bích Ngọc Xà Tiên Thảo.

Bích Ngọc Xà Tiên Thảo rất nhẹ, 10 cây cộng lại, trọng lượng đại khái là tại một cân tả hữu.

"Cần phải trở về!"

Lăng Phong cũng không phải là lòng tham không đáy, Bích Ngọc Xà Tiên Thảo với hắn mà nói, cũng không trân quý.

Hắn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Trở về giao nộp đằng sau, hắn liền có thể xin mời trong tiến hành cửa đệ tử khảo hạch.

Sau một tháng, Lăng Phong về tới Tinh Kiếm thành, hắn đem Ký Ức Thủy Tinh cùng Bích Ngọc Xà Tiên Thảo đưa trước đi đằng sau, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, Lăng Phong liền lập tức xin mời đệ tử nội môn khảo hạch.

Đệ tử nội môn khảo hạch, cần tự mình xin phép.

Tại nộp một bút phí thủ tục đằng sau, Lăng Phong xin mời thông qua được.

Ba tháng sau, hắn sẽ tiến về Tử Vong sơn mạch, thu hoạch Băng Cốt Thảo.

Tử Vong sơn mạch, có rất nhiều Tử Linh sinh vật, truyền ngôn, nơi đó là Địa Ngục lối vào.

Nhưng là, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia, cũng vô pháp tiến vào Tử Vong sơn mạch chỗ sâu nhất..