Chương 4387:: Lăng Phong đồng bạn

Chương 4387:: Lăng Phong đồng bạn

Tại Tử Vong sơn mạch chỗ sâu nhất, có thực lực có thể so Thiên Tôn cường giả Tử Linh sinh vật, những này Tử Linh sinh vật đã đản sinh ra linh trí mới, có thể nói là một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

Bọn chúng sẽ không rời đi Tử Vong sơn mạch, bởi vì Tử Vong sơn mạch hoàn cảnh là thích hợp nhất bọn chúng sinh tồn.

Tử Vong sơn mạch chính là gia viên của bọn chúng.

Băng Cốt Thảo là Tử Vong sơn mạch đặc sản, chính là luyện chế cao cấp Tôi Thể linh dịch vật liệu.

Nhưng là Băng Cốt Thảo rất khó thu hoạch được.

Hỗn Nguyên Kiếm Tông  bình thường đều là tuyên bố nhiệm vụ, cho những người thí luyện kia đi hoàn thành.

Lăng Phong nhiệm vụ của lần này, chính là muốn thu hoạch 100 cân Băng Cốt Thảo.

Lần này, Lăng Phong cũng không phải là đơn độc hành động, hắn cần cùng đoàn đội cùng một chỗ hợp tác.

Đoàn đội của bọn họ hết thảy có năm người, mọi người hết thảy muốn thu hoạch được 500 cân Băng Cốt Thảo, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Xin mời bị sau khi thông qua, Lăng Phong liền bị an bài cùng bốn người khác gặp mặt.

Bởi vì bọn hắn tại ba tháng sau, muốn cùng một chỗ hành động, cho nên mọi người muốn sớm thích ứng một chút, tìm hiểu một chút, đến lúc đó phối hợp lại cũng càng dễ dàng một chút.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong gặp được hắn bốn cái đồng bạn.

Cái này bốn cái đồng bạn, ba nam một nữ.

Nữ tên gọi Diêu Nguyệt Tình, dáng dấp nhìn rất đẹp, dáng người thon dài, tóc dài đen nhánh mềm mại, khuôn mặt đẹp đẽ, làn da bạch tê, trước sau lồi lõm, người mặc một kiện màu lam nhạt chiến bào, đưa nàng dáng người hoàn mỹ kia đều phác hoạ ra tới.

Mặt khác cái kia ba cái nam, tên là Tần Khải, Trần Trọng, Cao Dương.

Tần Khải dáng người gầy gò, ánh mắt lăng lệ, mặc trên người một kiện chiến bào màu đen.

Trần Trọng hình thể cao lớn, khôi ngô, cơ bắp ràng, đường cong ưu mỹ, trên người có rất nhiều vết sẹo.

Mà Cao Dương người mặc chiến bào màu trắng, phong độ nhẹ nhàng, dáng vẻ đường đường, dáng người cao, là cái này ba nam tính bên trong, nhìn trẻ tuổi nhất, đẹp trai nhất một cái.

Mọi người gặp mặt đằng sau, đều tới trước một cái tự giới thiệu.

"Chậc chậc, không nghĩ tới, chúng ta sau cùng đồng bạn, lại là một cái tiểu soái ca!"

Diêu Nguyệt Tình nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Tình tỷ, ngươi có phải hay không coi trọng người ta?"

To con Trần Trọng cũng không nhịn được trêu chọc nói.

"Đúng vậy a, khó được trông thấy như vậy suất khí tiểu ca ca!"

Diêu Nguyệt Tình khẽ cười một tiếng, sau đó trở về Lăng Phong bên người, ẩn ý đưa tình nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi không cần lo lắng, đi theo chúng ta, Tình tỷ ta bảo kê ngươi!"

"Tạ ơn Tình tỷ!"

Lăng Phong không nghĩ tới mỹ nữ này vậy mà như thế sáng sủa, tính tình như vậy nữ tử, hắn cũng ưa thích.

Hắn cũng không phải là mở không dậy nổi đùa giỡn người.

Giờ phút này, Cao Dương cũng đi tới, hắn mở miệng nói với Diêu Nguyệt Tình: "Tình tỷ, ngươi quá xấu rồi, vậy mà có mới nới cũ, chẳng lẽ ta không đẹp trai sao?"

Diêu Nguyệt Tình ngắm Cao Dương một chút, mở miệng nói ra: "Ngươi nói sai, ta cho tới bây giờ đều không cho rằng ngươi đẹp trai, mà lại ta cũng cho tới bây giờ chưa nói qua ta thích ngươi nha!"

"Dối trá!"

Cao Dương trên mặt lập tức xuất hiện vẻ khinh bỉ.

Diêu Nguyệt Tình không để ý đến Cao Dương, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi nhận lấy đồng tâm kiếm ấn đi!"

"Cái gì là đồng tâm kiếm ấn?"

Lăng Phong nao nao, mở miệng đối với Diêu Nguyệt Tình hỏi.

Diêu Nguyệt Tình nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Không phải đâu?

Ngươi tính cả tâm kiếm ấn cũng không biết?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Diêu Nguyệt Tình mở miệng nói ra: "Đồng tâm kiếm ấn, là một loại đặc thù kiếm ấn, là vì cam đoan chúng ta những này đoàn đội có thể đoàn kết nhất trí, tại thời khắc mấu chốt không có khả năng tàn sát lẫn nhau ấn ký!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Kiếm Tông, lại còn có thần kỳ như thế thủ đoạn.

Trước kia tại Thần Hoang giới thời điểm, những tông môn kia đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, tại ích lợi thật lớn trước mặt, rất nhiều người đều sẽ chọn phản bội mình thân bằng hảo hữu, tàn sát lẫn nhau.

Tỉ như năm đó Lăng Phong hay là Huyền Kiếm tông đệ tử ngoại môn thời điểm, lần thứ nhất đi theo Diệp Lưu Ly ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, liền bị Lâm Bạch truy sát.

Nếu như lúc ấy Huyền Kiếm tông cũng có cái này đồng tâm kiếm ấn mà nói, như vậy tại mọi người ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, cũng không cần lo lắng cho mình bị đồng môn hãm hại, kể từ đó, tất cả mọi người có thể đem tinh lực toàn bộ đều đặt ở trên nhiệm vụ.

Đối với rất nhiều người tu luyện tới nói, cùng đại đội ngũ cùng đi ra lịch luyện, mệt nhất không phải ứng đối ngoại giới nguy hiểm, mà là đề phòng người một nhà.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn có đồng tâm kiếm ấn, phương diện này lo lắng có thể tiêu trừ.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào một tòa rộng rãi trong đại điện.

Ở chỗ này, ngồi xếp bằng một vị khuôn mặt gầy gò, lão giả tóc hoa râm.

Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ đối với lão giả này có chút hành lễ.

Lão giả này, chính là phụ trách cho bọn hắn cấp cho đồng tâm kiếm ấn người.

Khi Lăng Phong bọn hắn hành lễ hoàn tất đằng sau, lão giả này từ từ mở mắt, sau đó hai tay của hắn kết ấn, một viên màu vàng kiếm ấn ở trước mặt của hắn ngưng tụ.

Khi kiếm ấn thành hình đằng sau, chia thành năm phần, bắn vào Lăng Phong trong mi tâm của bọn họ.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức tràn vào trong đầu của hắn.

Cái kia màu vàng kiếm ấn, trực tiếp cùng Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Lão giả kia mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đồng tâm kiếm ấn, chỉ có 300 năm thời gian!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Diêu Nguyệt Tình cùng Lăng Phong bọn hắn lần nữa đối với lão giả này có chút hành lễ.

Sau đó, Diêu Nguyệt Tình mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi đại điện này, đi tới một cái độc lập hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Tại Tinh Kiếm trên thành không, có rất nhiều dạng này treo trên bầu trời đảo nhỏ.

Nếu như không phải như thế lập thể phát triển, Tinh Kiếm thành không có khả năng tụ tập nhiều như vậy người tu luyện.

Tinh Kiếm thành người tu luyện, vượt qua một tỷ.

Tại Tinh Kiếm trên thành trống không những này hòn đảo treo trên bầu trời, trừ có thể ở người bên ngoài, còn có một cái vô cùng trọng yếu tác dụng, đó chính là hộ thành đại trận trọng yếu tạo thành bộ phận.

Khi Tinh Kiếm thành gặp công kích thời điểm, những hòn đảo này tạo thành trận pháp, liền sẽ bị kích hoạt, hình thành một cái lực phòng ngự trận pháp cường đại.

Lăng Phong bọn hắn chỗ hòn đảo nhỏ này, đường kính vượt qua một trăm dặm.

Tại trên hòn đảo nhỏ này, chỉ có bọn hắn năm người.

Đôi này Lăng Phong tới nói, thực sự quá xa xỉ.

Đi vào trên đảo này mặt đằng sau, Diêu Nguyệt Tình mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta đã là cùng một cái đội ngũ người, cho nên chúng ta cần hiểu nhau một chút, chúng ta muốn biết một chút thực lực của ngươi, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ đem chúng ta thực lực bày ra!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Thực lực của ta, hiện tại đại khái tương đương với bất hủ cảnh giới đại viên mãn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn, một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Thiên Xà Kiếm phát ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong tiện tay vung lên, một đạo kiếm khí màu đỏ gào thét mà ra, trong nháy mắt bay đến bên ngoài mấy chục dặm, cuối cùng kiếm khí kia mới chậm rãi tiêu tán.

"Thực lực thật là mạnh!"

Trần Trọng bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Bọn hắn trong bốn người này, thực lực mạnh nhất chính là Diêu Nguyệt Tình, thế nhưng là Diêu Nguyệt Tình thực lực, chỉ là tương đương với bất hủ cảnh giới đại viên mãn..