Chương 4388:: Đến Tử Vong sơn mạch

Chương 4388:: Đến Tử Vong sơn mạch

Tần Khải, Trần Trọng, Cao Dương thực lực của bọn hắn, đều là tương đương với Bất Hủ đại thành cảnh giới, so Diêu Nguyệt Tình hơi yếu một ít.

Bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất trong tiến hành cửa đệ tử khảo hạch, đệ tử nội môn khảo hạch, có thể nhiều lần xin mời, nhưng là mỗi một lần ở giữa thời gian khoảng cách là một vạn năm.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, đều đã là đệ nhất trăm lần tham gia đệ tử nội môn khảo hạch.

Tại Lăng Phong gia nhập bọn hắn thời điểm, bọn hắn từ Lăng Phong trên tư liệu nhìn, biết Lăng Phong là lần đầu tiên tham gia khảo hạch.

Cho nên bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong thực lực sẽ không rất mạnh, sẽ trở thành bọn hắn trong đội ngũ này thiếu khuyết, sẽ liên lụy bọn hắn.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, nhưng lại làm cho bọn họ chấn kinh, bởi vì Lăng Phong thực lực, cùng Diêu Nguyệt Tình là ở vào cùng một cái cấp bậc.

"Ha ha, Tình tỷ, chúng ta lần này xem như nhặt được bảo bối!"

Trần Trọng lấy lại tinh thần, nhịn không được cười to.

"Đúng vậy a, đích thật là nhặt được bảo bối!"

Diêu Nguyệt Tình cũng không nhịn được nở nụ cười.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ trở thành vướng víu, nhưng là hiện tại vướng víu này, lập tức biến thành chủ lực, nàng có thể không vui sao? Sau đó, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn cũng đều đem năng lực của mình biểu hiện ra cho Lăng Phong nhìn.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là ở trước mặt mọi người phô bày một chiêu, nhưng là đối với Trần Trọng bọn hắn tới nói, đã đủ rồi.

Bọn hắn cũng là thân kinh bách chiến lão thủ.

Từ Lăng Phong một chiêu kia bên trong, bọn hắn có thể nhìn ra được Lăng Phong thực lực.

"Ha ha, chúng ta hôm nay được thật tốt chúc mừng một chút, có Lăng Phong gia nhập, lần này chúng ta hẳn là có thể thông qua khảo hạch!"

Diêu Nguyệt Tình mặt mỉm cười cùng mọi người nói ra.

"Đúng, được thật tốt chúc mừng một chút!"

Tần Khải cùng Trần Trọng bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

Diêu Nguyệt Tình mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đi, chúng ta đi uống rượu, uống rượu xong, chúng ta hôm nào sẽ cùng nhau hảo hảo luyện tập một chút!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, luyện tập không luyện tập, với hắn mà nói căn bản không trọng yếu, dù sao khảo hạch này hắn thấy, căn bản không có cái gì độ khó.

Mà Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn có thể cùng Lăng Phong một đội ngũ, cũng là bọn hắn vận khí tốt.

Có Lăng Phong mang theo bọn hắn, bọn hắn lần này nhất định có thể thông qua khảo hạch.

Uống rượu xong đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều trở lại riêng phần mình trong sân nghỉ ngơi.

Tại hòn đảo này phía trên, có một loạt, hết thảy hơn một trăm tòa viện.

Nhưng là hiện tại những này sân nhỏ đều là trống không.

Lăng Phong bọn hắn, một người chiếm cứ một tòa sân nhỏ.

Trở lại trong sân, Lăng Phong xếp bằng ở trên giường, bắt đầu dung hợp công pháp.

Hắn bản tôn, hiện tại vẫn như cũ có thể cùng hắn mặt khác phân thân liên hệ.

Hiện tại, hắn những phân thân kia, đã tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông mặt khác thành trì, tìm đọc những công pháp kia.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng đang không ngừng hoàn thiện.

Hiện tại loại phương thức tu luyện này, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá sung sướng.

Bởi vì những công pháp này, hắn cũng có thể trực tiếp miễn phí lấy được.

Ngày thứ hai, Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau luyện tập các loại hợp kích trận pháp.

Vô luận Diêu Nguyệt Tình đưa ra dạng gì yêu cầu, Lăng Phong đều có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành.

Lăng Phong biểu hiện, để Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn càng thêm thay đổi cách nhìn.

Thời gian ba tháng rất ngắn.

Lăng Phong bọn hắn từ Tinh Kiếm thành, trực tiếp thông qua Truyền Tống Tháp, đã tới Tử Vong sơn mạch biên giới huỳnh Hỏa Thành.

Huỳnh Hỏa Thành, chính là Hỗn Nguyên Kiếm Tông khoảng cách Tử Vong sơn mạch gần nhất thành trì, cũng là Hỗn Nguyên Kiếm Tông những người tu luyện kia, tiến về Tử Vong sơn mạch trạm cuối cùng.

Rời đi huỳnh Hỏa Thành, liền không có Truyền Tống Tháp có thể dùng, cần chính mình phi hành, hoặc là cưỡi chiến thuyền xâm nhập.

Lăng Phong bọn hắn cưỡi một chiếc chiến thuyền, đến Tử Vong sơn mạch khu vực bên ngoài cùng khu vực vòng trong chỗ giao giới.

Nơi này là những chiến thuyền kia có khả năng đến cực hạn khu vực.

Trừ Lăng Phong bọn hắn tiểu đội này bên ngoài, còn có rất nhiều tiểu đội, cũng là đến Tử Vong sơn mạch tiến hành khảo hạch.

Bất quá, mọi người nhiệm vụ khảo hạch, cũng không phải là nhất trí.

Lăng Phong bọn hắn nhiệm vụ khảo hạch, là mỗi cá nhân muốn lấy được 500 cân Băng Cốt Thảo.

Mà mặt khác đội ngũ, có muốn tìm đặc thù khoáng thạch, có muốn tìm đặc thù Tử Linh sinh vật, trực tiếp bắt về.

Nói tóm lại, đủ loại nhiệm vụ đều có.

Mà lại những nhiệm vụ này là ngẫu nhiên phân phối, Lăng Phong bọn hắn những này tiến hành người khảo hạch, không có quyền lợi lựa chọn.

Bang

Chiến thuyền cửa khoang mở ra, những người kia nhao nhao từ nơi cửa khoang nhảy ra ngoài.

"Chúng ta đi!"

Diêu Nguyệt Tình cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó lập tức dẫn đầu nhảy xuống.

Lăng Phong bọn hắn theo sát sau đó.

Khi bọn hắn từ trên chiến thuyền mặt nhảy ra sát na, lập tức liền cảm giác được một cỗ khí tức tử vong nồng nặc đập vào mặt.

Tử khí này đối với phổ thông huyết nhục sinh mệnh tới nói, chính là kịch độc chi vật.

Một khi khiến cái này tử khí tiến vào trong thân thể, những tử khí này liền sẽ hấp thu trong cơ thể của bọn hắn huyết khí cùng sinh mệnh chi năng, phá hư thân thể của bọn hắn, để bọn hắn thân thể mục nát.

Bình thường tiến vào Tử Vong sơn mạch đằng sau, những người tu luyện kia cũng không dám từ hi vọng dãy núi hấp thu năng lượng, bởi vì Tử Vong sơn mạch bên trong năng lượng, ẩn chứa nồng đậm tử khí.

Những tử khí này, những người tu luyện kia căn bản là không có cách luyện hóa, một khi tử khí tiến vào thể nội, liền sẽ phá hư thân thể của bọn hắn.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn giờ phút này đều lập tức vận chuyển công pháp, tại thể nội thế giới chi lực, tại thân thể mặt ngoài, ngưng tụ ra một tầng màn sáng, đem chung quanh tử khí ngăn cách.

Mà Lăng Phong, thì là thử nghiệm đem một chút tử khí hút vào thể nội, khi những tử khí này tiến vào trong cơ thể của hắn đằng sau, lập tức tiến vào đan điền của hắn, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Những tử khí này tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài không gian đằng sau, trong nháy mắt bị hắn Nguyên giới bản nguyên hấp thu, sau đó toàn bộ luyện hóa.

"Vậy mà có thể hoàn toàn luyện hóa!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, mặc dù hắn không sợ những tử khí này, nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn biểu hiện được quá đột xuất, hắn cũng giống như Diêu Nguyệt Tình, dùng thể nội thế giới chi lực, tại thân thể mặt ngoài ngưng tụ thành một tầng màn sáng, đem chung quanh tử khí ngăn cách ra.

Lăng Phong bọn hắn cưỡi chiếc chiến thuyền này, hết thảy có hơn một vạn tên người tu luyện.

Mọi người sau khi rơi xuống đất, lập tức dựa theo trước đó kế hoạch xong lộ tuyến tiến lên.

Dựa theo Lăng Phong bọn hắn trước đó lấy được tin tức, Băng Cốt Thảo, tại Tử Vong sơn mạch băng phong cốc, tại băng phong trong cốc, có rất nhiều Băng Lang, những này Băng Lang đều là Tử Vong sinh vật.

Băng phong cốc tại Tử Vong sơn mạch vòng trong, khoảng cách Lăng Phong bọn hắn vị trí hiện tại, vượt qua 1 tỷ dặm.

Dựa theo Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải tốc độ của bọn hắn, nhanh nhất cũng muốn ba năm mới có thể đến.

Nếu như là Lăng Phong mình, hắn sử dụng Không Gian linh dịch, đại khái ba ngày liền có thể đến.

Nhưng là Lăng Phong nếu cùng tất cả mọi người là một đội ngũ người, hắn đành phải cùng mọi người cùng nhau từ từ đi đường.

Dù sao hiện tại hắn phân thân, đã tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông các đại thành trì Tàng Thư lâu bên trong xem xét công pháp, hắn không có chút nào sốt ruột..