Chương 4389:: Lăng Phong xuất thủ

Chương 4389:: Lăng Phong xuất thủ

Đi

Diêu Nguyệt Tình dẫn đầu, sau đó mang theo Lăng Phong dựa theo mọi người trước đó kế hoạch xong lộ tuyến tiến lên.

Diêu Nguyệt Tình đi ở trước nhất, Tần Khải đi theo thứ hai, Cao Dương thứ ba, Trần Trọng thứ tư, Lăng Phong kết thúc công việc.

Tại trong đội ngũ này, đi ở trước nhất cùng phía sau nhất người, đều là nguy hiểm nhất.

Diêu Nguyệt Tình an bài như vậy, cũng phi thường hợp lý.

Bởi vì trong Tử Vong sơn mạch, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn không có khả năng trực tiếp hấp thu ngoại giới năng lượng, cho nên bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Nếu như bọn hắn tiến lên tốc độ quá nhanh, năng lượng trong cơ thể sẽ nhanh chóng tiêu hao.

Như vậy cũng tốt so một người toàn lực bắn vọt, còn không có chạy bao xa thể lực liền tiêu hao hoàn tất, nếu như là chạy chậm mà nói, thì là có thể chạy khoảng cách rất xa.

Hiện tại, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, liền đem tốc độ bảo trì tại bọn hắn có thể tiếp nhận trạng thái tốt nhất, để tốc độ cùng tiêu hao bảo trì tại một cái điểm thăng bằng.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đã tới băng phong cốc.

Dọc theo con đường này bọn hắn mặc dù cũng gặp phải không ít Tử Linh sinh vật, nhưng là những này Tử Linh sinh vật thực lực đều không phải là rất mạnh, đều bị bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đứng tại băng phong cốc lối vào.

Băng phong cốc miệng hang rất nhiều, bên trong phiêu đãng sương mù màu trắng.

Những sương mù màu trắng này, đối với linh thức có rất mạnh ngăn cách tác dụng.

Diêu Nguyệt Tình nhìn phía trước sơn cốc, thần sắc có chút nghiêm túc, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Phía trước chính là băng phong cốc, chúng ta chuẩn bị đi vào! Tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Đúng

Lăng Phong cùng Tần Khải bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn đem Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt.

Ký Ức Thủy Tinh lơ lửng tại trên đỉnh đầu bọn họ, không có phát sáng, tựa hồ cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

"Đi vào!"

Diêu Nguyệt Tình dẫn đầu, dẫn đầu vọt vào.

Lăng Phong bọn hắn theo sát sau đó.

Khi bọn hắn tiến vào băng phong cốc đằng sau, cảm giác được băng phong trong cốc khí tức tử vong càng thêm nồng đậm.

Những tử khí kia, không ngừng ăn mòn thân thể bọn họ màn ánh sáng, gia tốc năng lượng của bọn hắn tiêu hao.

Diêu Nguyệt Tình ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói: "Hoàn cảnh như vậy, chúng ta đại khái chỉ có thể kiên trì 30 năm, nếu như trong mười lăm năm, chúng ta không có tìm được Băng Cốt Thảo, liền muốn rút lui!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn ở trong lòng đáp lại.

Tại băng phong trong cốc, Lăng Phong bọn hắn phát hiện rất nhiều người tu luyện hài cốt, những người tu luyện này, cũng đều là đến rèn luyện, thế nhưng là bọn hắn lại chết ở chỗ này.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, đem trong phạm vi ngàn dặm phạm vi đều bao phủ.

Hắn lập tức đối phương tròn trong ngàn dặm khu vực như lòng bàn tay.

Tại trong vùng này, Lăng Phong phát hiện hơn một trăm người tu luyện, những người tu luyện này chia làm bảy cái đội ngũ.

Những đội ngũ này bên trong, có hai cái đội ngũ, đang bị Băng Lang vây công.

Có năm cái đội ngũ, đang chậm rãi tiến lên.

Mà tại Lăng Phong chung quanh bọn họ một trăm dặm địa phương, hơn hai trăm Băng Lang, ngay tại chậm rãi hướng phía Lăng Phong bọn hắn tới gần.

Mà Diêu Nguyệt Tình cũng không có phát hiện tình huống như vậy, bởi vì Diêu Nguyệt Tình linh thức, chỉ có thể điều tra đến phương viên năm mươi dặm phạm vi.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện, những này Băng Lang sẽ ẩn tàng khí tức, bọn chúng mượn nhờ chung quanh mê vụ, đem chính mình khí tức che giấu.

Cho dù bọn chúng tiến vào Diêu Nguyệt Tình linh thức phạm vi, Diêu Nguyệt Tình cũng chưa chắc có thể phát hiện bọn chúng.

Lăng Phong cũng không có dự định đem tình huống này nói cho Diêu Nguyệt Tình, dù sao đây hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Đến lúc đó gặp phải những này Băng Lang thời điểm, hắn xuất thủ đem những này Băng Lang giải quyết là đủ.

Sau một nén nhang.

Ô

Một trận bén nhọn tiếng sói tru từ tiền phương truyền đến.

"Ô ô. . ." Tại Lăng Phong phía sau bọn họ, cũng có tiếng sói tru truyền đến.

Tần Khải bọn hắn xoay người nhìn lại, phát hiện tại phía sau bọn hắn, có rất nhiều điểm sáng màu đỏ.

Tần Khải bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, hắn thấy rõ ràng, những này điểm sáng màu đỏ, đều là Băng Lang con mắt.

"Không tốt, là Băng Lang!"

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải thần sắc của bọn hắn hơi đổi.

Mọi người lập tức lưng tựa lưng, làm thành một vòng tròn, bày ra tư thế chiến đấu.

Rống

Những này Băng Lang lập tức phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hé miệng, phun ra từng cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Những này quang cầu màu xanh lam trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bọn hắn kích xạ mà tới.

Quang cầu tại bắn về phía Lăng Phong bọn hắn quá trình bên trong, biến thành từng cây to lớn băng chùy.

Những này băng chùy mặt ngoài, có thần bí phù văn màu lam, tản ra nhiệt độ kinh khủng.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy Băng Lang.

Những này Băng Lang thực lực, đều có thể so với Bất Hủ đại thành cảnh giới cường giả, mà lại số lượng còn như thế nhiều.

Cái này băng phong cốc, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, không phải lần đầu tiên tới.

Thế nhưng là tại miệng hang vị trí, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được nhiều như vậy Băng Lang.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, đều lập tức đem chính mình bản mệnh linh kiếm triệu hoán đi ra, bọn hắn đều là Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử, đều là kiếm tu.

Bọn hắn bình thường tu luyện, sẽ trọng điểm rèn luyện chính mình bản mệnh linh kiếm.

Bản mệnh linh kiếm, chính là bọn hắn binh khí mạnh nhất.

Rèn luyện bản mệnh linh kiếm, cần hao phí đại lượng thế giới chi lực cùng linh hồn chi lực, còn cần dung hợp rất nhiều vật liệu trân quý.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, lập tức huy kiếm, quét ra từng đạo tấm lụa kiếm khí, những kiếm khí này cùng đột kích băng chùy va chạm.

Oanh

Băng chùy cùng kiếm khí tại va chạm sát na, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời vụn băng.

Những Băng Lang kia số lượng quá nhiều, mà lại bọn chúng ở chỗ này, có thể hấp thu chung quanh năng lượng bổ sung thể lực.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, căn bản không chống được bao lâu.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu đỏ từ Thiên Xà Kiếm bên trên bắn ra, sau đó đạo kiếm khí này hóa thành một đầu màu đỏ Kiếm Xà.

Yêu

Cái này màu đỏ Kiếm Xà phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại màu đỏ Kiếm Xà trên thân phát ra.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn cảm nhận được cái này màu đỏ Kiếm Xà phát ra kiếm ý đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì cỗ kiếm ý này thực sự quá mạnh.

Tại Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn nhìn soi mói, cái kia màu đỏ Kiếm Xà, thân thể hóa thành hơn 200 đạo kiếm khí, hướng phía chung quanh Băng Lang vọt tới.

"Xuy xuy!"

Kiếm khí màu đỏ tốc độ rất nhanh, tựa hồ không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền đến đến những Băng Lang kia trước mặt, từ Băng Lang trong mi tâm bắn vào đi.

"Phanh phanh phanh. . ." Những Băng Lang kia đầu nhao nhao nổ tung.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này hơn 200 đầu Băng Lang trong nháy mắt mất mạng.

"Cái này. . ." Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Một chiêu đánh giết hơn hai trăm có Bất Hủ đại thành thực lực Băng Lang, chiến tích như vậy, liền xem như những cái kia có được sơ cấp Kiếm Vương thực lực cường giả, đều chưa hẳn có thể làm được..