Chương 4390:: Bảo đảm các ngươi ưa thích

Chương 4390:: Bảo đảm các ngươi ưa thích

Tại Kiếm chi đại lục, bọn hắn Kiếm Vương cường giả, thì tương đương với Quân Vương cường giả.

Kiếm Hoàng cường giả, tương đương với Thiên Hồng thế giới Lăng Phong thời đại kia Quân Chủ.

Kiếm Thánh, thì là Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Trước mắt Lăng Phong, tuyệt đối có được Kiếm Vương thực lực, mà lại thực lực không phải những cái kia sơ cấp Kiếm Vương có thể so sánh.

Nhìn thấy Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải trên mặt bọn họ biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có hù đến các ngươi a?"

Diêu Nguyệt Tình lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cái tên này, lại còn ẩn giấu thực lực!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có cách, ta không muốn biểu hiện được quá quái dị!"

"Ha ha ha, Lăng Phong, tốt, không nghĩ tới, thực lực của ngươi đã vậy còn quá mạnh!"

Trần Trọng nhịn không được cười ha hả.

Mà Tần Khải cùng Cao Dương cũng cũng rất cao hứng, bọn hắn trong đội ngũ này mặt, có một cái thực lực cường đại như thế thành viên, bọn hắn lần này khảo hạch, cũng không có vấn đề.

"Ngươi hỗn đản này!"

Diêu Nguyệt Tình nhịn không được mắng một tiếng, mặc dù Lăng Phong ẩn giấu thực lực cách làm để nàng có chút khó chịu, nhưng là nàng cũng không dám trách cứ Lăng Phong.

Dù sao lấy Lăng Phong trước đó biểu hiện ra thực lực, đã đầy đủ cường đại.

Lăng Phong đối với Diêu Nguyệt Tình nở nụ cười, nói ra: "Những này Băng Lang thi thể, các ngươi đã thu đi, ta không cần những vật này!"

Tốt

Diêu Nguyệt Tình khẽ gật đầu, nói ra: "Ta trước tiên đem những vật này thu  chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, lại đem những vật này bán, mọi người cùng nhau chia tiền!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn lập tức đem những này Băng Lang thi thể thu lại.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta đến dẫn đường đi, mọi người cũng không cần lo lắng tiêu hao thể lực, nếu như gặp phải Băng Lang tập kích, liền giao cho ta tốt!"

Tốt

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn gật gật đầu.

Hiện tại, Lăng Phong trong lúc vô hình, đã trở thành bọn hắn đội ngũ này hạch tâm.

Trước đó tất cả mọi người là nghe Diêu Nguyệt Tình, bởi vì nàng biểu hiện ra thực lực mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong cho thấy viễn siêu Diêu Nguyệt Tình thực lực, tất cả mọi người tin phục hắn, cho dù là Diêu Nguyệt Tình, cũng là như thế.

Tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, mọi người tiến lên tốc độ, so trước đó nhanh gấp ba.

Mà lại, Lăng Phong căn bản lựa chọn lộ tuyến, đều là gần nhất.

Lăng Phong không sợ những Băng Lang kia, bởi vì cho dù là thực lực mạnh nhất Băng Lang, cũng chỉ là tương đương với cao cấp Quân Vương mà thôi.

Hắn mang theo Diêu Nguyệt Tình bọn người, trực tiếp thẳng tiến băng phong cốc chỗ sâu.

Những nơi đi qua, hắn và bọn hắn gặp phải Băng Lang, đều bị Lăng Phong giết chết.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đi tới Băng Lang ở lại trong sào huyệt, tại những này Băng Lang sinh hoạt trong sào huyệt, bọn hắn phát hiện Băng Cốt Thảo.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Diêu Nguyệt Tình bọn hắn nói ra: "Tình tỷ, chúng ta trước thu lấy một chút Băng Cốt Thảo, dùng Ký Ức Thủy Tinh thu một đoạn hình ảnh, dùng để giao nhiệm vụ, sau đó chúng ta lại thu lấy mặt khác Băng Cốt Thảo!"

Tốt

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn đều lập tức gật gật đầu, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong không muốn thực lực của hắn bị quá nhiều người biết.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn thu xong giao nhiệm vụ hình ảnh, đem Ký Ức Thủy Tinh thu vào.

Lăng Phong trực tiếp thể hiện ra khí tức cường đại, đem Băng Lang trong sào huyệt Băng Lang chấn nhiếp, sau đó ngay trước những này Băng Lang trước mặt, đem trong huyệt động Băng Cốt Thảo đều lấy đi.

Trong một huyệt động Băng Cốt Thảo, liền vượt qua mười vạn cân.

"Làm xong, chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn nói ra.

Ừm

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn khẽ gật đầu, mặc dù bọn hắn biết, lấy Lăng Phong thực lực, hoàn toàn có thể mang theo bọn hắn tiếp tục tại Tử Vong sơn mạch xông xáo, nhưng là bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, bọn hắn lần này đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch, đã rất tốt.

Mà lại bọn hắn dọc theo con đường này, cũng đã nhận được rất nhiều bảo vật, những bảo vật này bán đi, bọn hắn cũng có thể kiếm được rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nửa năm sau, bọn hắn về tới Tinh Kiếm thành.

Mọi người cùng nhau đi giao nhiệm vụ, sau đó bọn hắn đều thuận lợi thông qua khảo hạch, trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử nội môn.

Trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử nội môn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền có thể miễn phí tìm đọc các đại thành trì Tàng Thư lâu bên trong phía trước sáu tầng không gian cất giữ công pháp.

Loại này to lớn lợi tốt, đối với Lăng Phong tới nói, là tốt nhất phần thưởng.

Từ giao nhiệm vụ địa phương sau khi đi ra, Diêu Nguyệt Tình mang theo Lăng Phong bọn hắn đi cao cấp tửu lâu, hung hăng ăn một bữa.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn thật rất vui vẻ, bọn hắn đã tham gia hơn một trăm lần khảo hạch, đều không có thành công.

Hiện tại, bọn hắn cuối cùng thành công.

Mà lại, lần này bọn hắn tham gia khảo hạch quá trình bên trong, tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, bọn hắn đạt được rất nhiều bảo vật, chỉ là những Băng Lang kia thi thể, liền có thể bán rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn từ trong tửu lâu đi tới.

Diêu Nguyệt Tình mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, một năm sau, chúng ta liền muốn tiến vào Kiếm Mộ, trong khoảng thời gian này, chúng ta dự định hảo hảo buông lỏng một chút, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Qua nhiều năm như vậy, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn, đều là vì trở thành đệ tử nội môn mà cố gắng.

Hiện tại bọn hắn cuối cùng thành công, cho nên bọn hắn hiện tại cũng nghĩ hảo hảo buông lỏng một chút, sau đó lấy tốt nhất trạng thái tinh thần, tiến vào Kiếm Mộ bên trong.

Lăng Phong đối với Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn mỉm cười, nói ra: "Ta hiểu rõ một cái chơi rất vui địa phương, các ngươi muốn hay không đi thử một chút?"

"Địa phương nào?"

Diêu Nguyệt Tình mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thanh vân đảo!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Thanh vân đảo?"

Diêu Nguyệt Tình nao nao, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là địa phương nào?"

"Đúng vậy a, ta làm sao chưa nghe nói qua nơi này" Cao Dương cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đi theo ta là được, bảo đảm các ngươi ưa thích!"

"Tốt a!"

Diêu Nguyệt Tình khẽ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn cùng một chỗ đi theo Lăng Phong đi tới thanh vân đảo.

Cái này thanh vân đảo, chính là một cái đường kính chỉ có mười dặm treo trên bầu trời đảo nhỏ, phía trên có một loạt đẹp đẽ sân nhỏ.

Hòn đảo này, là Lăng Phong mướn.

Diêu Nguyệt Tình nhìn thấy hòn đảo nhỏ này đằng sau, không khỏi nhíu mày, sau đó nói: "Lăng Phong, hòn đảo nhỏ này có gì vui?"

"Đúng thế, Lăng Phong, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a?"

Tần Khải ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Trần Trọng cùng Cao Dương cũng cũng rất nghi hoặc.

Lăng Phong mỉm cười, hắn không nói gì, hướng thẳng đến thanh vân đảo một tòa sân nhỏ bay đi.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn liếc nhau một cái, tất cả mọi người rất nghi hoặc.

"Tình tỷ, Lăng Phong hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Cao Dương ở trong lòng đối với Diêu Nguyệt Tình hỏi.

"Ta cũng không biết, nếu đã tới, vậy liền qua xem một chút đi!"

Diêu Nguyệt Tình ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại, sau đó cũng đi theo.

Cao Dương cùng Trần Trọng, còn có Tần Khải liếc nhau, mọi người cũng đều đi theo bay qua Lăng Phong đẩy ra cửa chính của sân, một cỗ nồng đậm Hỗn Độn linh khí, lập tức đập vào mặt..