Chương 4391:: Đáy hồ cá

Chương 4391:: Đáy hồ cá

Trong nhà này hoàn cảnh rất tốt, bên trong mới trồng rất nhiều trân quý thảo dược, những thảo dược này phát ra mùi thơm, đối với người tu luyện linh hồn vô cùng hữu ích.

Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn cũng đi vào trong sân.

Lăng Phong mang theo mọi người đi vào trong phòng khách, hắn quay người, chắp hai tay sau lưng, nhìn chằm chằm Diêu Nguyệt Tình.

Diêu Nguyệt Tình bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, cảm giác có chút không được tự nhiên.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi có thể nói, vì sao muốn đem chúng ta mang đến nơi này a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đem các ngươi mang đến nơi này, là muốn giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực, dù sao chúng ta có thể gặp nhau cùng một chỗ, nói rõ các ngươi cùng ta hữu duyên!"

"Giúp chúng ta tăng thực lực lên?"

Diêu Nguyệt Tình nao nao, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Diêu Nguyệt Tình cùng những người khác liếc nhau một cái, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong mục đích lại là cái này.

Lăng Phong nhìn xem Diêu Nguyệt Tình, nói ra: "Nếu như các ngươi không nguyện ý mà nói, vậy ta cũng cưỡng cầu không đến!"

Diêu Nguyệt Tình lập tức lấy lại tinh thần, mở miệng nói ra: "Đương nhiên nguyện ý!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vậy liền từ Tình tỷ ngươi bắt đầu đi, ngươi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, ta tới kiểm tra một chút thân thể của ngươi tình huống!"

Ừm

Diêu Nguyệt Tình khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong chỉ thị đi làm.

Lăng Phong kiểm tra xong Diêu Nguyệt Tình thân thể đằng sau, bắt đầu giúp nàng chữa thương, sau đó liền cho Diêu Nguyệt Tình truyền công.

Sau một canh giờ, Tần Khải, Cao Dương, còn có Trần Trọng bọn hắn đều chiếm được Lăng Phong trợ giúp.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong không có dừng lại, hắn rời khỏi nơi này.

Một lúc sau, Diêu Nguyệt Tình cùng Tần Khải bọn hắn đều mở to mắt, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì bọn hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

Mà nên bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đằng sau, đều bị công pháp này hiệu quả tu luyện chấn kinh.

"Tình tỷ, Lăng Phong đâu?"

Cao Dương mở miệng đối với Diêu Nguyệt Tình hỏi.

Diêu Nguyệt Tình khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết!"

Trần Trọng ngẩng đầu nhìn một chút trống rỗng phòng khách, mở miệng nói ra: "Xem ra, Lăng Phong hẳn là rời đi, hắn hẳn là có những chuyện khác phải làm, cho nên trước lúc rời đi, giúp chúng ta một thanh!"

Ừm

Diêu Nguyệt Tình khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong thật là một cái kỳ nam tử, thực lực của hắn sâu không lường được, hơn nữa còn có lợi hại như vậy thủ đoạn, đem chúng ta thể nội thương bệnh cũng chữa hết!"

"Mà lại, hắn truyền thụ cho công pháp của chúng ta, cũng quá cao cấp a?"

Tần Khải cũng mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, công pháp này, tu luyện cảm giác rất thư thái!"

Trần Trọng cũng không nhịn được cảm thán nói.

Có Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, về sau bọn hắn tu luyện sẽ tiến bộ càng nhanh.

"Xem ra lão thiên gia đối với chúng ta không tệ, vậy mà để cho chúng ta gặp được Lăng Phong!"

Diêu Nguyệt Tình nhịn không được cảm thán đứng lên, trong đầu của nàng, hiện ra Lăng Phong thân ảnh.

Mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong thời gian chung đụng không dài, nhưng là Lăng Phong cho bọn hắn lưu lại ấn tượng, là mãi mãi cũng sẽ không ma diệt.

"Không biết chúng ta về sau còn có thể hay không đụng phải Lăng Phong!"

Tần Khải nhịn không được cảm thán nói.

"Hi vọng còn có thể đụng phải hắn đi!"

Diêu Nguyệt Tình cũng mở miệng nói ra.

"Về sau sự tình, chúng ta chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta bây giờ còn là tu luyện đi, cái này tu luyện cảm giác, thực sự quá sung sướng!"

Cao Dương mở miệng đối với mọi người nói ra.

Ừm

Diêu Nguyệt Tình cùng Trần Trọng, còn có Tần Khải cũng hơi gật đầu, lúc đầu bọn hắn muốn đi chơi một chút, buông lỏng một chút.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lập tức nghiện.

Theo bọn hắn nghĩ, hiện tại không có đồ vật gì so tu luyện thoải mái hơn.

Tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, bọn hắn không có chút nào sẽ cảm thấy mệt mỏi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới Tinh Kiếm thành Tàng Thư lâu bên trong.

Hiện tại, hắn đã trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử nội môn, thu được cao hơn quyền hạn, có thể miễn phí xem xét phía trước sáu tầng không gian cất giữ công pháp.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại địa phương khác phân thân, cũng có thể tiến vào cấp bậc cao hơn tàng thư trong không gian.

Lăng Phong phân thân, điên cuồng tìm đọc những công pháp này.

Tầng thứ bảy đến tầng thứ chín không gian, chỉ có trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử chân truyền, hoặc là Hỗn Nguyên Kiếm Tông trưởng lão, mới có có thể miễn phí tìm đọc công pháp bên trong.

Muốn trở thành Hỗn Nguyên Kiếm Tông đệ tử chân truyền rất khó.

Nhất định phải tại Kiếm Mộ bên trong, thu hoạch được cấp thấp bí pháp truyền thừa, đồng thời đem loại truyền thừa này tu luyện tới cảnh giới đại thành, mới có thể trở thành đệ tử chân truyền.

Tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong, có rất nhiều Kiếm Đạo cường giả lưu lại truyền thừa.

Những truyền thừa khác bí pháp, chia làm Nhân giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai bốn đẳng cấp.

Bình thường, Thiên giai bí pháp, là Thiên Tôn cường giả lưu lại.

Có thể thu được Thiên giai bí pháp truyền thừa, đó chính là Hỗn Nguyên Kiếm Tông Thánh Tử.

Một năm sau, Lăng Phong nhận được tiến về Vạn Kiếm sơn mạch thông tri.

"Rốt cuộc đã tới!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, hắn biết, tại Kiếm Mộ bên trong, có Thiên Tôn truyền thừa.

Mà Thiên Tôn truyền thừa, chính là hắn mục đích của chuyến này.

Kiếm Mộ, là Hỗn Nguyên Kiếm Tông cất giữ những kiếm tu kia bản mệnh linh kiếm chi địa.

Những kiếm tu kia sau khi ngã xuống, bọn hắn bản mệnh linh kiếm, đều bị thu thập đến Kiếm Mộ bên trong.

Bình thường tới nói, thế giới này người tu luyện, bọn hắn suốt đời sở học, đều giữ lại tại bản mệnh linh kiếm bên trong.

Chỉ cần tại Kiếm Mộ bên trong, đạt được những này bản mệnh linh kiếm tán thành, người tu luyện liền có thể đạt được này bản mệnh linh kiếm bên trong truyền thừa bí pháp.

Lăng Phong tại Tinh Kiếm thành, cưỡi truyền tống trận, tiến về Vạn Kiếm sơn mạch.

Vạn Kiếm sơn mạch, chính là Hỗn Nguyên Kiếm Tông khu vực hạch tâm.

Cho dù là Kiếm chi đại lục bị hủy diệt, Vạn Kiếm sơn mạch hay là bảo tồn lại.

Lăng Phong bọn hắn chính là từ Vạn Kiếm sơn mạch vạn kiếm trong quảng trường, kích hoạt quảng trường Thời Không đại trận, mới trở lại thời đại này.

Sau một tháng, Lăng Phong trải qua hơn một trăm lần truyền tống, rốt cục đến Vạn Kiếm sơn mạch.

Đến Vạn Kiếm sơn mạch đằng sau, Lăng Phong cùng mặt khác tân tấn đệ tử nội môn, đều được an bài đến một chỗ, sau đó chờ đợi thời cơ, tiến vào Kiếm Mộ.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại trong hồ nước.

Lăng Phong bọn hắn được an bài đến trên mặt hồ.

Mặt hồ như gương, Lăng Phong bọn hắn đứng trên mặt hồ, tại dưới chân bọn hắn nước hồ, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Nước hồ thanh tịnh, Lăng Phong cúi đầu hướng phía đáy hồ nhìn lại.

Hắn phát hiện tại trong hồ nước, có rất nhiều cá tại bơi qua bơi lại.

Lăng Phong phát hiện trong hồ con cá, thân thể vậy mà đều là trong suốt, hắn có thể nhìn thấy con cá thể nội cốt thứ.

Những con cá này thể nội cốt thứ, lại là từng thanh từng thanh tiểu kiếm.

Liền ngay cả con cá kia vảy, cũng là hình kiếm.

Bình thường vảy cá phiến, đều là hình bầu dục, nhưng là những con cá này lân phiến, lại là hình kiếm.

Lăng Phong đây là lần thứ nhất trông thấy như vậy đặc thù cá.

Không chỉ là Lăng Phong, hắn và Lăng Phong cùng một chỗ, chuẩn bị tiến vào Kiếm Mộ đệ tử nội môn, cũng bị đáy hồ tình cảnh hấp dẫn.

Càng ngày càng nhiều đệ tử nội môn, được đưa đến trong hồ nước ở giữa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong phát hiện đáy hồ cá đều tụ tập cùng một chỗ, những con cá này tại đáy hồ xoay quanh..