Chương 4392:: Mưa kiếm

Chương 4392:: Mưa kiếm

Ông

Những con cá này hình thành vòng tròn, bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt kiếm ý, sau đó Lăng Phong dưới chân bọn hắn hồ nước, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Một cỗ to lớn thôn phệ chi lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong bọn hắn hút đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong tiến nhập một đầu thời không thông đạo bên trong, tại cái này thời không thông đạo chung quanh, tản ra chướng mắt bạch quang, Lăng Phong cái gì đều nhìn không thấy.

Đại lượng màu trắng phù văn cùng ấn ký, không ngừng hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến, cuối cùng dung nhập vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, ngay tại dần dần bị giam cầm.

Loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Một lúc sau, chung quanh bạch quang biến mất, Lăng Phong thân thể, hướng phía hoàn toàn hoang lương dãy núi rơi xuống.

Giờ phút này, Lăng Phong căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình, trong cơ thể hắn lực lượng, tựa hồ toàn bộ đều bị giam cầm.

Cho dù là Lăng Phong linh thức, ở chỗ này cũng vô pháp sử dụng.

Bành

Lăng Phong cứ như vậy mặt hướng dưới mặt đất quẳng xuống đất.

Đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay, một cỗ cường hoành sóng xung kích, hướng phía chung quanh quét sạch mà đi.

Tại Lăng Phong rơi xuống đất địa phương, xuất hiện một cái đường kính ba mét, sâu một mét hố to.

Lăng Phong thân thể hiện lên hình chữ đại thái, nằm nhoài đáy hố.

Lăng Phong cảm giác toàn thân đau đớn, tựa hồ xương cốt cũng phải nát rách ra.

"Khụ khụ khụ. . . Phi. . ." Hắn ho khan vài tiếng, đem trong mồm bùn cát phun ra, sau đó dùng tay đem thân thể của mình chống lên tới.

Hắn ngồi tại đáy hố, từng ngụm từng ngụm hấp khí, sau đó thử nghiệm tu luyện công pháp của mình.

Thế nhưng là hắn phát hiện, chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, ở chỗ này vậy mà không cách nào vận chuyển.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, tình huống như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Trước kia, Lăng Phong vô luận ở nơi nào, cho dù trong cơ thể hắn lực lượng bị thần bí quy tắc chi lực áp chế, trong cơ thể hắn lực lượng, chỉ là vận chuyển tốc độ trở nên chậm chạp mà thôi, hắn vẫn là có thể thông qua Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Nhưng là bây giờ, hắn thậm chí ngay cả một chút năng lượng đều không hấp thu được.

Tình huống như vậy, để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong thử nghiệm mở ra không gian trữ vật của chính mình, hắn phát hiện tại không gian trữ vật của chính mình, còn có trữ vật pháp bảo, đều bị phong ấn.

Những phong ấn này, chính là Lăng Phong xuyên qua không gian thông đạo thời điểm, tiến vào trong cơ thể hắn những cái kia phù văn màu trắng cùng ấn ký tạo thành.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó hắn lập tức thử nghiệm vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong!"

Trên tay của hắn, lập tức hiện ra màu xám trắng bí văn, cái này màu xám trắng bí văn, chính là đệ thập biến Linh Tê Chỉ bí văn.

"Có thể sử dụng!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, Linh Tê Chỉ bí pháp, chính là hắn thủ đoạn mạnh nhất một trong.

Hắn dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, thử nghiệm đem thể nội cấm chế giải khai.

Xùy

Khi Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, truyền lại đến những cấm chế này phía trên thời điểm, những cấm chế này màu trắng bí văn, lập tức chấn động đứng lên.

Thế nhưng là những này màu trắng bí văn, cũng không có lập tức bị đánh tan.

"Thật là lợi hại Phong Ấn Trận văn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lúc trước hắn tại Thiên Hồng thế giới, tiếp nhận truyền thừa khảo hạch thời điểm, tại những cái kia khảo hạch trong không gian, trong cơ thể hắn trữ vật pháp bảo, cũng bị khảo hạch trong không gian quy tắc chi lực phong ấn.

Nhưng là Lăng Phong lại có thể dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, đem những phong ấn kia nhẹ nhõm giải khai.

Mà bây giờ, Lăng Phong trên thân những này Phong Ấn Trận văn, cũng rất kiên cố.

Lăng Phong cũng không có từ bỏ, hắn không ngừng vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên tới cực hạn.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực, đang nhanh chóng tiêu hao.

Sau một nén nhang, trận văn này rốt cục bị Lăng Phong phá giải.

"Thành công!"

Lăng Phong thở dài một hơi, sau đó hắn lập tức từ trong không gian trữ vật, lấy ra đại lượng linh dịch.

Đem những này linh dịch lấy ra đằng sau, Lăng Phong đầu tiên xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết.

Mặc dù vừa rồi hắn chỉ là vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp thời gian một nén nhang, nhưng là linh hồn chi lực của hắn, lại tiêu hao hơn phân nửa.

Có Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong linh hồn chi lực, rất nhanh liền khôi phục.

"Hữu dụng!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn còn lo lắng tại trong Kiếm Mộ này, hắn linh dịch sẽ mất đi hiệu lực.

Hắn lại đem hắn linh dịch đều thí nghiệm một chút, phát hiện những linh dịch này, tại Kiếm Mộ bên trong, đều có thể bình thường sử dụng.

Có linh dịch bàng thân, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt đã có lực lượng.

Sau đó, Lăng Phong thử nghiệm sử dụng mặt khác bí thuật, tỉ như Hóa Trúc Thuật, Hóa Phong Thuật, Phượng Hoàng Ti, Phượng Hoàng Vũ, còn có Linh Vũ Thuật các loại.

Thế nhưng là những pháp thuật này, hắn căn bản là không có cách sử dụng, bởi vì hắn thể nội thế giới chi lực bị giam cầm.

Những pháp thuật này, cũng phải cần có nội lực đến chèo chống.

Không có nội lực, không cách nào sử dụng những pháp thuật này.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, hắn muốn dùng Thiên Xà Kiếm kích phát kiếm khí đều làm không được.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cảm giác như vậy rất khó chịu.

Kiếm khí  bình thường chia làm hai loại.

Một loại chính là trực tiếp dùng trong cơ thể mình nội lực ngưng tụ mà thành.

Một loại khác, chính là dùng cường đại linh hồn chi lực, đem ngoại giới năng lượng ngưng tụ mà thành.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong nội lực trong cơ thể bị giam cầm, linh hồn chi lực cũng bị giam cầm, cho nên hắn không cách nào thôi phát kiếm khí.

Hắn từ trong hố lớn đi tới, sau đó thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ở trước mặt hắn không gian lập tức vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nhìn thấy Linh Giải xuất hiện, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn đã thành thói quen có Linh Giải bồi bạn.

Cái này thậm chí đối với Linh Giải, sinh ra một loại ỷ lại.

Mỗi đến một nơi xa lạ, Lăng Phong trước tiên liền sẽ nghĩ đến Linh Giải, bởi vì Linh Giải có thể giúp hắn điều tra hoàn cảnh chung quanh, để hắn tiết kiệm rất nhiều công phu.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này là địa phương nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nơi này chính là Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ!"

"Kiếm Mộ?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, con mắt có chút tỏa sáng.

Nó biết, Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong, có rất nhiều bảo vật, mà lại cũng có được rất nhiều cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một loại nguy cơ mãnh liệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp đỉnh đầu hư không phá toái, đại lượng kiếm từ trên trời giáng xuống, giống như là dày đặc giọt mưa một dạng, hướng phía hắn phóng tới.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức chạy trốn.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Những Kiếm Lạc kia trên mặt đất, trong nháy mắt liền tiến vào tới lòng đất.

Mặc dù Lăng Phong chạy tốc độ rất nhanh, nhưng là những mưa kiếm này bao trùm phạm vi quá rộng.

Lăng Phong lập tức quay người, đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó quay người, ngẩng đầu nhìn lên trời, huy động Thiên Xà Kiếm, bổ về phía những cái kia đối với hắn có uy hiếp kiếm.

Keng

Khi Thiên Xà Kiếm tiếp xúc đến những kiếm này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, từ Thiên Xà Kiếm bên trên truyền đến, suýt nữa đem Thiên Xà Kiếm đánh bay.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lăng Phong cắn răng, lập tức kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy!"

Cơ bắp của hắn trong nháy mắt bành trướng, lực lượng thân thể tăng vọt, mà lại xuất kiếm tốc độ càng nhanh..