Chương 4393:: Kiếm nguyên lực

Chương 4393:: Kiếm nguyên lực

"Thương thương thương. . ." Lăng Phong đứng tại chỗ, huy kiếm không ngừng đem những cái kia bắn về phía kiếm của hắn đánh bay.

Những cái kia bị hắn đánh bay kiếm, rơi xuống đất.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, những mưa kiếm này biến mất.

Lăng Phong lập tức thanh kiếm thu lại, ngồi dưới đất, há mồm thở dốc.

Mà Linh Giải thì là rơi vào những cái kia bị Lăng Phong đánh rớt trên thân kiếm, dùng càng cua tại những kiếm này phía trên nhẹ nhàng gõ.

"Quá nguy hiểm!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những cái kia kiếm, thở hồng hộc nói ra.

Nếu như không phải thực lực của hắn cường đại, như vậy vừa rồi hắn khẳng định bị những kiếm này bắn thành tổ ong.

Khi tiến vào Kiếm Mộ trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng Kiếm Mộ bên trong rất an toàn, hiện tại xem ra, trong Kiếm Mộ này, cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Đầu tiên, tại trong Kiếm Mộ này, trong cơ thể hắn thế giới chi lực bị giam cầm, liền xem như linh hồn chi lực, cũng giống như thế.

Rất nhiều bí thuật, Lăng Phong đều không thể sử dụng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những kiếm này bên trong, ẩn chứa một chút kiếm nguyên lực, ngươi nhìn một chút có thể hay không từ những kiếm này bên trong, đem những này kiếm nguyên lực hút ra đến!"

"Thật sao? Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đi đến những kiếm này bên cạnh, đang chuẩn bị đưa tay nắm lên một thanh kiếm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, một thanh màu vàng Thần Kiếm xuất hiện, sau đó thanh này màu vàng Thần Kiếm, hóa thành một cái vóc người nổi bật nữ tử.

Lăng Phong nhìn thấy vóc người này nổi bật nữ tử đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Nữ tử này dáng người quá tốt rồi, mà lại dung nhan cũng rất xinh đẹp, hấp dẫn nhất Lăng Phong, hay là trên thân loại kia xuất trần khí chất.

Nữ tử này xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Người thừa kế, hoan nghênh ngươi tiến vào Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ, tại Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong, không có linh khí, muốn thu hoạch được linh khí, cũng chỉ có thể thu hoạch được những cái kia linh kiếm tán thành, tại những cái kia linh kiếm nội bộ, có những này linh kiếm chủ nhân lưu lại kiếm nguyên lực! Chỉ có linh kiếm phía trên gánh chịu công pháp, mới có thể để cho ngươi hấp thu linh kiếm bên trong kiếm nguyên lực! Hi vọng ngươi tại Kiếm Mộ bên trong, có thể có tốt thu hoạch!"

Nữ tử này sau khi nói xong, thân thể hóa thành một thanh kim kiếm, sau đó phá toái hư không biến mất.

Lăng Phong không nghĩ tới nữ tử này nói đến là đến, nói đi là đi.

Hắn đưa tay đem một thanh kiếm bắt.

Khi Lăng Phong bắt lấy chuôi kiếm thời điểm.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt từ trên chuôi kiếm truyền đến, ba động này truyền lại tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền truyền khắp Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong lỗ chân lông trong nháy mắt khuếch trương, trên da trong nháy mắt bốc lên u cục.

Tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, một cái giật mình, ngay sau đó, thân thể của hắn cũng run rẩy theo một chút.

"Ong ong ong. . ." Chuôi kiếm này bên trên truyền đến ba động còn tại không ngừng tăng cường.

Bất quá những ba động này, căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong vốn cho rằng những kiếm này, đều là một chút vô dụng kiếm, nhưng là hắn không nghĩ tới kiếm này, lại còn lại phát ra như vậy đặc thù ba động.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, trong nháy mắt dọc theo chuôi kiếm, hướng phía kiếm này nội bộ truyền lại đi qua.

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, kiếm này lực chấn động biến mất.

Sau một khắc, một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại trên chuôi kiếm truyền đến, dọc theo Lăng Phong cánh tay kinh mạch, tràn vào Lăng Phong thể nội, sau đó dọc theo kinh mạch, tiến vào Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Cỗ này xa lạ tin tức, là một loại công pháp tu luyện.

Lăng Phong không nghĩ tới tại trên kiếm này mặt, lại còn có thể đạt được công pháp.

Hắn lập tức thử nghiệm tu luyện.

Xoẹt

Khi Lăng Phong tu luyện công pháp này thời điểm, hắn cảm giác đến, ở trong tay trên trường kiếm, có từng tia nóng rực năng lượng, tiến vào trong tay của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện, tràn vào đến trong đan điền hắn chính là một loại năng lượng màu đỏ, năng lượng màu đỏ này, lập tức bị ngưng tụ thành từng sợi tinh thuần kiếm nguyên lực.

Những kiếm nguyên này lực, chính là từng thanh từng thanh rất nhỏ trường kiếm màu đỏ.

Lăng Phong vận chuyển công pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, từ linh kiếm bên trong tràn vào trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực thì càng nhiều.

Loại năng lượng này không ngừng tràn vào thể nội cảm giác, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá mỹ diệu.

Một lúc sau, thanh linh kiếm này bên trong năng lượng toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong đan điền, đã có một đoàn nho nhỏ kiếm nguyên lực.

Nhưng là một đoàn này kiếm nguyên lực, đối với Lăng Phong đan điền tới nói, thực sự quá nhỏ.

Lăng Phong lại lập tức nắm lên lên thanh thứ hai linh kiếm.

Cái này thanh thứ hai linh kiếm bên trên, cũng là lập tức truyền đến đặc thù ba động, ba động này cùng thanh thứ nhất linh kiếm truyền đến ba động là không giống với.

Lăng Phong không có tâm tư đi quản những ba động này, hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trùng kích linh kiếm này.

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, hắn lập tức đạt được thanh linh kiếm này bên trên gánh chịu công pháp, sau đó bắt đầu tu luyện công pháp này, hấp thu thanh thứ hai linh kiếm bên trong kiếm nguyên lực.

Thanh thứ hai linh kiếm bên trong kiếm nguyên lực, là màu lam.

Khi những này màu lam kiếm nguyên lực tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, trước đó cái kia một cỗ màu đỏ kiếm nguyên lực, lập tức tản mát ra một cỗ mãnh liệt kiếm ý, bọn chúng giống như đối với những cái kia màu lam kiếm nguyên lực có mang địch ý, tựa hồ những này màu lam kiếm nguyên lực, xâm phạm lãnh địa của bọn nó một dạng.

"Xuy xuy!"

Hai loại kiếm nguyên lực, trong nháy mắt hướng phía đối phương phóng đi, sau đó quấn quýt lấy nhau, không ngừng chém giết.

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Những kiếm nguyên này lực đang chém giết lẫn nhau quá trình bên trong, bộc phát ra rất mạnh kiếm ý, những kiếm ý này trực tiếp trùng kích đan điền của hắn hàng rào.

Còn tốt Lăng Phong đan điền hàng rào đầy đủ cứng cỏi, nếu không đan điền của hắn, sẽ bị những kiếm nguyên này lực bên trong tiêu tán đi ra kiếm ý xuyên thấu.

Lăng Phong không có đi áp chế cái này hai đoàn kiếm nguyên lực, hắn muốn nhìn một chút, cái này hai đoàn kiếm nguyên lực, đánh tới cuối cùng, ai sẽ càng hơn một bậc.

Một lúc sau, màu lam kiếm nguyên lực dần dần chiếm thượng phong, bọn chúng bắt đầu thôn phệ màu đỏ kiếm nguyên lực.

Rất nhanh, màu đỏ kiếm nguyên lực, bị màu lam kiếm nguyên lực thôn phệ.

Đem màu đỏ kiếm nguyên lực sau khi thôn phệ, màu lam kiếm nguyên lực, trở nên càng thêm cường đại.

Loại kết quả này để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn nỉ non nói: "Dựa theo loại xu thế này, tất cả bị ta hút vào thể nội kiếm nguyên lực, cũng sẽ cùng lúc đầu kiếm nguyên lực đánh nhau, cuối cùng phe thua, bị thôn phệ!"

Hắn mở to mắt, nhìn bên cạnh những cái kia linh kiếm, khẽ nhíu mày, bởi vì những này linh kiếm thực sự nhiều lắm.

Hắn thử nghiệm thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, sau đó hắn thành công ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân.

"Thành công!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn hiện tại thể nội đã có kiếm nguyên lực, hiện tại hắn cũng có thể thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Hắn để cho mình Linh Khiếu phân thân, nắm lên một thanh linh kiếm, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, trùng kích linh kiếm.

Rất nhanh, cái này Linh Khiếu phân thân liền được linh kiếm truyền thừa công pháp.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, hấp thu linh kiếm này bên trong kiếm nguyên lực.

Hết thảy cũng rất thuận lợi..