Chương 4394:: Đào xuống đi xem một chút

Chương 4394:: Đào xuống đi xem một chút

"Hắc hắc!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, có Linh Khiếu phân thân trợ giúp, hắn liền có thể lợi dụng Linh Khiếu phân thân, phân công hợp tác, đạt được những này linh kiếm bên trong gánh chịu công pháp, còn có những này linh kiếm bên trong kiếm nguyên lực.

Lăng Phong tiếp tục ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực liền bị hắn tiêu hao hầu như không còn, hắn hết thảy ngưng tụ ra 100 cái Linh Khiếu phân thân mà thôi.

"Những kiếm nguyên này lực hay là quá ít!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn tiếp tục hấp thu những này linh kiếm bên trong kiếm nguyên lực.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, đã vượt qua 1000 cái.

Tại cái này 1000 cái Linh Khiếu phân thân trợ giúp dưới, hắn rất nhanh liền đem chung quanh những này linh kiếm bên trong kiếm nguyên lực hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những phân thân này đều về tới Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn thể nội.

Khi tất cả phân thân trở lại bản tôn thể nội đằng sau, những này Linh Khiếu phân thân thể nội kiếm nguyên lực, đều dung hợp lại cùng nhau.

"Xuy xuy!"

Những kiếm nguyên này lực lập tức bạo phát, bọn chúng tựa như là một đám cuồn cuộn đánh nhau, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi bởi vì những kiếm nguyên này lực thực sự nhiều lắm, bạo phát đi ra kiếm ý rất mạnh.

Những kiếm ý này chồng chất lên nhau, để Lăng Phong cảm giác được chính mình đan điền có loại muốn nổ tung cảm giác.

Lăng Phong khẽ chau mày, chỉ có thể cưỡng ép cắn răng tiếp nhận.

Một lúc sau, Lăng Phong đan điền, dần dần trở nên an tĩnh.

Cuối cùng, một loại màu vàng kiếm nguyên lực thắng được, nó đem tất cả kiếm nguyên lực đều thôn phệ.

"Quá nguy hiểm, về sau, tuyệt đối không có khả năng làm như vậy!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Về sau, hắn đem Linh Khiếu phân thân thu hồi lại thời điểm, không có khả năng lập tức đem những này Linh Khiếu phân thân đều thu hồi lại, hắn cần để cho những Linh Khiếu phân thân kia trước dung hợp.

Cuối cùng khi những Linh Khiếu phân thân kia dung hợp trở thành mấy cái đằng sau, lại chậm chậm toàn bộ đem bọn hắn thu hồi bản tôn thể nội.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta đến dưới lòng đất này nhìn một chút, có thể hay không đem vừa rồi những cái kia linh kiếm móc ra!"

Vừa rồi hạ kiếm mưa thời điểm, những cái kia không có bị Lăng Phong dùng kiếm quét trúng linh kiếm, đều trực tiếp chui vào tới mặt đất, sau đó biến mất, liền ngay cả vết tích đều không có lưu lại.

Tại những này linh kiếm trước mặt, đại địa giống như là trên mặt hồ nước một dạng, khi giọt mưa rơi vào trong hồ nước đằng sau, mặt hồ sẽ nhộn nhạo lên Liên Y, khi Liên Y biến mất về sau, mặt hồ khôi phục lại bình tĩnh.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó chuẩn bị đào hang.

Thế nhưng là khi Linh Giải chuẩn bị đào hang thời điểm, nó lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Linh Giải dùng càng cua gõ một cái mặt đất, mặt đất lập tức liền giống mặt nước như thế, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng Liên Y, Linh Giải nhìn thấy dưới mặt đất, có rất nhiều cường đại cấm chế.

"Đào không đi xuống, mặt đất này có cường đại phong ấn cấm chế bảo hộ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cũng là lập tức cúi đầu, hắn dùng hai chân hung hăng dậm chân một cái dưới địa phương.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng, đem Lăng Phong dưới chân bùn đất tung bay, tại Lăng Phong dưới chân, xuất hiện một cái hố to.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho là mình công kích mặt đất này đằng sau, mặt đất này cũng sẽ xuất hiện cấm chế.

Thế nhưng là kết quả này, lại cùng hắn suy nghĩ không giống với.

A

Linh Giải cũng là bị trước mắt một màn này làm cho hơi nghi hoặc một chút.

Nó leo đến Lăng Phong dậm chân địa phương, sau đó thử nghiệm đào hang.

Thế nhưng là khi Linh Giải chuẩn bị đào hang thời điểm, lực lượng thần bí kia xuất hiện lần nữa, những trận văn kia, đưa nó ngăn trở.

"Kì quái, lực lượng thần bí này, giống như đối với ta có hạn chế!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đối với ngươi có hạn chế?"

Lăng Phong nao nao, tại rất nhiều nơi, cho dù xuất hiện quy tắc chi lực hạn chế, cũng chỉ là đối với Lăng Phong có tác dụng, rất nhiều không gian quy tắc hạn chế, đối với Linh Giải không dùng.

"Đúng! Ta căn bản là không có cách đào hố, ngươi thử một chút, có thể hay không tại trên mặt đất này đào hố!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn vận chuyển công pháp, sau đó một quyền hướng xuống đất đánh tới.

Oanh

Mặt đất đất cát nổ tung, sau đó một cái hố to xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hố to này chiều sâu, đạt đến ba mét.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có tại trong hố lớn này nhìn thấy linh kiếm.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, trong lòng hét lớn một tiếng: "Tử Vân Kiếm Long!"

Ngay sau đó, Lăng Phong đem thể nội kiếm nguyên lực, quán thâu đến Thiên Xà Kiếm bên trong.

Ông

Vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, sau đó những kiếm khí này ngưng tụ thành một đầu dài mười mét màu tím Kiếm Long.

Ngao

Cái kia màu tím Kiếm Long phát ra một trận tiếng long ngâm, thân thể hướng phía bầu trời lên như diều gặp gió.

Lên làm lên tới bầu trời 10 km thời điểm, màu tím Kiếm Long lập tức quay đầu, từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến mặt đất lao xuống.

Oanh

Màu tím Kiếm Long tại tiếp xúc mặt đất đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức tại mặt đất xốc lên.

Đại lượng đất đá vẩy ra, cường hoành sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán.

Màu tím Kiếm Long chui vào trong lòng đất, không ngừng trong lòng đất tiến lên.

Trọn vẹn mười hơi đằng sau, Kiếm Long mới tiêu tán.

Trên mặt đất, xuất hiện một cái đường kính mười mét, sâu đạt mấy ngàn thước hang động.

Linh Giải lập tức bò vào trong huyệt động xem xét, thế nhưng là Linh Giải cũng không có tại trong huyệt động này mặt phát hiện linh kiếm.

"Kì quái, làm sao lại không có linh kiếm?"

Linh Giải trong lòng rất nghi hoặc  dựa theo trước đó kiếm kia mưa mật độ, tùy tiện trên mặt đất đào một cái hố, đều có thể đào được linh kiếm mới đúng.

Nhưng là bây giờ bọn hắn thậm chí ngay cả một thanh linh kiếm đều không có phát hiện.

"Có phải hay không huyệt động này không đủ sâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Có khả năng!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ta tiếp tục đào!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hắn dùng thể nội ba thành kiếm nguyên lực, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, sau đó để phân thân này nhảy vào trong huyệt động, tiếp tục đào móc.

Sau nửa canh giờ, hang động chiều sâu, đã vượt qua mười vạn mét.

Lăng Phong cái kia Linh Khiếu phân thân, cũng bởi vì thể nội kiếm nguyên lực tiêu hao quá độ mà tiêu tán.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn vẫn không có phát hiện linh kiếm.

Tại dưới chân bọn hắn khối này thổ địa, tựa hồ có vô hạn độ dày.

"Xem ra, không phải độ sâu vấn đề, hẳn là những này linh kiếm, chui vào lòng đất đằng sau, liền biến mất!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Hẳn là dạng này, mảnh thổ địa này có gì đó quái lạ!"

Linh Giải phun bong bóng, nói với Lăng Phong: "Đây là Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ, cái này Kiếm Mộ rất lớn, chúng ta đến những địa phương khác nhìn một chút đi, không nên đem thời gian lãng phí ở nơi này.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải tìm một cái phương hướng tiến lên.

Ở chỗ này, Lăng Phong không nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, bầu trời màu xám trắng, phía trên phiêu đãng đám mây màu trắng.

Cho dù là Lăng Phong sử dụng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng nhìn không thấu những tầng mây kia.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới trong một chốn sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này, Lăng Phong thấy được rất nhiều phần mộ, những phần mộ này mộ bia, là một thanh đem cắm ngược ở trên đất linh kiếm.

Tại trong sơn cốc, còn có rất nhiều vết rỉ loang lổ, thậm chí là đứt gãy tàn kiếm..