Chương 4395:: Thác nước

Chương 4395:: Thác nước

"Thật nhiều linh kiếm!"

Nhìn thấy những này linh kiếm đằng sau, Lăng Phong con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn đi đến một tòa phần mộ trước mặt, đưa tay chạm đến phần mộ trước mặt linh kiếm.

Khi hắn đụng chạm đến linh kiếm này đằng sau, một cỗ mãnh liệt ba động, từ trên thân kiếm truyền đến.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trùng kích linh kiếm này.

Sau một khắc, một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào Lăng Phong thể nội, thẳng vọt trong đầu của hắn.

Hắn đạt được linh kiếm bên trong truyền thừa công pháp.

Ngay sau đó, Lăng Phong tu luyện truyền thừa này công pháp, đem thanh linh kiếm này bên trong kiếm nguyên lực hấp thu.

Thanh linh kiếm này bên trong kiếm nguyên lực, là màu đen.

Khi cái này kiếm màu đen nguyên lực tràn vào Lăng Phong đan điền đằng sau, lập tức liền bị cái kia màu vàng kiếm nguyên lực thôn phệ.

Lăng Phong thể nội những này màu vàng kiếm nguyên lực, thế nhưng là từ mấy ngàn chủng kiếm nguyên lực bên trong, trổ hết tài năng, mà lại nó còn đem cái kia mấy ngàn chủng kiếm nguyên lực đều thôn phệ.

Sau đó, Lăng Phong lại ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân, tại trong sơn cốc này, luyện hóa những cái kia linh kiếm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi ở chỗ này luyện hóa linh kiếm, ta đi điều tra hoàn cảnh chung quanh!"

Tốt

Linh Giải đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại đối với cái này Kiếm Mộ hoàn cảnh còn không hiểu rõ.

Linh Giải lưu lại một cái phân thân tại Lăng Phong bên người, nó bản tôn liền rời đi.

Sau một tháng, Lăng Phong đem trong sơn cốc này tất cả linh kiếm đều luyện hóa.

Mặc dù trong sơn cốc này truyền thừa linh kiếm, có mấy trăm vạn nhiều, nhưng là theo Lăng Phong hấp thu kiếm nguyên lực càng ngày càng nhiều, Lăng Phong có thể ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, cũng dần dần tăng nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong thể nội kiếm nguyên lực, có thể chèo chống hắn ngưng tụ ra mấy triệu phân thân.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội kiếm nguyên lực, đã từ trước đó tia nước nhỏ, biến thành một phiến đại dương mênh mông.

"Lăng Phong, ta có phát hiện trọng đại, mau cùng ta đi!"

Linh Giải phân thân bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Phát hiện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta phát hiện một tòa thành trì khổng lồ, ở trong đó, có một ít thần bí sinh vật, những sinh vật này, đều là do linh kiếm tạo thành."

Lăng Phong tinh thần hơi chấn động một chút.

Hắn mở miệng nói ra: "Ở nơi nào?"

Linh Giải đáp lại nói: "Ngươi ra sơn cốc này, một mực tại phía trước đi là được, có chừng 300 vạn dặm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Hóa Phong Thuật, hướng phía Linh Giải nói tới địa phương bay đi.

Hiện tại, Lăng Phong thể nội đã có sung túc kiếm nguyên lực, hắn có thể sử dụng các loại bí pháp.

Biến thành Hóa Phong Thuật đằng sau, Lăng Phong tốc độ phi hành rất nhanh.

Sau một canh giờ, Lăng Phong liền đi tới Linh Giải nói tới tòa thành trì này.

Đây là một tòa thành trì khổng lồ, thành tường kia là dùng nham thạch màu đen đắp lên mà thành.

Tại thành trì trên không, còn có rất nhiều to lớn Huyền Không đảo, những này hòn đảo treo trên bầu trời bên trên, có màu xanh lá thảm thực vật, trên một chút hòn đảo mặt, có thác nước rủ xuống.

Cũng có một chút trên đảo, có xiềng xích to lớn liên tiếp.

Rống

Yêu

Từng đợt tiếng thú gào, tại thành trì này chỗ sâu truyền đến.

Hô

Một đầu dài đến ngàn mét Dực Long từ Lăng Phong đỉnh đầu bay qua, hướng phía phía trước thành trì bay đi.

Đầu này Dực Long, thân thể là do rất nhiều linh kiếm tạo thành, trên thân tản ra kiếm ý bén nhọn.

Tại trong thành trì, Lăng Phong thấy được một chút cỡ nhỏ sinh vật, những này cỡ nhỏ sinh vật, cũng là do một chút linh kiếm tạo thành.

Lăng Phong hướng phía phế tích cổ thành tới gần.

Thế nhưng là khi hắn tới gần phế tích đằng sau, xuất hiện trước mặt một màn ánh sáng.

Màn sáng này là do kiếm khí ngưng tụ mà thành, những kiếm khí kia đầu đuôi tương liên, tạo thành từng cái hình sáu cạnh, những này hình sáu cạnh cuối cùng tạo thành màn ánh sáng lớn.

Lăng Phong lập tức khôi phục trạng thái hình người, hắn đưa tay chạm đến lên trước mắt màn ánh sáng.

Ông

Một cỗ cường hoành kiếm ý, lập tức tại trên màn sáng tràn vào trong cơ thể hắn.

Kiếm ý này phi thường bá đạo, Lăng Phong cảm giác được có vô số kiếm khí, tại trong kinh mạch của hắn du tẩu, kinh mạch của hắn hàng rào, truyền đến từng đợt nhói nhói.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Màn sáng này tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, lập tức tản ra.

Lăng Phong một cái lắc mình, xuyên qua màn sáng này.

Khi Lăng Phong xuyên qua màn sáng đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ càng thêm mãnh liệt kiếm ý.

Kiếm ý này là từ thành trì chỗ sâu truyền đến.

"Thật mạnh kiếm ý, không biết thành trì này hạch tâm, có cái gì!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía thành trì khu vực hạch tâm nhìn lại, thế nhưng là trên không thành trì này có quá nhiều Huyền Không đảo, còn có một số sương trắng phiêu đãng, hắn căn bản không nhìn thấy thành trì chỗ sâu khu vực.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn nhìn thấy phía trước còn có rất nhiều màn ánh sáng.

Những này màn sáng tại cách trở ngoại giới sinh vật tiến vào đồng thời, còn cách trở nội bộ thành trì phát ra kiếm ý.

Lăng Phong hướng phía thành trì chỗ sâu bay đi, những cái kia ngăn tại trước mặt hắn màn ánh sáng, đều bị hắn toàn bộ phá vỡ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục tiến nhập trong thành.

"Ầm ầm!"

Phía trước, truyền đến từng đợt ầm ầm thanh âm, những âm thanh này, là những thác nước kia phát ra tới.

Trong thành kiếm ý càng cường hoành hơn.

Loại này cường hoành kiếm ý, trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong thân thể, ảnh hưởng Lăng Phong linh hồn.

Lăng Phong cảm giác mình Linh Hồn bản nguyên, bị những kiếm ý này xuyên thấu.

Hắn Linh Hồn bản nguyên, dốc hết toàn lực chống cự cái này kinh khủng kiếm ý.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong linh hồn chi lực, tiêu hao rất nhanh.

Hắn lập tức phục dụng linh dịch, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Lăng Phong phát hiện, những thác nước kia, vậy mà đều là do vô số kiếm khí ngưng tụ cùng một chỗ hình thành.

"Không biết, ta có thể hay không trực tiếp hấp thu những này thác nước?"

Lăng Phong lập tức hướng phía những thác nước kia bay đi.

Theo hắn cách những thác nước kia càng ngày càng gần, kiếm ý kia liền càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới dưới thác nước cạnh đầm nước một bên, trong đầm nước này nước, cũng đều là do vô số kiếm khí hình thành.

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó đem tay vươn vào nước trong đầm.

Xùy

Khi Lăng Phong đem bàn tay tiến nước đầm đằng sau, hắn lập tức cảm giác được tay của mình, giống như có rất nhiều ong mật tại đốt hắn, từng đợt toàn tâm đau đớn, từ trên tay của hắn truyền đến.

Hắn phát hiện, có một ít kiếm khí, từ lỗ chân lông của hắn tiến vào thể nội, những kiếm khí này bên trên ẩn chứa kiếm ý rất mạnh.

Lăng Phong một chút kinh mạch thật nhỏ, căn bản là không có cách tiếp nhận những kiếm khí này bên trên tán phát đi ra uy năng.

"Quá bá đạo!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới những kiếm khí này lực lượng bá đạo như vậy.

Bất quá hắn cũng không có lùi bước, hắn vận chuyển chính mình dung hợp kiếm quyết.

Hắn hiện tại công pháp tu luyện, không phải Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, mà là hắn dung hợp mấy trăm vạn chủng kiếm quyết đằng sau dung hợp kiếm quyết.

Khi hắn vận chuyển dung hợp kiếm quyết đằng sau, những nước đầm kia, lập tức bị hắn hút vào thể nội.

Lăng Phong kinh mạch, tại những kiếm khí này trùng kích vào, trong nháy mắt nứt ra.

Cánh tay của hắn, nổi gân xanh.

Loại thống khổ này, cho dù là Lăng Phong cũng khó có thể chịu đựng.

Hắn cắn chặt hàm răng, thân thể đang run rẩy..