Chương 4396:: Kiếm sơn

Chương 4396:: Kiếm sơn

Một chút kiếm khí xuyên thấu Lăng Phong kinh mạch, tiến vào da thịt của hắn cùng trong xương cốt, phá hư thân thể của hắn tổ chức.

Lăng Phong lập tức xuất ra linh dịch chữa thương, còn có Cốt linh dịch, Huyết linh dịch, Hồn Dịch.

Phàm là các loại có thể cường thân kiện thể linh dịch, đều bị hắn uống nữa.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, Lăng Phong thống khổ trên người chậm lại một chút, nhưng là theo tràn vào thể nội kiếm khí càng ngày càng nhiều, loại thống khổ này còn tại không ngừng tăng lên.

Sau một khắc, Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn lập tức tản mát ra chướng mắt lam quang.

Cái kia cảm giác đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt biến mất, những kiếm khí kia, giống như là thiếu đê Hồng Thủy một dạng, tràn vào trong cơ thể hắn.

Thân thể của hắn lập tức giống bóng da một dạng bành trướng.

Lăng Phong lập tức vận chuyển thể nội dung hợp kiếm quyết, chuẩn bị đem thể nội những kiếm khí này luyện hóa.

Thế nhưng là hắn phát hiện, những kiếm khí này phi thường bá đạo, hắn căn bản là không có cách luyện hóa những kiếm khí này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc đầu, Lăng Phong còn muốn luyện hóa những kiếm khí này, dùng những kiếm khí này đến luyện thể, cùng rèn luyện hắn Linh Hồn bản nguyên.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại phát hiện, chính mình không cách nào đem những kiếm khí này luyện hóa.

Hắn hướng phía trên thác nước nhìn lại, sau đó đem thể nội kiếm khí bài xuất bên ngoài cơ thể, thân thể lập tức khôi phục bình thường.

Hô

Lăng Phong phóng lên tận trời, hướng phía trên thác nước Huyền Không đảo bay đi.

Càng là đi lên, kiếm ý kia cũng dần dần tăng cường.

Khi Lăng Phong đi vào trên Huyền Không đảo này không đằng sau, hắn phát hiện tại trên Huyền Không đảo này phương, những cái kia linh kiếm chồng chất thành núi.

Tại những này do linh kiếm chồng chất mà thành chân núi, là từng cái sóng gợn lăn tăn hồ nước.

Những thác nước kia, chính là từ những hồ nước này bên trong chảy ra đi nước hình thành.

Linh Giải nhìn phía trước kiếm sơn, con mắt của nó tản ra mãnh liệt kim quang.

Lăng Phong biết Linh Giải đang sử dụng bí thuật đến quan sát phía trước kiếm sơn.

Hắn cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước kiếm sơn nhìn lại.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong xem thấu kiếm sơn này nội bộ.

Những kiếm này núi đều là do vô số linh kiếm đưa đẩy mà thành, tại trong ngọn núi một chút linh kiếm, đã vặn vẹo, biến hình, có thậm chí đã hòa tan.

Bất quá, ngọn núi khu vực hạch tâm nhất, cho dù Lăng Phong có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp, cũng thấy không rõ lắm.

Linh Giải nhìn một hồi, con mắt của nó khôi phục bình thường, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những nước hồ này, hẳn là từ những này linh kiếm bên trong thẩm thấu ra kiếm nguyên lực ngưng tụ mà thành, những này linh kiếm, giống như là từng hạt củ lạc, khi chúng nó nhận to lớn ngoại lực đè ép đằng sau, bên trong dầu trơn liền sẽ thẩm thấu ra!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong mặc dù vừa rồi đã thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp thấy rõ ràng kiếm sơn này nội bộ cấu tạo, nhưng lại không có phát hiện Linh Giải nói tới những vấn đề này.

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó mở miệng nói ra: "Tại những này trong ngọn núi linh kiếm, thừa nhận áp lực cực lớn, rất nhiều linh kiếm phía trên trận văn, đều đã phát sinh biến hóa, bọn chúng lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, có khả năng những này linh kiếm bên trên gánh chịu công pháp, cũng sẽ dung hợp lại cùng nhau!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt kiếm sơn, mở miệng nói ra: "Ta đi qua nhìn một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía phía trước kiếm sơn bay đi.

Thế nhưng là kiếm sơn này phát ra kiếm ý rất mạnh.

Những kiếm ý này tựa hồ ngưng tụ thành thực chất, Lăng Phong cảm giác được giống như có vô số kiếm khí, từ trong thân thể hắn xuyên qua.

Hắn cắn răng, sau đó kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Khi Chân Linh thạch bí pháp bị kích hoạt sát na, tác dụng ở trên người hắn kiếm ý, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, nhưng là những kiếm ý này cũng không có biến mất.

Cho dù là ở vào trạng thái thạch thái phía dưới, Lăng Phong cũng có thể cảm giác được trên kiếm sơn phát ra kiếm ý.

Trước kia, tại Chân Linh thạch trạng thái phía dưới, Lăng Phong là sẽ không cảm giác được bất cứ thương tổn gì.

Nhưng là bây giờ, cho dù là loại trạng thái này, Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được kiếm ý.

Bởi vậy có thể thấy được, kiếm sơn này bên trên tán phát đi ra kiếm ý, là bực nào bá đạo.

Ở vào trạng thái thạch thái phía dưới Lăng Phong, áp lực chợt giảm, hắn lập tức tốc độ tăng lên.

Mặc dù kiếm sơn nhìn rất gần, thế nhưng là khi Lăng Phong muốn tới gần đằng sau, lại phát hiện kiếm sơn chung quanh Không Gian Pháp Tắc rất đặc thù, không gian khoảng cách bị kéo dài.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đến kiếm sơn.

Khi hắn hai chân đứng tại trên kiếm sơn mặt thời điểm, một cỗ kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt tràn vào thể nội.

Lăng Phong thân thể, tại cái này kinh khủng kiếm ý trùng kích vào, lập tức chấn động đứng lên.

"May mà ta có Chân Linh thạch, nếu không thân thể của ta, căn bản là không có cách tiếp nhận cái này kinh khủng kiếm ý!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn ngồi xổm xuống, nắm tay đặt ở trên kiếm sơn, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong!"

Linh Tê Chỉ bí pháp không ngừng trùng kích kiếm sơn, hướng phía kiếm sơn nội bộ truyền lại.

Thế nhưng là, kiếm sơn cũng không có lập tức kịp phản ứng.

Bất quá, Lăng Phong lại có thể cảm giác được, khi hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, từ kiếm sơn truyền lại đến trong cơ thể hắn kiếm ý, ngay tại từ từ yếu bớt.

"Kiếm sơn này lớn như vậy, cho dù Linh Tê Chỉ bí pháp đối với kiếm sơn hữu dụng, cũng sẽ không phản ứng nhanh như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không ngừng bảo trì Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển, mà lại dần dần đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn.

Tại cực hạn trạng thái dưới vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đối với Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao rất lớn.

Bất quá Lăng Phong trên người Hồn Dịch còn có rất nhiều, đầy đủ Lăng Phong phung phí.

Ba tháng sau, kiếm sơn khẽ chấn động đứng lên, sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng, từ trong kiếm sơn, thuận hai tay của hắn, tràn vào trong cơ thể hắn.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Nguồn tin tức này, so Lăng Phong lúc trước từ những cái kia linh kiếm bên trên lấy được tất cả công pháp cộng lại đều nhiều.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới đưa trong óc tin tức tiêu hóa xong.

"Kiếm quyết này, có chút loạn a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết, chính mình lấy được những kiếm này quyết, chính là toà kiếm sơn này bên trong, vô số linh kiếm gánh chịu truyền thừa công pháp dung hợp đến một khối.

Nhưng là những truyền thừa khác công pháp quá trình dung hợp, không hề giống Lăng Phong dung hợp quá trình một dạng có thứ tự.

Loại này hỗn loạn kiếm quyết, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp tu luyện.

"Xem ra vẫn là phải hoa một chút công phu đến chỉnh lý!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong liền xếp bằng ở trên kiếm sơn, bắt đầu chỉnh lý những công pháp này.

Chỉnh lý những công pháp này, là một kiện đối với linh hồn chi lực tiêu hao chuyện rất lớn.

Cũng chỉ có Lăng Phong loại này đặc thù gia hỏa, mới có vốn liếng này đi làm như vậy.

Nếu như Lăng Phong không có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn cũng làm không được.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem cái này hỗn loạn kiếm quyết sửa soạn xong hết, đồng thời đem những kiếm này quyết, cùng hắn trước đó tại những cái kia linh kiếm bên trên lấy được truyền thừa kiếm quyết dung hợp được.

"Thử một chút!"

Dung hợp hoàn tất đằng sau, Lăng Phong đi vào kiếm sơn phía dưới bên đầm nước duyên, lần nữa vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, sau đó bắt đầu hấp thu những nước đầm này.

Khi nước đầm nhập thể đằng sau, lập tức chuyển biến trở thành bá đạo kiếm khí, Lăng Phong vận chuyển mới nhất kiếm quyết, thử nghiệm luyện hóa những kiếm khí này..