Chương 4397:: Ngưng tụ kiếm hoàn

Chương 4397:: Ngưng tụ kiếm hoàn

"Xuy xuy!"

Những này bá đạo kiếm khí, lập tức bị luyện hóa trở thành tinh thuần kiếm nguyên lực, sau đó tràn vào Lăng Phong đan điền.

Cỗ này kiếm nguyên lực là màu trắng.

"Hưu hưu hưu!"

Khi cái này màu trắng kiếm nguyên lực tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, tại Lăng Phong trong đan điền những cái kia màu vàng kiếm nguyên lực, lập tức chấn động đi lên.

"Rầm rầm!"

Trong đan điền những cái kia màu vàng kiếm nguyên lực hóa thành hải dương, trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng.

Những bọt nước này ngưng tụ thành từng thanh từng thanh uy lực to lớn Thần Kiếm.

Mà những cái kia tràn vào đến đan điền màu trắng kiếm nguyên lực, cũng không cam chịu yếu thế.

Bọn chúng cũng là lập tức ngưng tụ thành từng thanh từng thanh tản ra kinh thiên kiếm ý màu trắng Thần Kiếm.

Sau đó, những này màu trắng Thần Kiếm, hướng phía phía dưới màu vàng kiếm nguyên lực ngưng tụ mà thành hải dương phóng đi.

Màu vàng kiếm nguyên lực ngưng tụ ra Thần Kiếm, nghịch thiên mà lên.

Song phương trong nháy mắt va chạm.

"Thương thương thương. . ." Tại màu bạc Thần Kiếm cùng màu vàng Thần Kiếm va chạm sát na, rất nhiều Thần Kiếm trong nháy mắt vỡ nát, một lần nữa hóa thành kiếm khí thật nhỏ.

Những cái kia tiêu tán kiếm ý, để Lăng Phong đan điền trong nháy mắt bành trướng.

Nhưng là, giờ phút này Lăng Phong ở vào thạch bí pháp trạng thái, tại đan điền bành trướng thời điểm, thân thể của hắn cũng đi theo bành trướng, Lăng Phong căn bản sẽ không có bất kỳ thống khổ.

Lần va chạm đầu tiên, màu trắng kiếm nguyên lực ở vào hạ phong, màu vàng kiếm nguyên lực chiếm thượng phong.

Bất quá, Lăng Phong không ngừng hấp thu những cái kia do kiếm khí hội tụ mà thành nước đầm, những nước đầm này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, liền hóa thành màu trắng kiếm nguyên lực.

Những này màu trắng kiếm nguyên lực, cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Lăng Phong đan điền, cùng màu vàng kiếm nguyên lực va chạm, chém giết.

Hai loại kiếm nguyên lực chém giết tràng diện, giống như hai quân đối chọi, thanh thế to lớn.

Lăng Phong ý thức, ngay tại bên cạnh quan chiến.

Đối với Lăng Phong tới nói, vô luận hai loại kiếm nguyên lực người nào thắng, kết quả cũng giống nhau.

Theo thời gian trôi qua, màu trắng kiếm nguyên lực dần dần từ bị áp chế trạng thái, thay đổi càn khôn, cuối cùng áp chế màu vàng kiếm nguyên lực.

"Ầm ầm!"

Màu trắng kiếm nguyên lực, tại màu vàng kiếm nguyên lực trong hải dương, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đem chung quanh những cái kia màu vàng kiếm nguyên lực thôn phệ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong đối với cái kia dung hợp kiếm quyết độ thuần thục không ngừng tăng lên.

Thân thể của hắn, trực tiếp chìm vào kiếm sơn kia đầm nước trước mặt bên trong, điên cuồng thôn phệ trong đầm nước nước đầm.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể không ngừng bành trướng, biến thành một cái màu lam đại cầu.

Chưa tới một canh giờ, cái này màu lam đại cầu, đường kính liền vượt qua 10 km.

Cuối cùng, cái này đại cầu đường kính bảo trì tại mười vạn mét cực hạn.

Đại cầu chìm vào đầm nước dưới đáy.

Tại kiếm sơn trước mặt đầm nước, diện tích rộng lớn, mà lại cũng rất sâu.

Cho dù Lăng Phong thân thể, giờ phút này đã biến thành mười vạn mét đại cầu, nhưng là tại trong đầm nước này mặt, cũng liền tương đương một viên đá cuội tại trong một hồ nước một dạng.

Lăng Phong điên cuồng thôn phệ chung quanh nước đầm.

Những nước đầm này tràn vào trong cơ thể hắn đằng sau, bị hắn luyện hóa trở thành kiếm nguyên lực.

Giờ phút này, trong đan điền hắn kiếm nguyên lực chi hải, diện tích không ngừng thu nhỏ, những cái kia màu vàng kiếm nguyên lực, đã bị màu trắng kiếm nguyên lực vòng xoáy thôn phệ một phần mười.

Sau một tháng, màu vàng kiếm nguyên lực, toàn bộ đều bị màu trắng kiếm nguyên lực thôn phệ.

Đem màu vàng kiếm nguyên lực sau khi thôn phệ, Lăng Phong trong đan điền màu trắng kiếm nguyên lực vòng xoáy, tốc độ xoay tròn bỗng nhiên tăng lên.

Kiếm này nguyên lực vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng nhanh, Lăng Phong hấp thu cùng luyện hóa những kiếm khí kia tốc độ thì càng nhanh.

Đại lượng kiếm khí không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội, những kiếm khí này khi tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, cũng có rất nhiều bị Lăng Phong kinh mạch cùng khiếu huyệt hấp thu, một chút kiếm nguyên lực, thậm chí tràn vào Lăng Phong não hải, bị hắn Linh Hồn bản nguyên hấp thu.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, hấp thu những kiếm khí này đằng sau, những kiếm khí này phát ra kiếm ý, không ngừng rèn luyện Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, để Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên trở nên càng thêm tinh thuần.

Một mực đến nay, Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên trưởng thành tốc độ rất nhanh, hắn Linh Hồn bản nguyên, hiện tại có vẻ hơi mập giả tạo.

Tại những kiếm khí này rèn luyện dưới, Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, đạt được rèn luyện, Linh Hồn bản nguyên cũng chầm chậm trở nên tinh thuần.

Từ một cái tiểu mập mạp, hướng phía tinh tráng cường tráng phương hướng chuyển hóa.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong trong đan điền màu trắng kiếm nguyên lực, đã đạt đến đỉnh phong, cho dù là ở vào Chân Linh thạch trạng thái, Lăng Phong đan điền, cũng vô pháp lại hấp thu càng nhiều kiếm khí.

Giờ phút này, đan điền của hắn năng lực chịu đựng, đã đạt đến cực hạn.

"Dựa theo dung hợp kiếm quyết bên trong phương pháp, hiện tại, ta hẳn là có thể ngưng tụ ra kiếm hoàn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dựa theo hắn tại những cái kia linh kiếm bên trong lấy được truyền thừa công pháp, giai đoạn thứ nhất người tu luyện, lực lượng trong cơ thể, là trạng thái khí, những năng lượng này là kiếm khí.

Hiện tại hắn ở vào Kiếm Đạo giai đoạn thứ hai.

Giai đoạn thứ hai nội lực, là thể lỏng kiếm nguyên lực.

Giai đoạn thứ ba nội lực, là trạng thái cố định kiếm nguyên lực.

Trạng thái cố định kiếm nguyên lực, bị ngưng tụ thành một cái hạt châu, tất cả mọi người đem hạt châu này xưng là kiếm hoàn.

Lăng Phong bắt đầu dựa theo truyền thừa công pháp phương pháp, bắt đầu ngưng tụ kiếm hoàn.

Ý thức của hắn, xuất hiện tại đan điền kiếm nguyên lực trên vòng xoáy không, hai tay kết ấn, đem từng mai từng mai ấn ký, bắn vào kiếm nguyên lực trong vòng xoáy.

Sau một tháng, một cỗ cường hoành kiếm ý, tại đan điền màu trắng kiếm nguyên lực trong vòng xoáy phát ra.

Khi cỗ kiếm ý này xuất hiện đằng sau, cái kia vòng xoáy màu trắng tốc độ xoay tròn thì càng nhanh

Lăng Phong ý thức thăm dò vào đến màu trắng kiếm nguyên lực trong vòng xoáy, hắn phát hiện tại màu trắng kiếm nguyên lực trong vòng xoáy, vậy mà xuất hiện một hạt châu.

Hạt châu này cùng hắn năm đó ở trong Tiên Thiên cảnh ngưng tụ ra Kim Đan có chút cùng loại.

Chỉ bất quá, hạt châu này phát ra kiếm ý rất mạnh, Lăng Phong cảm giác được hạt châu này ẩn chứa phi thường khủng bố năng lượng, loại cấp bậc này năng lượng, không phải những Tiên Thiên cảnh giới kia cường giả có thể so sánh.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn dựa theo cái này dung hợp kiếm quyết tu luyện, vậy mà tại trong đan điền của mình, đã vậy còn quá nhanh liền ngưng tụ ra kiếm hoàn.

Khi kiếm hoàn thành hình sát na, tại kiếm hoàn lưỡng cực, lập tức phun ra sương mù màu trắng.

Những sương mù màu trắng này, đều là một chút nho nhỏ kiếm ấn.

Những kiếm này ấn đều là do trạng thái cố định kiếm nguyên lực ngưng tụ mà thành.

Những kiếm này khắc ở Lăng Phong trong đan điền khuếch tán, xuyên thấu những cái kia thể lỏng màu trắng kiếm nguyên lực, khi tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, lập tức dung nhập vào Lăng Phong đan điền trong hàng rào.

Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình hàng rào, ngay tại phát sinh thuế biến.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong ngưng tụ ra kiếm hoàn, nhưng là trong đan điền của hắn, còn có rất nhiều màu trắng kiếm nguyên lực.

Lăng Phong khống chế kiếm hoàn cấp tốc chuyển động, điên cuồng thôn phệ chung quanh những cái kia thể lỏng kiếm nguyên lực.

Thôn phệ chung quanh những cái kia thể lỏng kiếm nguyên lực đằng sau, kiếm hoàn thể tích cũng đang dần dần biến lớn.

Theo trong đan điền thể lỏng kiếm nguyên lực bị thôn phệ, Lăng Phong cảm giác được đan điền loại kia bành trướng cảm giác, đang dần dần biến mất..