Chương 4398:: Một thanh tiểu kiếm

Chương 4398:: Một thanh tiểu kiếm

Lăng Phong biết, cái này cùng hắn đan điền thuế biến, cũng có nhất định quan hệ.

Những cái kia kiếm ấn dung nhập đan điền của hắn hàng rào đằng sau, đan điền của hắn năng lực chịu đựng cũng tại dần dần mạnh lên.

Mà lại, đan điền đường kính, cũng đang thong thả gia tăng.

Khi trong đan điền áp lực thu nhỏ đằng sau, Lăng Phong lại có thể từ ngoại giới hấp thu kiếm khí.

Lăng Phong một bên từ ngoại giới hấp thu kiếm khí, một bên khống chế kiếm hoàn bên trong bay ra ngoài kiếm ấn, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, bắt đầu rèn luyện thân thể cùng linh hồn của hắn.

Những kiếm này ấn, bên trong ẩn chứa rất tinh khiết năng lượng cùng kiếm ý.

Những năng lượng này cùng kiếm ý, luyện thể hiệu quả rất tốt, so Linh Giải luyện chế ra tới loại kia đặc thù Tôi Thể linh dịch càng mạnh.

Bởi vì tiếp nhận truyền thừa này trước đó, Lăng Phong liền đã dùng Linh Giải chế biến ra tới luyện thể linh dịch, đem hắn cường độ thân thể, tăng lên tới Quân Vương cảnh giới đại thành, đây là loại kia Tôi Thể linh dịch có thể đạt tới cực hạn.

Nhưng là bây giờ, loại này từ trong kiếm hoàn tách ra đi kiếm ấn, lại có thể để Lăng Phong nhục thân lần nữa mạnh lên.

Cho nên, Lăng Phong không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, ngâm tại đầm nước kia bên trong, có thể thống khoái mà hấp thu những nước đầm này.

Nếu như rời đi cái này Kiếm Mộ, Lăng Phong thật đúng là không biết đi đâu đi tìm tương tự tài nguyên.

Loại này tài nguyên, có thể nói là tại hắn cái kia thời đại, liền xem như có tiền cũng làm không đến.

Một trăm năm sau, Lăng Phong cảm giác được kiếm ấn này đối với hắn nhục thân tác dụng cấp tốc yếu bớt.

Giờ phút này, Lăng Phong cường độ nhục thân, đã tiếp cận Quân Vương Linh Bảo cảnh giới viên mãn, nhưng khoảng cách đại viên mãn, hay là có không nhỏ chênh lệch.

"Xem ra những kiếm này ấn, không cách nào làm cho nhục thể của ta trở nên mạnh hơn!"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó hắn đình chỉ từ ngoại giới hấp thu nước đầm.

Thân thể của hắn, từ đường kính mười vạn mét hình cầu, cấp tốc thu nhỏ.

Sau một tháng, Lăng Phong thân thể khôi phục bình thường.

Giờ phút này, cho dù là Lăng Phong giải trừ Chân Linh thạch trạng thái, trực tiếp hấp thu những nước hồ này, hắn cũng sẽ không cảm giác được thống khổ.

Bởi vì hiện tại hắn cường độ thân thể, cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, thu một chút dạng này nước đầm trở về, đây chính là đồ tốt!"

"Thế nhưng là những nước hồ này, không phải cần đặc biệt công pháp, mới có thể hấp thu sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Nó biết Lăng Phong sở dĩ có thể hấp thu hồ nước này, là bởi vì Lăng Phong từ những kiếm này núi bên trong, đạt được truyền thừa công pháp.

Nếu như không có tới muốn xứng đôi công pháp, cho dù Linh Giải đem những này nước hồ xách về đi, những người khác cũng chưa chắc có thể cần dùng đến.

"Ta đến lúc đó đem ta được đến công pháp, truyền thụ cho hắn bọn họ, xem bọn hắn có thể hay không hấp thu những kiếm khí này chi thủy! Mà lại, liền xem như những người khác không cách nào hấp thu, ta bản tôn vẫn là có thể hấp thu!"

Bởi vì những nước đầm này đều là do kiếm khí ngưng tụ mà thành, cho nên Lăng Phong đem những này nước đầm xưng là kiếm khí chi thủy.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó chìm vào đáy nước, bắt đầu hấp thu những kiếm khí này chi thủy.

Khi Linh Giải bắt đầu hấp thu kiếm khí này chi thủy thời điểm, Lăng Phong phát hiện đầm nước thủy vị, vậy mà tại chậm rãi hạ xuống.

"Tốc độ này cũng quá kinh khủng a?"

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải hút thủy năng lực đã vậy còn quá mạnh.

Hắn không có ngăn lại Linh Giải, bởi vì nếu như bọn hắn làm như vậy trái với quy định nói, hẳn là sẽ có người đi ra ngăn cản bọn hắn.

Nhưng là bây giờ cũng không có người đi ra ngăn lại bọn hắn.

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Kiếm Tông những cường giả kia, hẳn là đang giám thị nhất cử nhất động của bọn họ.

Ba ngày sau đó, Linh Giải đem cái này trong đầm nước nước đều hút khô.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta còn muốn hay không đi mặt khác Huyền Không đảo bên trên, hấp thụ càng nhiều kiếm khí chi thủy?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên muốn đi!"

Lăng Phong cũng không biết mặt khác Huyền Không đảo bên trên kiếm khí chi thủy, có thể hay không để cho nhục thể của hắn tiếp tục mạnh lên, cho nên hắn muốn đích thân đi qua thăm dò một chút mới được.

Sau khi nói xong, hắn mang theo Linh Giải, hướng phía phụ cận một tòa hòn đảo treo trên bầu trời bay đi.

Thế nhưng là, ngay tại Lăng Phong sắp tới gần tòa kia hòn đảo treo trên bầu trời thời điểm, ở bên cạnh hắn không gian bỗng nhiên phá toái, một đầu to lớn Kiếm Xà bay ra.

Đây là một đầu thân dài vượt qua vạn mét Kiếm Xà, trên người nó tản ra mãnh liệt kiếm ý.

Tê

Cái kia Kiếm Xà hé miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, Lăng Phong thân thể lập tức hướng phía đầu này Kiếm Xà bay đi.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngay sau đó, Lăng Phong vận chuyển dung hợp kiếm quyết, thể nội kiếm hoàn cấp tốc chuyển động, đại lượng kiếm ấn, tại trên kiếm hoàn thoát ly, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, bị Lăng Phong quán thâu đến Thiên Xà Kiếm bên trong.

Ông

Thiên Xà Kiếm bên trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ kinh khủng kiếm ý, trên Thiên Xà Kiếm phát ra.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, huy động Thiên Xà Kiếm.

Xùy

Một dải lụa kiếm khí xuất hiện, kiếm khí này bày biện ra hình cung, chiều dài vượt qua ngàn mét, không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền chặt tại Kiếm Xà đỉnh đầu, trực tiếp từ đầu xuyên qua đến phần đuôi.

Toàn bộ Kiếm Xà, trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

Tại Kiếm Xà bảy tấc bộ vị, Lăng Phong thấy được một cái đường kính trăm mét kiếm cầu.

Cái này kiếm cầu, là do rất nhiều linh kiếm tụ tập lại một chỗ hình thành, mũi kiếm trong triều, chuôi kiếm hướng ra phía ngoài.

Kiếm cầu bên trên có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

A

Lăng Phong không nghĩ tới cái này cùng Kiếm Xà thể nội, lại còn có một viên dạng này kiếm cầu.

Hắn một cái lắc mình, liền xuất hiện tại viên này kiếm cầu trước mặt.

"Ong ong!"

Kiếm này bóng khẽ chấn động, tản mát ra từng đợt kiếm ý bén nhọn.

Thế nhưng là những kiếm ý này không cách nào tổn thương Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong đối với kiếm ý năng lực chống cự, đã so trước đó mạnh rất nhiều.

Lăng Phong đi vào kiếm cầu biên giới, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay hướng phía kiếm cầu sờ soạng.

Khi hắn chạm đến kiếm cầu sát na, quen thuộc ba động truyền đến, sau đó tại Linh Tê Chỉ trùng kích vào, Lăng Phong rất nhanh liền đạt được những này linh kiếm tán thành.

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Lăng Phong phát hiện những tin tức này, vậy mà cũng là một chút dung hợp lại cùng nhau kiếm quyết.

Tại viên này kiếm cầu bên trong, ẩn chứa phi thường tinh thuần kiếm nguyên lực.

Những kiếm nguyên này lực, là đầu này Kiếm Long năng lượng nguyên tuyền, tương đương với loài rắn yêu thú thể nội nội đan.

Lăng Phong lập tức vận công, hấp thu kiếm này bóng bên trong kiếm nguyên lực.

Khi Lăng Phong đem kiếm cầu bên trong kiếm nguyên lực hấp thu hầu như không còn đằng sau, kiếm này bóng bên trên kiếm, từng thanh từng thanh từ kiếm cầu bên trong rút ra đi ra.

"Thương thương thương!"

Thanh âm này, giống như là bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Khi những này linh kiếm toàn bộ từ kiếm cầu bên trên thoát ly đằng sau, Lăng Phong phát hiện, tại kiếm này bóng hạch tâm nơi trọng yếu, lại có một thanh màu đỏ tiểu kiếm.

Lăng Phong vẫy tay một cái, cái này màu đỏ tiểu kiếm, lập tức bay đến trên lòng bàn tay của hắn.

Cái này màu đỏ tiểu kiếm, giống như là dùng hồng ngọc điêu khắc thành một dạng.

Tại tiểu kiếm mặt ngoài, có phức tạp phù văn.

Tiểu kiếm này nắm trong tay, vào tay ấm áp..