Chương 4399:: Từ trường

Chương 4399:: Từ trường

Lăng Phong thử nghiệm đem chính mình linh thức thăm dò vào trong tiểu kiếm bộ, thế nhưng là linh thức của hắn căn bản là không có cách tham tiến vào.

Hắn lại thử một cái, đem kiếm của mình nguyên lực quán thâu đi vào, thế nhưng là kiếm nguyên lực cũng vô pháp thẩm thấu đến tiểu kiếm bên trong.

"Đây là vật gì? Để cho ta nhìn xem!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, nhìn chằm chằm tiểu kiếm này mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đem tiểu kiếm này đưa cho Linh Giải, sau đó hắn ngưng tụ Linh Khiếu phân thân, đem những này tản mát ở trên bầu trời linh kiếm thu thập lại.

Thế nhưng là khi Lăng Phong Linh Khiếu phân thân luyện hóa những này linh kiếm đằng sau, hắn phát hiện những này từ trên thân Kiếm Xà tróc ra linh kiếm, bên trong gánh chịu truyền thừa công pháp, có biến mất, cho dù là một chút linh kiếm bên trong, còn có truyền thừa công pháp, nhưng là những truyền thừa kia công pháp, cũng không hoàn chỉnh.

"Những này ngưng tụ trở thành động vật tâm tính linh kiếm, nội bộ truyền thừa công pháp, hẳn là bị kiếm cầu hấp thu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đây là hắn đi vào tòa thành trì này đằng sau, săn giết cái thứ nhất do linh kiếm tạo thành sinh vật.

Những này linh kiếm sở dĩ sẽ hình thành sinh vật như vậy, phải cùng thanh này màu đỏ tiểu kiếm có quan hệ.

Giờ phút này, Linh Giải bên trái càng cua, kẹp lấy màu đỏ tiểu kiếm, bên phải càng cua, nhẹ nhàng tại màu đỏ trên tiểu kiếm gõ.

Lăng Phong trở lại Linh Giải bên người, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Nghiên cứu ra thứ gì không?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tiểu kiếm này rất đặc thù, ta ở bên trong cảm thấy sinh mệnh nguyên khí, nói cách khác, tiểu kiếm này, có đặc tính sinh mệnh, mà lại tiểu kiếm này có thể tản mát ra một loại đặc thù từ trường, đem chung quanh linh kiếm hấp thu tới!"

Linh Giải sau khi nói xong, dùng càng cua tại trên tiểu kiếm mặt một cái trận văn bên trên nhẹ nhàng gõ một cái.

Ông

Tiểu kiếm này khẽ chấn động, một cỗ đặc thù từ trường trong nháy mắt hình thành.

Linh Giải buông ra tiểu kiếm, tiểu kiếm kia lập tức bay tới không trung.

"Thương thương thương!"

Chung quanh linh kiếm, lập tức hướng phía tiểu kiếm bay tới.

Thời khắc này tiểu kiếm, giống như là một khối nam châm, đem những cái kia linh kiếm hút lại.

Những cái kia bị hút cùng một chỗ linh kiếm, ngay từ đầu thời điểm, đều là lung tung dán lại cùng một chỗ.

Nhưng là tại trên tiểu kiếm truyền ra ba động tác dụng dưới, những Linh Kiếm hội kia chậm rãi di động, hàng cuối cùng hàng chỉnh tề.

Lăng Phong linh thức mật thiết chú ý tiểu kiếm biến hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được trên tiểu kiếm tản mát ra một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tại cỗ này sinh mệnh khí tức bên trong, Lăng Phong cảm thấy loài rắn yêu thú khí tức.

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, những này linh kiếm, sở dĩ lại biến thành Kiếm Xà, khẳng định là bởi vì trên tiểu kiếm này loài rắn khí tức.

Linh Giải hai cái cái kìm va chạm nhau một chút.

Đùng

Chấn động đặc thù ba động, từ Linh Giải hai cái cái kìm bên trên tán phát đi ra, cái kia vô hình sóng âm trùng kích tại trên tiểu kiếm, tiểu kiếm mặt ngoài trận văn trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Bị bám vào tiểu kiếm chung quanh linh kiếm, giờ phút này cũng đều tản ra.

Tiểu kiếm kia bay đến Linh Giải trước mặt.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đem tiểu kiếm này nhận lấy đi, ta cảm giác tiểu kiếm này, tựa hồ là một loại nào đó tín vật!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đem tiểu kiếm thu vào, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước Huyền Không đảo bay đi.

Phía trước Huyền Không đảo, so Lăng Phong trước đó leo lên cái kia Huyền Không đảo càng lớn, đường kính ít nhất là trước đó cái kia Huyền Không đảo gấp 10 lần.

Ngao

Khi Lăng Phong tiếp cận cái này Huyền Không đảo đằng sau, tại trên Huyền Không đảo này mặt, có đại lượng linh kiếm Dực Xà hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những này Dực Xà, đều là do linh kiếm tạo thành.

Bọn chúng giương cánh vượt qua 2000 mét, chiều cao vượt qua 3000 mét.

Bọn chúng trên thân phát ra kiếm ý rất mạnh, thực lực có thể so với trung cấp Quân Vương cường giả.

Lăng Phong cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, nhẹ nhàng vung lên, đầy trời kiếm khí xuất hiện, đem những này tới gần bọn hắn linh kiếm Dực Xà, toàn bộ đều giảo sát.

Mặc dù tại Kiếm Mộ bên trong, Lăng Phong thể nội thế giới chi lực bị áp chế, để thực lực của hắn chịu ảnh hưởng.

Nhưng là hiện tại, Lăng Phong tu luyện từ Kiếm Mộ bên trong lấy được truyền thừa kiếm quyết, từ những cái kia linh kiếm bên trong, hấp thu rất nhiều kiếm nguyên lực, để hắn lại có sung túc nội lực sử dụng.

Cho nên, bây giờ tại cái này Kiếm Mộ bên trong, Lăng Phong thực lực cùng ngoại giới không xê xích bao nhiêu.

Những này chỉ có trung cấp Quân Vương thực lực linh kiếm Dực Xà, ở trước mặt Lăng Phong, không chịu nổi một kích.

Đánh chết những này linh kiếm Dực Xà đằng sau, Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, tại những này linh kiếm Dực Xà thể nội kiếm cầu đều thu vào.

Về phần những này linh kiếm Dực Xà thân thể những bộ vị khác linh kiếm, Lăng Phong không có thu lấy, bởi vì những này linh kiếm đối với hắn mà nói, giá trị không lớn.

Ở trong Thương Nguyên giới, Lăng Phong phân thân bắt đầu luyện hóa những kiếm này bóng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong chém giết hơn ngàn đầu linh kiếm Dực Xà, cuối cùng leo lên cái này một tòa Huyền Không đảo.

Tại cái này một tòa Huyền Không đảo phía trên kiếm sơn càng thêm to lớn, tại kiếm sơn trước mặt hồ nước diện tích lớn hơn.

Lăng Phong đi vào trên mặt hồ, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Không biết ta hiện tại có thể hay không luyện hóa cái hồ này bên trong kiếm khí!"

"Ngươi có thể thử một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vận chuyển dung hợp kiếm quyết, thử nghiệm hấp thu trong hồ này mặt nước hồ.

"Xoẹt xoẹt!"

Trong hồ nước này kiếm khí, lập tức bị Lăng Phong hút vào thể nội.

Lăng Phong cảm giác được trong hồ nước này kiếm khí, uy năng so sánh với một tòa kiếm sơn trước mặt trong đầm nước kiếm khí bá đạo.

Những kiếm khí này tiến vào thân thể của hắn đằng sau, lập tức bị cuốn tiến vào trong đan điền của hắn.

Lăng Phong phát hiện, chỉ có một phần nhỏ Luyện Khí, hắn là có thể luyện hóa.

Phần lớn kiếm khí, hắn không cách nào luyện hóa.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta hiện tại chỉ có thể luyện hóa một phần nhỏ kiếm khí, muốn toàn bộ luyện hóa trong hồ nước này kiếm khí, nhất định phải đạt được kiếm sơn này bên trong gánh chịu truyền thừa kiếm quyết mới được!"

Sau khi nói xong, hướng phía kiếm sơn bay đi, rơi vào trên kiếm sơn mặt, sau đó dùng Linh Tê Chỉ bí pháp đến trùng kích kiếm sơn.

Lần này, Lăng Phong chỉ là dùng thời gian một tháng, liền được kiếm sơn tán thành, thu được trên kiếm sơn truyền thừa kiếm quyết.

Cái này một tòa kiếm sơn bên trong truyền thừa kiếm quyết chất lượng, so sánh với một tòa kiếm sơn chất lượng cao.

Bất quá, kiếm sơn này truyền thừa kiếm quyết, cũng là hỗn hợp hình, Lăng Phong chỉ có chỉnh lý đằng sau, mới có thể tu luyện.

Lăng Phong dùng thời gian mười ngày, mới đem những kiếm này quyết chỉnh lý tốt, sau đó hắn đem những kiếm này quyết cùng hắn trước đó kiếm quyết dung hợp lại cùng nhau.

Dung hợp cái này một tòa kiếm sơn kiếm quyết đằng sau, Lăng Phong lập tức thử nghiệm hấp thu trong hồ nước này kiếm khí.

Lần này, những kiếm khí này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức bị luyện hóa.

Những kiếm khí này bị luyện hóa về sau, biến thành một loại màu xanh lá kiếm nguyên lực.

Những này màu xanh lá kiếm nguyên lực, tiến vào trong đan điền của hắn, kiếm hoàn lập tức tản mát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Tại cỗ này kiếm ý bén nhọn phía dưới, màu xanh lá kiếm nguyên lực trong nháy mắt trở nên nhu thuận, từ bỏ chống lại, kiếm hoàn hấp thu.

Trước đó hai loại kiếm nguyên lực, ở trong đan điền đánh nhau tình huống, không còn xuất hiện.

Bởi vì kiếm hoàn thuộc về trạng thái cố định kiếm nguyên lực, mà những này màu xanh lá kiếm nguyên lực, chỉ là thuộc về thể lỏng kiếm nguyên lực, tại đẳng cấp bên trên, so trạng thái cố định kiếm nguyên lực thấp một cái cấp bậc, thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn.

Cho nên, tại cảm giác được kiếm hoàn phát ra kiếm ý đằng sau, cái này màu xanh lá kiếm nguyên lực, lập tức thần phục..