Chương 4400:: Hai đầu Kiếm Long

Chương 4400:: Hai đầu Kiếm Long

Cái này màu xanh lá kiếm nguyên lực bị kiếm hoàn hấp thu đằng sau, kiếm hoàn mặt ngoài, hiện ra một chút màu lam ấn ký.

Khi kiếm hoàn chuyển động thời điểm, những này màu xanh lá ấn ký, từ trên kiếm hoàn thoát ly, sau đó tại Lăng Phong trong đan điền du tẩu.

Một chút màu xanh lá ấn ký, chạm đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, trong nháy mắt dung nhập vào Lăng Phong đan điền trong hàng rào.

Lăng Phong cảm giác được từng tia ý lạnh, từ vùng đan điền truyền đến.

Tại cái này ấn ký màu xanh lá tác dụng dưới, đan điền của hắn lại phát sinh thuế biến.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều ấn ký màu xanh lá, từ trong kiếm hoàn bị quăng đi ra.

Những này màu xanh lá ấn ký, dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu, không ngừng bị kinh mạch của hắn hấp thu, cuối cùng những ấn ký này, tiến vào Lăng Phong trong khiếu huyệt, cũng bị hắn khiếu huyệt hấp thu.

Kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt, tại ấn ký màu xanh lá tác dụng, không ngừng được cường hóa.

Những này màu xanh lá ấn ký, cũng tiến vào Lăng Phong não hải, cùng hắn Linh Hồn bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Những này màu xanh lá ấn ký, ẩn chứa cường đại kiếm ý, cũng có thể để Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, trở nên càng thêm tinh thuần.

Mà Lăng Phong cường độ nhục thân, cũng đang thong thả tăng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện.

"Thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nó nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vì sao nhanh như vậy liền dừng lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Trong hồ nước này kiếm khí, mặc dù so sánh với một cái đầm nước kiếm khí cường đại, nhưng là cường độ cũng không phải là rất rõ ràng, đối ta tác dụng có hạn, tại thành trì này phế tích hạch tâm khu vực, hẳn là có uy năng càng mạnh kiếm khí, chúng ta trực tiếp tiến vào khu vực hạch tâm, ở hạch tâm khu vực tu luyện, hiệu quả càng tốt hơn!"

"Cũng đúng!"

Linh Giải hướng phía phía dưới hồ nước nhìn thoáng qua, nói ra: "Vậy ta còn muốn hấp thu những nước hồ này sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không cần, bên trong có lẽ có tốt hơn! Chúng ta không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi cái này một tòa Huyền Không đảo, tiếp tục hướng phía thành trì này phế tích khu vực hạch tâm bay đi.

Tại ở gần thành trì khu vực hạch tâm, không ngừng xuất hiện các loại cường đại phong cấm ấn ký.

Những cái kia sinh hoạt tại trong thành trì linh kiếm sinh vật, có thể tự do xuyên qua những cấm chế này, nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại không thể.

Bất quá cũng may Lăng Phong có Linh Tê Chỉ bí pháp, có thể nhẹ nhõm đem những cấm chế này giải khai.

Lần này, Lăng Phong kích hoạt lên Chân Linh khăn lụa bí pháp, thu liễm khí tức của mình, lặng lẽ tiến vào đi.

Bởi vì hắn không muốn bị những cái kia linh kiếm sinh vật phát hiện, tìm phiền toái cho mình.

Sau một tháng, Lăng Phong cùng Linh Giải, rốt cục đi tới thành trì này khu vực hạch tâm.

Thành trì khu vực hạch tâm, là một cái đường kính trăm dặm cự hình hồ nước.

Cái hồ này nước hồ, đều là màu bạc, ở trên mặt hồ, sinh trưởng rất nhiều hoa sen, những hoa sen này, đều là do linh kiếm tạo thành.

Tại trên không hồ nước, là một vòng xoáy khổng lồ, tại trên vòng xoáy, có màu đen thác nước rủ xuống.

Cái này màu đen thác nước, phát ra kiếm ý, cơ hồ khiến Lăng Phong cảm giác được ngạt thở.

"Thật mạnh kiếm ý!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đóa sen lớn trên không vòng xoáy, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Nơi này, hẳn là tòa thành trì này khu vực hạch tâm."

Linh Giải cũng nhìn xem vòng xoáy, mở miệng nói ra: "Không biết vòng xoáy này phía sau, đến cùng có cái gì?"

"Chúng ta lên đi xem một chút!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía phía trên vòng xoáy bay đi.

Rống

Khi Lăng Phong tới gần vòng xoáy đằng sau, ở trước mặt hắn không gian vặn vẹo, sau đó xuất hiện một đầu màu bạc Kiếm Long.

Đầu này màu bạc Kiếm Long, là Chân Long hình thái, thân dài vượt qua vạn mét.

Màu bạc Kiếm Long trên thân phát ra khí tức rất mạnh, nó có Quân Vương đại viên mãn thực lực cấp bậc.

Lăng Phong tại đầu này Kiếm Long trên thân, cảm thấy một tia áp lực.

"Xem ra, muốn đi vào, nhất định phải giải quyết đầu này Kiếm Long!"

Lăng Phong khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trong cơ thể hắn kiếm quyết vận chuyển tới cực hạn, màu trắng kiếm ấn, trong nháy mắt tràn vào đến Thiên Xà Kiếm bên trong, một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Thiên Xà Kiếm bạo phát đi ra.

Rống

Cái kia màu bạc Kiếm Long cảm giác được Thiên Xà Kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý, lập tức đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, sau đó cái này Kiếm Long giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong cảm giác được trước mặt không gian vặn vẹo, lúc đầu cách hắn còn rất xa Kiếm Long, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kiếm Long móng vuốt sắc bén hướng phía hắn đập tới.

Cái này Kiếm Long thể tích quá lớn, tại Kiếm Long móng vuốt trước mặt, Lăng Phong tựa như là một con muỗi.

Thế nhưng là Lăng Phong thể tích tuy nhỏ, nhưng là trên thân phát ra khí thế, lại không có chút nào yếu.

Tay hắn nắm Thiên Xà Kiếm, sau đó bỗng nhiên huy động, ở trong lòng quát khẽ: "Tử Vân Kiếm Bích!"

Đại lượng kiếm khí màu tím xuất hiện, ở trước mặt Lăng Phong, tạo thành một mặt kiếm khí hàng rào.

Kiếm khí này hàng rào hiện ra hình bán cầu hình, đem Lăng Phong bảo vệ.

Kiếm Long móng vuốt to lớn, đập vào kiếm khí trên hàng rào.

Oanh

Kiếm khí hàng rào phá toái, Lăng Phong thừa cơ rút lui.

Ngay tại Lăng Phong lui ra phía sau đằng sau, cái kia Kiếm Long một cái Thần Long Bãi Vĩ, hướng phía Lăng Phong đánh tới, bất quá nó chậm đi một bước.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong đem dung hợp kiếm quyết vận chuyển tới cực hạn.

Trong đan điền kiếm hoàn, xoay tròn tốc độ bạo tăng.

Đại lượng kiếm ấn, từ trên kiếm hoàn bị quăng đi ra, sau đó bị Lăng Phong quán thâu đến Thiên Xà Kiếm bên trong.

Ông

Thiên Xà Kiếm quang mang, từ màu đỏ, trong nháy mắt biến thành màu tím.

Đại lượng kiếm khí màu tím, từ Thiên Xà Kiếm bên trên bắn ra.

Những kiếm khí này trên không trung, ngưng tụ ra một đầu màu tím Kiếm Long.

Màu tím Kiếm Long không ngừng lớn mạnh, cũng thay đổi thành một đầu dài đến vạn mét Kiếm Long.

Màu tím Kiếm Long trên thân phát ra khí tức, so màu bạc Kiếm Long càng mạnh một chút.

Ngao

Màu tím Kiếm Long xuất hiện đằng sau, lập tức phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, sau đó hướng phía màu bạc Kiếm Long đánh tới.

Ngao

Màu bạc Kiếm Long cũng không cam chịu yếu thế, lập tức cùng màu tím Kiếm Long đánh nhau ở cùng một chỗ.

Hai đầu thân dài vượt qua vạn mét Kiếm Long, trên không trung dây dưa, chém giết, bộc phát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Cái kia kiếm ý vô hình, để trong vòng xoáy kia rủ xuống thác nước màu bạc, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Cái kia thác nước màu bạc, tại kiếm ý trùng kích vào, ở trên bầu trời tản ra, hóa thành đầy trời sương mù màu bạc phiêu tán ra.

Ngao

Rống

Hai đầu Kiếm Long, thực lực tương đương.

Mặc dù màu tím Kiếm Long khí tức cường hãn một chút, nhưng nơi này dù sao cũng là màu bạc Kiếm Long sân nhà, nó đối với nơi này không gian hoàn cảnh càng thêm quen thuộc.

Mà Lăng Phong thì là đứng tại hư không, hắn cũng không tiếp tục xuất thủ.

Một lúc sau, màu tím Kiếm Long hé miệng cắn màu bạc Kiếm Long cổ.

"Răng rắc!"

Màu bạc Kiếm Long cổ bị cắn đứt.

Rống

Màu tím Kiếm Long phát ra gầm lên giận dữ, sau đó chân trước đem màu bạc Kiếm Long đầu bắt lấy, sau đó bỗng nhiên dùng sức, đem màu bạc Kiếm Long đầu bóp nát..