Chương 4401:: Cự kiếm màu bạc

Chương 4401:: Cự kiếm màu bạc

"Thật hung tàn!"

Linh Giải nhìn thấy màu tím Kiếm Long cử động đằng sau, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Lăng Phong cái này màu tím Kiếm Long, tựa hồ đã có nhất định linh trí.

Nếu như Lăng Phong kiếm chiêu này tiếp tục hoàn thiện xuống dưới, về sau hắn một kiếm, liền có thể ngưng tụ ra một đầu Chân Long tới.

Màu bạc Kiếm Long đầu bị bóp nát đằng sau, màu bạc Kiếm Long thân thể cũng là trong nháy mắt phân giải, hóa thành đầy trời linh kiếm.

Màu tím Kiếm Long hướng phía Lăng Phong bay trở về, sau đó thân thể thu nhỏ, hóa thành một đạo hào quang màu tím, tiến vào Thiên Xà Kiếm bên trong.

Cái này màu tím Kiếm Long, là Lăng Phong dùng tự thân kiếm nguyên lực ngưng tụ ra, mặc dù trong chiến đấu tổn hao không ít, nhưng là phần lớn kiếm nguyên lực hay là bảo lưu lại tới.

Nếu như Kiếm Long không có bị phá hủy, những kiếm nguyên này lực Lăng Phong vẫn là có thể thu hồi.

Kể từ đó, Lăng Phong thể nội kiếm nguyên lực, liền sẽ không tổn thất nhiều như vậy.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem cái này màu bạc Kiếm Long kiếm cầu thu vào.

Hắn ngẩng đầu nhìn vòng xoáy kia, sau đó mang theo Linh Giải, bay vào trong vòng xoáy.

Khi Lăng Phong bay vào vòng xoáy sát na, trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ cường đại kiếm ý đập vào mặt.

Tại cái này cường hoành kiếm ý trùng kích phía dưới, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có vô số lợi kiếm, từ thân thể cùng linh hồn của hắn bên trên xuyên qua.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, thân thể của hắn đang run rẩy.

Hắn vô ý thức muốn vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Tại cái này cường hoành kiếm ý quán thể phía dưới, loại thống khổ này kích thích Lăng Phong mỗi một tấc thần kinh, cho dù là Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, giờ phút này cũng chịu đựng lấy loại này cường hoành kiếm ý.

Kiếm ý này đối với Lăng Phong trùng kích, là toàn phương vị.

Lăng Phong cắn răng, kiên trì nổi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Hiện tại hắn chỗ không gian, là một cái màu bạc không gian, tại đỉnh đầu của hắn, có một vòng thái dương màu bạc.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện, viên kia thái dương màu bạc bên trong, có một thanh kiếm.

Cái kia cường hoành kiếm ý, chính là từ trên thanh kiếm kia phát ra.

Vùng không gian này, có núi non sông ngòi, những dòng sông kia nước sông là màu bạc.

Từ trong vòng xoáy không gian chảy ra thác nước màu bạc, chính là những này nước sông hình thành.

"Đây là kiếm gì? Kiếm ý này cũng quá mạnh a?"

Linh Giải nhìn xem đỉnh đầu thái dương màu bạc, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta cũng không biết kiếm này là đẳng cấp gì linh kiếm, nhưng tuyệt đối là bảo bối!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó tiếp nhận cái này cường hoành chung quanh cường hoành kiếm ý luyện thể.

Hắn biết đây là một loại rất khó phương thức tu luyện.

Mặc dù bây giờ loại cảm giác này rất thống khổ, nhưng là hắn vẫn kiên trì xuống.

Một lúc sau, Lăng Phong đã thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Hắn vận công, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía trên trời thái dương màu bạc bay đi.

Khi Lăng Phong đằng không mà lên thời điểm, hắn lại phát hiện mình cùng thái dương màu bạc khoảng cách, giống như cũng không có rút ngắn.

Vô luận hắn làm sao phi hành, hắn cảm giác mình cùng thái dương màu bạc ở giữa khoảng cách cũng không cải biến.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Vùng không gian này Không Gian Pháp Tắc rất đặc thù, ta bây giờ căn bản không cách nào tới gần thái dương màu bạc kia!"

Linh Giải nhìn xem thái dương màu bạc, con mắt của nó biến thành màu vàng, liền ngay cả trên vỏ cua cũng nổi lên màu vàng bí văn.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này thái dương màu bạc phát ra ngân quang, cải biến chung quanh Không Gian Pháp Tắc, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, đều không thể tới gần!"

Lăng Phong nhìn xem thái dương màu bạc, sau đó đem Không Gian linh dịch lấy ra, mở miệng nói ra: "Hi vọng Không Gian linh dịch có thể có tác dụng đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Không Gian linh dịch uống nữa.

Ông

Khi Lăng Phong uống xong Không Gian linh dịch đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Cái kia tác dụng ở trên người hắn cường hoành kiếm ý, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm, hắn tựa hồ cùng không gian chung quanh, dung hợp một chỗ.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức hướng phía thái dương màu bạc bay đi.

Được sự giúp đỡ của Không Gian linh dịch, Lăng Phong phát hiện thái dương màu bạc tại trong tầm mắt của hắn, cấp tốc phóng đại.

"Hữu dụng!"

Nhìn thấy biến hóa như thế, Lăng Phong lập tức đại hỉ.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong xuất hiện trước mặt một đạo kiếm màu bạc màn, cái này kiếm màu bạc màn đem Lăng Phong ngăn cản.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đưa tay đụng vào cái này kiếm màu bạc màn.

Ông

Khi Lăng Phong tay chạm đến kiếm mạc màu bạc đằng sau, một cỗ cường hoành kiếm ý, trong nháy mắt từ kiếm mạc màu bạc bên trên truyền đến.

Loại đau đớn kịch liệt kia cảm giác, lần nữa truyền đến.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, trong nháy mắt bị đánh tan.

A

Lăng Phong vô ý thức đưa tay thu hồi lại.

Hắn Linh Hồn bản nguyên, trong đầu một lần nữa ngưng tụ.

Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống vào.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong linh hồn chi lực cấp tốc khôi phục.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt kiếm mạc màu bạc, mở miệng nói ra: "Trên màn sáng này kiếm ý giống như này đáng sợ, nếu như tiến vào kiếm mạc đằng sau, trực tiếp đối mặt màu bạc linh kiếm, kiếm ý kia khẳng định càng khủng bố hơn, ta hiện tại, chỉ có thể dựa vào Chân Linh thạch bí pháp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tản mát ra lam quang mãnh liệt, sau đó hắn lần nữa vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay đụng vào cái kia màu lam kiếm mạc.

Ông

Cái kia kinh khủng kiếm ý lần nữa truyền đến.

Tại Chân Linh thạch bí pháp trạng thái phía dưới, cái này kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt bị suy yếu rất nhiều.

Lăng Phong cảm giác rất nhẹ nhàng.

"Ong ong!"

Lăng Phong dần dần tăng lên Linh Tê Chỉ bí pháp chấn động tần suất.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục mở ra màu lam kiếm mạc, một cỗ càng thêm mãnh liệt kiếm ý, từ kiếm mạc chỗ lỗ hổng truyền tới.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, kiếm ý này mặc dù cường đại, nhưng hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó xuyên qua kiếm mạc, tiến vào kiếm mạc phía sau trong không gian.

Tiến vào không gian này bên trong đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chung quanh ngân quang ảm đạm đi khá nhiều.

Ở trước mặt của hắn, là một thanh dài đến mười vạn mét cự kiếm màu bạc.

Cho dù là ở vào Chân Linh thạch bí pháp trạng thái phía dưới, Lăng Phong cũng tại thanh cự kiếm này bên trên cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

"Nếu như không có Chân Linh thạch bí pháp, tại uy áp kinh khủng này dưới, linh hồn của ta có khả năng trong nháy mắt liền bị phá hủy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hướng phía cự kiếm màu bạc bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong rơi vào trên cự kiếm màu bạc.

"Ong ong. . ." Khi hắn hai chân tiếp xúc đến cự kiếm màu bạc sát na, một cỗ mãnh liệt lực chấn động, từ hắn hai chân truyền đến.

Lăng Phong thân thể cũng đi theo chấn động đứng lên.

Ở vào Chân Linh thạch bí pháp trạng thái dưới, Lăng Phong đối với loại này lực chấn động năng lực chịu đựng cực mạnh.

Thích ứng một chút cự kiếm màu bạc ba động đằng sau, Lăng Phong lúc này mới vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm tay dán tại trên cự kiếm màu bạc.

"Ong ong!"

Linh Tê Chỉ bí pháp không ngừng trùng kích cự kiếm màu bạc.

Lăng Phong linh hồn chi lực, cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Lăng Phong đem một cái bọt khí ngậm trong miệng, bọt khí này bên trong, phong ấn rất nhiều Hồn Dịch.

Lăng Phong có thể cuồn cuộn không tuyệt từ bọt khí bên trong hấp thụ Hồn Dịch, trợ giúp hắn khôi phục linh hồn chi lực..