Chương 4402:: Truyền thừa của ta không thích hợp ngươi

Chương 4402:: Truyền thừa của ta không thích hợp ngươi

"Không biết ta cần bao lâu, mới có thể đem cái này cự kiếm màu bạc nhận chủ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cái này cự kiếm màu bạc, là hắn tại Kiếm Mộ bên trong gặp phải phẩm cấp cao nhất linh kiếm.

Hắn biết muốn luyện hóa thanh này cự kiếm màu bạc, khẳng định cần thời gian rất lâu.

Nhưng là này thời gian cụ thể phải bao lâu, Lăng Phong trong lòng cũng không chắc chắn.

Hắn hiện tại đã tiến vào nơi này, hắn chỉ có thể tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, mãi cho đến đem cái này cự kiếm màu bạc luyện hóa thành dừng.

Một vạn năm sau!"Ông!"

Cự kiếm màu bạc bỗng nhiên chấn động, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ trên cự kiếm màu bạc truyền tới.

Lăng Phong kinh hãi, hắn muốn đem lấy tay về, tuy nhiên lại phát hiện tay của mình bị cự kiếm màu bạc hút vào.

Sau một khắc, ý thức của hắn bị kéo vào một cái màu bạc trong không gian.

Tại cái này màu bạc trong không gian, Lăng Phong thấy được một người.

Đây là một người có mái tóc cùng sợi râu đều là màu bạc lão giả, lão giả này trên khuôn mặt có rất nhiều nếp nhăn, mi tâm có một cái kiếm màu bạc ấn, hắn mặc một bộ chiến bào màu bạc.

Giờ phút này, hắn xếp bằng ở trên hư không, hai mắt nhắm nghiền.

Tại Lăng Phong nhìn chăm chú lên lão giả tóc bạc thời điểm, lão giả từ từ mở mắt.

Lão giả này con ngươi cũng là màu bạc.

Lão giả này sau khi mở mắt, ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Đến từ tương lai thời không người thừa kế!"

Lăng Phong không nghĩ tới lão giả này vậy mà cũng nhìn ra thân phận chân chính của hắn.

Hắn lập tức đối với lão giả này có chút hành lễ, nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Lão giả này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Ta đã chờ ngươi rất lâu!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, nói ra: "Tiền bối ngươi biết ta muốn tới?"

Lão giả tóc bạc gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong không nghĩ tới lão giả này lại có thần thông như thế.

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tại ta trước khi vẫn lạc, ý thức của ta xuyên qua đến thời không tương lai, nhìn thấy màn này!"

Lăng Phong lấy lại bình tĩnh, sau đó mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Không biết tiền bối ngươi là tu vi gì?"

Lão giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Dùng chúng ta thời đại này cảnh giới tu luyện, chúng ta chính là Kiếm Thánh, dùng các ngươi thời đại kia cảnh giới, chính là Thiên Tôn!"

"Thiên Tôn!"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới, trước mắt vị lão giả này, lại là Thiên Tôn.

Tâm tình của hắn lập tức kích động lên, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn sắp đạt được Thiên Tôn truyền thừa.

Tại bọn hắn thời đại kia, Nhân tộc chỉ có ba vị Thiên Tôn.

Nếu như hắn đạt được Thiên Tôn truyền thừa, tương lai, hắn liền có khả năng trở thành Nhân tộc vị thứ tư Thiên Tôn.

Lão giả này tựa hồ xem thấu Lăng Phong tâm tư, hắn mỉm cười, nói ra: "Người thừa kế, mặc dù ngươi đi tới ta bản mệnh linh kiếm bên trong, nhưng là truyền thừa của ta, cũng không thích hợp ngươi, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể đem truyền thừa của ta mang về, tìm kiếm người thích hợp!"

"Cái gì? Truyền thừa của ngươi không thích hợp ta?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới, chính mình tân tân khổ khổ, lãng phí nhiều thời gian như vậy, đối phương vậy mà cùng hắn nói, truyền thừa của hắn không thích hợp chính mình.

"Đúng vậy, truyền thừa của ta, cũng không phải là thích hợp ngươi, nhưng là nếu như ngươi muốn tu luyện ta truyền thừa kiếm quyết, ta cũng không phản đối!"

Lão giả tóc bạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lắng lại một chút tâm tình của mình, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta biết Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong, còn có rất nhiều Thiên Tôn lưu lại truyền thừa, không biết tiền bối có thể chỉ cho ta điểm một chút?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Có thể, thích hợp nhất truyền thừa của ngươi, chính là chúng ta Hỗn Nguyên Kiếm Tông người sáng lập lưu lại Vô Niệm Kiếm Quyết!"

"Vô Niệm Kiếm Quyết?"

Lăng Phong nao nao, cái này Vô Niệm Kiếm Quyết hắn đang tiến hành lần bốn lần khảo hạch thời điểm, tu luyện qua.

"Đúng vậy, Vô Niệm Kiếm Quyết, là chúng ta Hỗn Nguyên Kiếm Tông kiếm quyết mạnh nhất, cho dù là kiếm quyết của chúng ta, cũng là tham khảo Vô Niệm Kiếm Quyết sáng tạo ra!"

Đang nói tới Vô Niệm Kiếm Quyết thời điểm, lão giả này trên mặt lộ ra vẻ sùng kính.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả tóc bạc nói ra: "Tiền bối, tại chúng ta thời đại kia, ta đã tu luyện Vô Niệm Kiếm Quyết!"

Lão giả tóc bạc mỉm cười, sau đó nói: "Các ngươi lấy được Vô Niệm Kiếm Quyết, khẳng định là tại Vạn Niên quảng trường bên trên lấy được, vậy cái này là cấp thấp phiên bản Vô Niệm Kiếm Quyết, dùng để kích hoạt Vạn Kiếm quảng trường, chân chính Vô Niệm Kiếm Quyết, tại chúng ta Hỗn Nguyên Kiếm Tông Kiếm Mộ bên trong! Cái chỗ kia, cho dù là chúng ta năm đó thời kỳ toàn thịnh, cũng vô pháp tiến vào!"

"Các ngươi thời kỳ toàn thịnh đều không thể tiến vào?"

Lăng Phong con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Đúng

Lão giả lần nữa gật đầu.

Lăng Phong kịp phản ứng, lập tức nhíu mày, nói ra: "Ngay cả lão nhân gia ngươi đều không thể tiến vào, ta khẳng định không cách nào tiến nhập!"

Lão giả tóc bạc khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải, cấm địa kia, không phải ai tu vi cao liền có thể đi vào, chỉ có người hữu duyên mới có thể tiến nhập, mà ngươi, chính là người hữu duyên kia!"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong nhìn trước mắt lão giả, hắn sợ lão gia hỏa này lừa dối hắn.

Lão giả này mặt mỉm cười nói: "Bởi vì ta năm đó ở thời không tương lai bên trong, nhìn thấy ngươi từ cấm địa đi ra hình ảnh!"

"Nhìn thấy ta từ trong cấm địa đi ra hình ảnh?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, trực giác của hắn nói cho hắn biết, lão giả này cùng hắn nói chính là nói thật.

Đúng

Lão giả khẽ gật đầu, nói ra: "Vô niệm tôn chủ truyền thừa chi địa, chưa bao giờ có người có thể đi vào qua, mà ngươi lại có thể từ truyền thừa của hắn bên trong đi ra, chứng minh ngươi có thể đạt được truyền thừa của hắn!"

"Vô niệm tôn chủ?"

Lăng Phong nao nao, hắn mở miệng đối với lão giả này hỏi: "Các ngươi Hỗn Nguyên Kiếm Tông người sáng lập, là tu vi gì?"

Lão giả này mở miệng nói ra: "Tu vi của hắn, có lẽ còn là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, nhưng vượt xa đồng dạng Thiên Tôn cường giả, bởi vì ở trong Thiên Tôn cường giả, thực lực cũng chia mạnh yếu, thật giống như tại ngươi bây giờ cảnh giới này, mọi người thực lực đều cao thấp không đều! Mà vô niệm tiền bối, thực lực của hắn cường đại, bị chúng ta xưng là tôn chủ! Bởi vì hắn thực lực, đã tiếp cận Vĩnh Hằng Chi Chủ cảnh giới!"

"Tiếp cận Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong đã biết cảnh giới tối cao, toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ, hết thảy chỉ có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, trong đó ba cái Vĩnh Hằng thế giới, đã sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ, duy chỉ có Thiên Hồng thế giới, còn chưa có xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hỗn Nguyên Kiếm Tông người sáng lập, thực lực của hắn, vậy mà tiếp cận Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Đúng

Lão giả này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem lão giả, mở miệng hỏi: "Tiền bối, các ngươi người sáng lập, còn sống không?"

Hắn

Lão giả nao nao, ánh mắt có chút mê ly, nói ra: "Hắn tại chúng ta thời đại này, đã chết, nhưng là tại quá khứ trong thời không, vẫn còn còn sống!"

"Sống ở thời không quá khứ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết, tại hắn cái kia niên đại, Hỗn Nguyên Kiếm Tông đã biến mất.

Nhưng là hắn thông qua Vạn Kiếm sơn mạch quảng trường truyền tống trận, lại có thể bây giờ cái niên đại này, cùng Hỗn Nguyên Kiếm Tông người tiếp xúc..