Chương 4403:: Cao cấp hơn thế giới

Chương 4403:: Cao cấp hơn thế giới

Thời không thật là rất huyền diệu.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ có thể đi trở về lấy trước kia cái niên đại sao?"

Lão giả này khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được!"

"Vì cái gì?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Lão giả mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ, bởi vì tại thời đại kia, đã bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cách, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng vô pháp trở lại niên đại đó, Thời Không Trường Hà, tựa như là một con sông, chúng ta chính là trong dòng sông kia con cá, mà lực lượng thần bí kia, tựa như là trên giang hà đê đập một dạng, đem dòng sông cắt đứt, cho nên chúng ta hiện tại không cách nào trở lại thời đại kia!"

Lăng Phong nhìn trước mắt lão giả, nói ra: "Vậy tiền bối ngươi đây? Còn sống không?"

Lão giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta bản tôn đã chết, hiện tại ngươi thấy, chỉ là ta năm đó lưu tại bản mệnh linh kiếm bên trong một sợi Nguyên Thần mà thôi!"

"Ngươi là Thiên Tôn, vậy mà cũng đã chết?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lão giả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thiên Tôn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là ở thế giới này, Thiên Tôn cũng không phải là vô địch, cho nên, Thiên Tôn vẫn lạc, cũng là rất bình thường, có một số việc  chờ ngươi đến ta cảnh giới này, ngươi liền sẽ rõ ràng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, hiện tại hắn tu vi cảnh giới hay là quá thấp, cho nên, cho dù trước mắt lão giả này biết rất nhiều bí mật, hắn cũng không nguyện ý nói với chính mình.

Mà lại Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, có rất nhiều bí mật, theo tu vi của hắn tăng lên, chính hắn cũng sẽ từ từ hiểu rõ đến.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, vùng không gian này, bỗng nhiên xuất hiện một tia chớp, đạo lôi điện này chi lực, hướng phía Lăng Phong bổ tới, tuy nhiên lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Bất quá, Lăng Phong vẫn như cũ bị giật nảy mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với lão giả này hỏi.

Lão giả này ngẩng đầu nhìn một chút, khẽ chau mày, nói ra: "Những người kia phát hiện các ngươi, thời gian của các ngươi không nhiều lắm!"

"Những người kia là ai?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả hỏi.

Lão giả mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ không cần biết bọn họ là ai, ngươi chỉ biết là bọn hắn là địch nhân của chúng ta là được, hiện tại, ta đem ta sáng tạo kiếm quyết truyền thụ cho ngươi, sau đó ngươi liền đi Vô Niệm Tôn Chủ cấm địa đi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu lão giả này hiện tại không nói cho hắn, tự nhiên có đạo lý của hắn, hắn cũng sẽ không truy vấn.

Bất quá, cho dù lão giả này không nói, Lăng Phong cũng có thể đoán ra cái đại khái tới.

Lão giả này nói tới địch nhân, hẳn là để Kiếm chi đại lục hủy diệt cỗ thế lực kia, về phần cái kia cỗ thực lực, cùng Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục gặp được Tà Linh có phải hay không cùng một bọn, Lăng Phong cũng không biết.

Lão giả này nói với Lăng Phong: "Ngươi nhắm mắt lại, sau đó ở trong lòng mặc niệm Vô Niệm Kiếm Quyết!"

Tốt

Lăng Phong mặc dù không biết lão giả này vì sao muốn để hắn mặc niệm Vô Niệm Kiếm Quyết, nhưng là hắn cũng không có hỏi thăm.

Vừa rồi lão giả này đã nói, thời gian của bọn hắn không nhiều lắm.

Lăng Phong lập tức mặc niệm lúc trước hắn tại lần thứ tư khảo hạch thời điểm, lấy được Vô Niệm Kiếm Quyết.

Mà lão giả kia hai tay kết ấn, thân thể của hắn bắt đầu bốc cháy lên.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại năng lượng, tại lão giả này trên thân phát ra.

Hắn lập tức mở to mắt, hắn phát hiện lão giả này trên thân bắt đầu thiêu đốt.

"Tiền bối, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đừng lên tiếng!"

Lão giả này thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức im miệng.

Bất quá hắn lại mở to mắt, nhìn trước mắt lão giả.

Trên người lão giả khí tức càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, thân thể của lão giả, ở trước mặt Lăng Phong biến mất, hắn biến thành một thanh tiểu kiếm màu bạc.

Cái kia tiểu kiếm màu bạc hướng phía Lăng Phong bay tới, trực tiếp bắn vào mi tâm của hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, lập tức hiện ra một cỗ khổng lồ ký ức.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức, bị một cỗ cường đại lực lượng, từ nơi này không gian kéo ra ngoài.

Ý thức của hắn trở về nhục thân.

Khi hắn sau khi mở mắt, phát hiện chính mình đứng tại đó đem trên cự kiếm màu bạc.

Cái kia lão giả thần bí thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Truyền thừa của ta ấn ký, ta đã in dấu tại trong linh hồn của ngươi, hi vọng tương lai ngươi có thể giúp ta tìm tới một cái tốt người thừa kế!"

"Tiền bối xin yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới một cái thích hợp người thừa kế, ta còn không biết tiền bối ngươi tên gì vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta gọi Ngân Hư! Ta hiện tại đưa ngươi đi tới một cái Thiên Tôn truyền thừa chi địa đi!"

Thanh âm của lão giả kia tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng mở miệng nói ra.

"Không cần khách khí!"

Lão giả này thanh âm quanh quẩn đứng lên, sau đó tại Lăng Phong dưới chân cự kiếm màu bạc, trong nháy mắt thu nhỏ.

Cái này cự kiếm màu bạc, biến thành một thanh dài hai mét trường kiếm, sau đó tản mát ra mãnh liệt ngân quang, xé rách trước mắt không gian, mang theo Lăng Phong bay mất.

Lăng Phong thân thể, bị trường kiếm màu bạc phát ra quang mang màu bạc bao khỏa, tại thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua.

Rất nhanh, trường kiếm màu bạc, mang theo Lăng Phong từ thời không thông đạo xông lên đi ra.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp chi lực bổ vào màn ánh sáng màu bạc bên trên.

Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Bên cạnh hắn lồng ánh sáng màu bạc, kịch liệt chấn động, đại lượng màu bạc phù văn, tại lồng ánh sáng màu bạc bên trên tróc ra.

"Đáng chết!"

Lão giả kia chửi mắng âm thanh, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với lão giả kia hỏi.

"Ta bị bọn hắn để mắt tới, không được, ta không có khả năng dẫn ngươi đi mặt khác Thiên Tôn truyền thừa chi địa, thời gian cấp bách, ta trực tiếp dẫn ngươi đi Vô Niệm Tôn Chủ truyền thừa chi địa đi!"

Thanh âm của lão giả kia lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Lúc này, Lăng Phong không có bất kỳ cái gì lựa chọn, lão giả này muốn đem hắn đưa đến địa phương nào, đem hắn đưa đến địa phương nào.

Oanh

Lại một đạo kinh khủng lôi điện chi lực, bổ ở bên người Lăng Phong lồng ánh sáng màu bạc bên trên.

Khi lôi điện chi lực này thời điểm xuất hiện, Lăng Phong thuận lôi điện chi lực phương hướng nhìn lại, hắn tựa hồ thấy được một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới.

Hắn Trúc Cơ đạo đài Chân Linh, trong nháy mắt sinh động.

Tại cái kia một mảnh tối tăm mờ mịt trong thế giới, tựa hồ có ảnh hưởng gì lấy hắn Chân Linh.

"Tiền bối, tại lôi điện phía sau mảnh kia tối tăm mờ mịt thế giới, là cái gì thế giới?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với lão giả hỏi.

"Ngươi có thể nhìn thấy cái kia một mảnh thế giới?"

Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta chỉ có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt thế giới, nhưng lại không nhìn thấy cái kia một mảnh trong thế giới có cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Đó là một mảnh so với chúng ta nơi này cao cấp hơn thế giới, về sau ngươi sẽ biết!"

Ngân Hư Thiên Tôn đáp lại nói.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn đối với Ngân Hư Thiên Tôn câu trả lời này, có không hài lòng, nhưng là hắn lại không thể làm gì..