Chương 4404:: Quạt hương bồ cùng ấm trà

Chương 4404:: Quạt hương bồ cùng ấm trà

"Ngươi bây giờ cho dù biết, ngươi cũng đi không được, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt gì!"

Tựa hồ có thể cảm giác được Lăng Phong tâm tình, Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm lại vang lên tới.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Ầm ầm!"

Tại cái kia một mảnh tối tăm mờ mịt trong thế giới, không ngừng có lôi điện bổ xuống.

Lăng Phong bên người lồng ánh sáng màu bạc, run không ngừng.

"Răng rắc!"

Cái kia lồng ánh sáng màu bạc không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện một vết nứt.

Khi xuất hiện một vết nứt đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Tại cỗ này cường đại uy áp trước mặt, Lăng Phong cảm giác mình sắp không thở được.

"Mở cho ta!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ngân Hư Thiên Tôn ở trong lòng gầm lên giận dữ.

Ông

Tại Lăng Phong dưới chân trường kiếm màu bạc, lập tức tách ra chướng mắt ngân quang, mang theo Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong lần nữa gia tốc.

Thế nhưng là những cái kia lôi điện chi lực càng ngày càng nhiều, mà lại càng ngày càng mạnh.

Tại những lôi điện chi lực này công kích đến, đại lượng màu bạc kiếm ấn, không ngừng từ cái kia màn ánh sáng màu bạc bên trên tróc ra.

Trên màn sáng kia cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

Vết rách này càng nhiều, Lăng Phong tiếp nhận cái chủng loại kia áp lực vô hình liền càng mạnh.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, trên thân tách ra chướng mắt lam quang.

Tiến vào Chân Linh thạch bí pháp trạng thái đằng sau, Lăng Phong trên người áp lực chợt giảm.

Thế nhưng là, lồng ánh sáng màu bạc phía trên vết rách, còn tại không ngừng gia tăng, mà lại vết rách trở nên càng ngày càng nhiều.

Cho dù là ở vào Chân Linh thạch bí pháp trạng thái dưới, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được loại áp lực kinh khủng kia, đang không ngừng kéo lên.

Nhưng vào lúc này, phía trước không gian thông đạo vặn vẹo, một cỗ cường đại lực lượng, đem Lăng Phong cùng cái kia trường kiếm màu bạc hút đi.

"Không tốt, bọn hắn muốn nghịch chuyển thời không, cải biến tương lai!"

Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm tại, Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nhưng vào lúc này, đầy trời kim quang xuất hiện, những kim quang kia, là từng đạo kiếm khí.

Những kiếm khí này tản ra một cỗ Hạo Nhiên Chính Khí, trực tiếp đem Lăng Phong cùng dưới chân hắn trường kiếm màu bạc bao vây lại.

Chung quanh cái kia vặn vẹo thời không, không cách nào lại ảnh hưởng đến Lăng Phong.

"Đây là, vô niệm kiếm khí!"

"Là Vô Niệm Tôn Chủ xuất thủ!"

Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm lộ ra rất kích động.

Lăng Phong không nghĩ tới Vô Niệm Tôn Chủ vậy mà lại xuất thủ.

Giờ phút này, bọn hắn bị màu vàng kiếm khí bảo vệ, sau đó tiến vào đến một đầu trong không gian thông đạo.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngân Hư Thiên Tôn hỏi: "Tiền bối, ngươi không phải nói Vô Niệm Tôn Chủ đã chết rồi sao? Vì sao hắn mới vừa rồi còn có thể xuất thủ?"

Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm đáp lại nói: "Đây là tôn chủ trước kia thời không xuất thủ, thuận Thời Gian Trường Hà, trợ giúp chúng ta!"

"Trước kia thời không?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi không phải mới vừa nói Thời Không Trường Hà, đã bị người cắt đứt sao?"

Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm vang lên: "Mặc dù bọn hắn tại trên giang hà kiến tạo đê đập, nhưng là tại thượng du nước sông, vẫn là có thể tiến vào hạ du, bất quá chúng ta hạ du nước sông, muốn trở về thượng du, độ khó liền lớn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, những cái kia màu vàng kiếm khí, mang theo Lăng Phong bọn hắn từ không gian thông đạo kia vọt ra.

Không gian chung quanh khôi phục lại bình tĩnh, những cái kia lôi điện chi lực cũng đã biến mất.

Lăng Phong đi tới một mảnh mênh mông trong bầu trời cao.

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại lực lượng, đem Lăng Phong cùng dưới chân hắn trường kiếm màu bạc tách rời.

Lăng Phong thân thể tiếp tục hướng phía mảnh tinh không này chỗ sâu bay đi.

Hắn quay người, thấy được cái kia Ngân Hư Thiên Tôn bản mệnh linh kiếm, cứ như vậy lẳng lặng tung bay ở không trung.

"Ngân Hư tiền bối! Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Ngân Hư Thiên Tôn truyền âm.

Ngân Hư Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Không cần hoảng, hiện tại hẳn là Vô Niệm tiền bối muốn đưa ngươi mang đi, chúc ngươi thuận lợi!"

"Vô Niệm Tôn Chủ!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhìn quấn quanh ở bên cạnh hắn kiếm khí màu vàng.

Hắn phát hiện những này màu vàng kiếm khí, đều là do vô số phụ trách phù văn cùng ấn ký ngưng tụ mà thành, trong kiếm khí này, dung hợp các loại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong tại kiếm khí màu vàng bên trên, cảm thấy một loại rất mạnh đạo vận.

Những đạo vận này ảnh hưởng Lăng Phong chung quanh thân thể không gian, cũng ảnh hưởng chung quanh thân thể hắn Thời Gian Pháp Tắc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều lưu tinh hướng phía hắn bay tới.

Khi những lưu tinh kia tiếp cận hắn thời điểm, hắn phát hiện, những lưu tinh này, vậy mà đều là từng thanh từng thanh linh kiếm.

Những này linh kiếm từ Lăng Phong bên người gào thét mà qua, hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

"Hưu hưu hưu!"

Càng ngày càng nhiều linh kiếm hội tụ tới, sau đó tại cái này trong tinh không mênh mông, tạo thành một đầu kiếm hà.

Lăng Phong thân thể, bị những này linh kiếm che mất.

Những này linh kiếm cao tốc bay qua, đem Không Gian Pháp Tắc đều nhiễu loạn.

Lăng Phong thân thể bị kẹp ở trong Kiếm Hà, cùng những cái kia linh Kiếm Nhất lên hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

Đại khái sau một canh giờ, Lăng Phong đến kiếm hà cuối cùng.

Tại kiếm hà cuối cùng, Lăng Phong thấy được một đóa to lớn tinh vân, đóa này to lớn tinh vân, là do vô số linh kiếm hình thành.

Lăng Phong nhìn thấy tại tinh vân chung quanh, còn có rất nhiều kiếm hà hội tụ tới.

"Những này linh kiếm cũng quá là nhiều a?"

Lăng Phong nhìn thấy những này trước mắt đóa này to lớn tinh vân đằng sau, lập tức bị khiếp sợ đến.

Tinh vân này bên trong linh kiếm, Lăng Phong đã đếm không hết.

Một đoàn này tinh vân đường kính, đã vượt qua một năm ánh sáng.

Lăng Phong bị chung quanh thân thể hắn kiếm khí màu vàng bao vây lấy, hướng thẳng đến tinh vân bay đi.

Tại chung quanh thân thể hắn kiếm khí màu vàng, trực tiếp tinh vân chung quanh mở ra một đầu thông đạo, đem Lăng Phong dẫn tới tinh vân khu vực hạch tâm.

Tại tinh vân này khu vực hạch tâm, Lăng Phong thấy được một cái dùng cỏ tranh dựng mà thành sân nhỏ.

Thế nhưng là khi Lăng Phong nhìn kỹ xuống, hắn phát hiện gian phòng này sở dụng cỏ tranh, đầu gỗ, còn có những thứ đồ khác, đều là do kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Những cái kia màu vàng kiếm khí, mang theo hắn đi vào nhà tranh cửa ra vào, sau đó liền tiêu tán.

Lăng Phong đứng tại nhà tranh cửa ra vào, hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, hắn phát hiện phía sau là một mảnh hư vô không gian, không có cái gì, tối tăm mờ mịt.

Hắn quay người ngẩng đầu, nhìn trước mắt sân nhỏ, sau đó đi đến cửa viện trước mặt, đang chuẩn bị đưa tay gõ cửa.

Két

Viện này cửa lớn vậy mà từ từ mở ra.

Lăng Phong hướng phía trong sân nhìn lại, chỉ gặp trong viện kia có một gốc Quế Hoa Thụ, tại Quế Hoa Thụ dưới, có một tấm ghế đu, cùng một Trương Thạch bàn cùng hình tròn băng ghế đá, tại trên bàn đá kia mặt, để đó một thanh quạt hương bồ cùng một cái ấm tử sa.

Tại ấm tử sa phía trên trong miệng ấm mặt, còn có từng hơi khí nóng phiêu đãng đứng lên.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm mờ mịt, tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Người thừa kế, hoan nghênh đi vào truyền thừa của ta không gian, cầm lấy trên bàn đá ấm trà, đem bên trong nước trà uống xong, nếu như cảm giác nóng, liền cầm lên quạt hương bồ vỗ một cái, nhớ lấy, quạt hương bồ vỗ số lần, không có khả năng vượt qua chín lần!".