Chương 4405:: Thần kỳ nước trà

Chương 4405:: Thần kỳ nước trà

"Vô Niệm tiền bối, là ngươi sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với hư không hỏi.

"Là ta!"

Cái kia thanh âm mờ mịt lần nữa quanh quẩn đứng lên: "Không nên hỏi ta quá nhiều vấn đề, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói quá nhiều, dù sao giữa ngươi và ta, cách vô tận thời không, mỗi một câu nói, đều muốn tiêu hao ta rất nhiều năng lượng, hơn nữa còn sẽ bị địch nhân của chúng ta cảm giác được!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến bên cạnh cái bàn đá một bên, đem ấm trà bưng lên đến, hé miệng, đem trong ấm trà nước trà rót vào trong miệng.

Nước trà này hương thơm xông vào mũi, cửa vào hơi chát chát, sau đó chuyển thành ngọt ngào.

Lăng Phong đầu lưỡi chuyển động một chút, cảm giác được giống như có vô số linh hoạt cá con, tại vòm miệng của hắn bên trong du tẩu.

Một lúc sau, hắn đem những này nước trà nuốt xuống.

Khi nước trà nuốt xuống đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia ấm áp, tại bụng dưới vị trí dọc theo kinh mạch du tẩu.

Cuối cùng, những nhiệt lưu này tràn vào trong đầu của hắn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện từng tia sương mù màu vàng, hướng phía hắn Linh Hồn bản nguyên hội tụ mà đi, hắn Linh Hồn bản nguyên lập tức hé miệng, đem những sương mù màu vàng này hấp thu.

Khi những sương mù màu vàng này, tiến vào Linh Hồn bản nguyên thể nội đằng sau, Linh Hồn bản nguyên lập tức cảm giác được mừng rỡ.

"Trà ngon!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn trước mắt ấm trà, sau đó lại hướng phía trong miệng đổ vào nước trà.

Sau khi uống vài hớp, Lăng Phong liền phát hiện nước trà không có.

Khi hắn lập tức đem ấm trà cái nắp để lộ, tại trong ấm trà lá trà phi thường đẹp đẽ, những lá trà này dáng vẻ, đều là hình kiếm, mà lại đều là màu vàng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được máu của mình lưu động tốc độ tăng tốc, thân thể bắt đầu phát nhiệt.

Trên trán của hắn lập tức đổ mồ hôi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được chính mình Linh Hồn bản nguyên vậy mà bốc cháy lên.

Trong cơ thể hắn khiếu huyệt, có loại toan trướng cảm giác.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức đem trên bàn đá quạt hương bồ cầm lên, sau đó nhẹ nhàng một cánh.

Khi quạt hương bồ vỗ sát na, vô số thần bí phù văn cùng ấn ký hình thành, những phù văn này cùng ấn ký trong nháy mắt dung nhập Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong cảm giác được một trận Thanh Phong quất vào mặt, những phù văn này cùng ấn ký, dung nhập vào trong cơ thể hắn đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch du tẩu, trong cơ thể hắn loại kia khô nóng cảm giác, trong nháy mắt hóa giải không ít.

Lăng Phong còn cảm giác được đại lượng xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Rất nhanh, Lăng Phong cảm giác được thể nội khô nóng cảm giác lần nữa mạnh lên.

Hắn muốn lập tức vỗ một cái quạt hương bồ, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Bởi vì vừa rồi Vô Niệm Tôn Chủ đã cùng hắn nói, cái này quạt hương bồ sử dụng số lần, không có khả năng vượt qua chín lần.

Hiện tại Lăng Phong cảm giác mặc dù khó chịu, nhưng là hắn vẫn là có thể chịu được.

"Trước nhịn một chút!"

Lăng Phong cắn răng, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong cảm giác được, giống như có vô số côn trùng, tại kinh mạch của hắn cùng hắn trong khiếu huyệt nhúc nhích.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong kinh mạch, khiếu huyệt, gân cốt, da thịt, còn có linh hồn đều tại gia tốc thuế biến.

Sau nửa canh giờ, loại thống khổ này vượt ra khỏi Lăng Phong thân thể cực hạn chịu đựng.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, cơ bắp của hắn lập tức bành trướng, cường độ thân thể trong nháy mắt tăng lên một bậc thang.

Khi cường độ thân thể tăng lên đằng sau, Lăng Phong đối với loại thống khổ này chịu đựng năng lực, tùy theo tăng cường.

Lăng Phong biết những biến hóa này, đều là hắn uống xong những nước trà kia mang tới.

Hiện tại, hắn hẳn là đang tiếp thụ Vô Niệm Tôn Chủ truyền thừa.

Tại Chân Linh kiến bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong lại kiên trì nửa canh giờ.

Cuối cùng, hắn kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Khi hắn kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, cái kia mãnh liệt thống khổ cảm giác, trong nháy mắt liền giảm bớt rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình thân thể giống như ngâm mình ở trong ôn tuyền, rất dễ chịu.

"Hay là thạch bí pháp cường đại a!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán.

Chân Linh thạch bí pháp, mặc dù không cách nào tăng cường Lăng Phong năng lực công kích, tuy nhiên lại có thể đề cao Lăng Phong lực phòng ngự, để Lăng Phong miễn bị tổn thương.

Loại năng lực này, để Lăng Phong đang tu luyện cùng quá trình chiến đấu bên trong, đều đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Nhiều khi, Lăng Phong đều là dựa vào Chân Linh thạch bí pháp đến vượt qua nguy cơ.

Theo thời gian chuyển dời, Lăng Phong hay là cảm giác được thân thể của mình không ngừng nóng lên.

Mười ngày sau.

Lăng Phong đã khô nóng khó nhịn.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, hi vọng Phượng Hoàng Kiếp bí pháp có thể hóa giải loại thống khổ này.

Khi Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau, loại này khô nóng cảm giác, lập tức giảm xuống không ít.

"Có hiệu quả!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, sau đó toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Ba ngày sau đó, mặc dù có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp trợ giúp, Lăng Phong cũng vô pháp lại đem loại này khô nóng cảm giác áp chế xuống.

"Ta nhịn!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó liều mạng thừa nhận loại thống khổ này.

Hắn biết, loại thống khổ này, đối với hắn cũng là một loại tôi luyện.

Thống khổ như vậy, có thể tăng cường ý chí của hắn.

Trước đó, bởi vì Lăng Phong có được Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, cho nên hắn đã rất ít cảm thụ qua loại này bị bị bỏng thống khổ.

Nhưng là bây giờ, loại thống khổ này xuất hiện ở trên người hắn, để hắn cảm giác rất khó chịu.

Lăng Phong thân thể đang run rẩy, hắn cảm giác thân thể của mình, mỗi một tấc thần kinh, đều có liệt hỏa bị bỏng, con kiến gặm ăn, đao kiếm cắt chém. . . Các loại thống khổ đều có.

Càng làm cho Lăng Phong khó mà chịu được là, hắn Linh Hồn bản nguyên, giờ phút này cũng đang thiêu đốt đứng lên.

Mặc dù chỉ là qua hơn mười ngày thời gian, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân Linh Hồn bản nguyên, cùng trước đó so sánh, đã nhỏ một vòng.

Thể tích mặc dù nhỏ đi, nhưng là hắn Linh Hồn bản nguyên lại trở nên càng thêm rắn chắc, càng thêm tinh thuần.

Chính là như vậy, Lăng Phong lại kiên trì ba ngày.

Giờ phút này, ý thức của hắn đã mơ hồ.

Hắn biết mình không cách nào lại kiên trì.

Hắn cầm quạt hương bồ, lại quạt một chút.

Hô

Quạt hương bồ vỗ đằng sau, lập tức hình thành đại lượng phù văn cùng ấn ký.

Những phù văn này cùng ấn ký, lập tức dung nhập vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, cái kia mơ hồ ý thức, trong nháy mắt trở nên tinh thần.

Trong cơ thể hắn loại kia khô nóng cảm giác, trong nháy mắt biến mất rất nhiều.

Lăng Phong thở dài một hơi.

"Không biết lúc nào mới có thể xong!"

Giờ phút này, Lăng Phong tâm tình có chút mâu thuẫn.

Hắn biết, tình huống như vậy tiếp tục càng lâu, đối với hắn thực lực tăng lên lại càng lớn.

Nhưng là, loại cảm giác này thực sự quá thống khổ.

Cho dù là Lăng Phong, cũng có chút sợ sệt.

Hai mươi ngày sau đó, những này khô nóng cảm giác, lần nữa đạt đến Lăng Phong tiếp nhận giới hạn.

Hắn lại vỗ một lần quạt hương bồ, loại cảm giác thống khổ này, lập tức biến mất.

Sau một tháng, Lăng Phong lại quạt một lần.

Sau năm mươi ngày.

Lăng Phong cảm giác thể nội cảm giác nóng rực cảm giác ngay tại nhanh chóng biến mất.

"Không có?"

Lăng Phong nao nao, hắn còn tưởng rằng chính mình cần dùng xong chín lần quạt hương bồ sử dụng cơ hội.

Thế nhưng là hắn hiện tại chỉ là dùng bốn lần.

Mười ngày sau, Lăng Phong thể nội cảm giác thống khổ, hoàn toàn biến mất.

Những nước trà kia năng lượng ẩn chứa, cũng toàn bộ đều bị hắn luyện hóa.

Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, lực lượng của hắn, cùng trước đó so sánh, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

Loại biến hóa này, cộng lại cũng chỉ là hơn một trăm ngày mà thôi..