Chương 4406:: Địch nhân thần bí

Chương 4406:: Địch nhân thần bí

Lăng Phong không nghĩ tới, vẻn vẹn một bình trà nước, liền có thể để thân thể của hắn phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

Hắn chỉ có thể cảm thán nước trà này quá thần kỳ.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, chỉnh lý trong óc những cái kia xa lạ tin tức.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đem những cái kia xa lạ tin tức đều sửa soạn xong hết.

Những này xa lạ tin tức, là trọn vẹn Vô Niệm Kiếm Quyết.

Những này Vô Niệm Kiếm Quyết, hết thảy có tầng mười một.

Đây là Vô Niệm Kiếm Quyết nguyên thủy nhất phiên bản.

Bất quá, tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết, cũng không phải là hoàn chỉnh, chỉ là Vô Niệm Tôn Chủ đối với tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết phương hướng phát triển nói lên tưởng tượng.

Nếu như tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết có thể đầy đủ, như vậy Vô Niệm Tôn Chủ liền có thể bước vào Vĩnh Hằng Chi Chủ cảnh giới.

Dùng Vô Niệm Tôn Chủ lời nói nói, tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết, là thuộc về Vĩnh Hằng Chi Chủ cấp bậc công pháp.

Thế nhưng là, cho dù mạnh như Vô Niệm Tôn Chủ, hắn cũng vô pháp sáng tạo ra tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết.

Cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, có thể nói là Lăng Phong cho đến tận này, tiếp xúc đến cao cấp nhất công pháp.

Đây chính là tiếp cận vĩnh Hằng Thánh điển cấp bậc công pháp.

Lăng Phong biết, nếu như Vô Niệm Tôn Chủ sáng tạo ra hoàn chỉnh tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết, như vậy cái này Vô Niệm Kiếm Quyết, liền có thể cùng vĩnh Hằng Thánh điển so sánh.

Chỉ tiếc, một bước này thực sự quá khó khăn.

Mặc dù tầng thứ mười một Vô Niệm Kiếm Quyết là không hoàn chỉnh, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ rất thỏa mãn, bởi vì Lăng Phong biết, khi hắn đem Vô Niệm Kiếm Quyết dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, công hiệu nhất định có thể được tăng lên nhiều.

Lăng Phong không nghĩ tới, lần này hắn vậy mà có thể được đến cao cấp như vậy công pháp, đây là hắn trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Nhưng vào lúc này, một tiếng sét, đem Lăng Phong ý thức kéo về đến hiện thực.

Hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, phát hiện đỉnh đầu vậy mà lại xuất hiện một mảnh không gian tối tăm mờ mịt.

Lần này, Lăng Phong có thể nhìn thấy, tại không gian tối tăm mờ mịt kia bên trong, kiếm khí tung hoành.

Hai đạo nhân ảnh tại cái kia một mảnh trong thế giới chém giết.

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Những người kia phát hiện vị trí của ngươi, lập tức đem kiếm nguyên lực quán thâu đến trong ấm trà, ấm trà sẽ mang ngươi trở lại các ngươi thời đại kia!"

Tốt

Lăng Phong không nghĩ tới địch nhân thần bí kia, đã vậy còn quá lợi hại.

Hắn lập tức vận chuyển dung hợp kiếm quyết, sau đó quán thâu đến trong ấm trà.

"Xuy xuy!"

Ấm trà hấp thu Lăng Phong kiếm nguyên lực đằng sau, mặt ngoài lập tức hiện ra trận văn màu vàng.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên ấm trà phát ra.

Sau một khắc, tại trên bàn đá quạt hương bồ, không gian chung quanh có chút vặn vẹo, sau đó quạt hương bồ liền biến mất.

Khi quạt hương bồ biến mất đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, oanh kích hắn chỗ không gian.

Hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, phát hiện cái kia tối tăm mờ mịt thế giới, trở nên càng thêm rõ ràng.

Tại cái kia tối tăm mờ mịt trong thế giới, xuất hiện một thanh khổng lồ quạt hương bồ.

Quạt hương bồ kia vỗ, không gian chung quanh hình thành vô số kiếm khí, những kiếm khí này hình thành một cái cự đại phong bạo, hướng phía phía trước hư không quấn giết tới.

Lăng Phong biết, là Vô Niệm Tôn Chủ tại cùng địch nhân thần bí kia tại giao thủ.

Tại Lăng Phong bọn hắn thời đại kia, cái kia còn sót lại trên Thánh Linh đại lục Vạn Kiếm sơn mạch, Vạn Kiếm quảng trường, có khả năng chính là Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn bố cục lưu lại, mục đích đúng là vì tại Lăng Phong bọn hắn thời đại này, đem một nhóm thiên tài đưa trở về, tiếp nhận truyền thừa của bọn hắn.

Loại này thủ đoạn nghịch thiên, có thể cải biến Thiên Hồng thế giới tương lai cách cục.

Nhưng là, Vô Niệm Tôn Chủ địch nhân của bọn hắn cũng rất cường đại, bọn hắn hiện tại biết được Vô Niệm Tôn Chủ kế hoạch của bọn hắn, muốn xuất thủ ngăn cản Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thấy được một đạo hào quang màu xám, từ cái kia tối tăm mờ mịt thế giới chỗ sâu phóng tới.

Quạt hương bồ kia lập tức ngăn tại hào quang màu xám kia bên trên.

Oanh

Hào quang màu xám bên trên ẩn chứa lực lượng thật là đáng sợ, trực tiếp đem quạt hương bồ xuyên thủng, hướng thẳng đến Lăng Phong chỗ không gian phóng tới.

Tại tia sáng này tiếp cận Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Oanh

Cuối cùng, một đạo trong suốt hàng rào, đem hào quang màu xám này ngăn trở.

Lăng Phong phát hiện cái này trong suốt hàng rào, là do vô số trong suốt kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Hào quang màu xám kia bị ngăn trở đằng sau, cũng không có biến mất, mà là tiếp tục trùng kích trong suốt kiếm khí hàng rào.

Hô

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ trong ấm trà truyền tới, đem Lăng Phong hút vào.

Ngay tại Lăng Phong bị hút vào trong ấm trà sát na, cái kia trong suốt kiếm khí hàng rào cũng bị năng lượng màu xám xé nát.

Oanh

Năng lượng kinh khủng quét sạch hết thảy, cái kia ấm trà mang theo Lăng Phong, phá vỡ không gian buff thuẫn.

Lăng Phong tại trong ấm trà, có thể nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

Chỉ là trong chốc lát, ấm trà liền mang theo Lăng Phong từ vùng không gian kia trốn ra được.

Hắn lần nữa thấy được đoàn kia do vô số linh kiếm tạo thành to lớn tinh vân.

Oanh

Lăng Phong nhìn thấy cái kia tinh vân hạch tâm khu vực, bộc phát ra một vòng mãnh liệt hào quang màu xám, sau đó lực lượng kinh khủng kia, đem toàn bộ tinh vân thôn phệ.

Tại tinh vân khu vực hạch tâm, không gian đổ sụp, quét sạch hết thảy.

Rất nhanh, cái này đường kính vượt qua một năm ánh sáng tinh vân, cứ như vậy chôn vùi.

"Thật là đáng sợ!"

Lăng Phong bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Tại cái kia một mảnh tối tăm mờ mịt trong thế giới địch nhân, thực sự quá cường đại.

Ấm trà mang theo Lăng Phong tiếp tục rời xa vùng không gian này.

Một lúc sau, ấm trà mang theo Lăng Phong từ một thanh trường kiếm màu bạc bên cạnh bay qua.

Tại cái kia trường kiếm màu bạc bên trên, Lăng Phong thấy được một bóng người, đó là Ngân Hư Thiên Tôn thân ảnh.

"Ngân Hư tiền bối!"

Lăng Phong tại trong ấm trà, hướng phía Ngân Hư Thiên Tôn hô to.

Mà Ngân Hư Thiên Tôn tựa hồ cũng cảm thấy Lăng Phong, hắn nhìn về phía Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

Ấm trà mang theo Lăng Phong gào thét mà qua, Ngân Hư Thiên Tôn thân ảnh lập tức ở Lăng Phong trong tầm mắt biến mất.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong nhìn thấy, năng lượng kinh khủng kia ba động, đem hắn hậu phương tinh không thôn phệ.

Ấm trà tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, phát ra năng lượng ba động cũng càng ngày càng mạnh.

Sau một nén nhang, ấm trà tốc độ đột phá cực hạn, lần nữa xé rách không gian, tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Tại không gian thông đạo này chung quanh, Lăng Phong thấy được rất nhiều mảnh vỡ không gian.

Tại những mảnh vỡ không gian kia bên trong, Lăng Phong thấy được rất nhiều lưu động hình ảnh.

Tại những này lưu động trong tấm hình, Lăng Phong nhìn thấy chính là Hỗn Nguyên Kiếm Tông hủy diệt tràng diện.

Oanh

Một đạo kinh khủng lôi điện chi lực xuất hiện, bổ vào trên ấm trà mặt.

Tại trong ấm trà Lăng Phong, cảm giác được ấm trà kịch liệt chấn động đứng lên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía lôi điện đánh tới phương hướng nhìn lại, hắn lần nữa thấy được mảnh kia không gian tối tăm mờ mịt.

"Lại là bọn hắn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết mình vẫn là không cách nào tránh né những địch nhân này cuối cùng.

Hưu

Một đạo hào quang màu xám từ cái kia thế giới màu xám bên trong phóng tới, trực tiếp đánh vào trên ấm trà.

Ấm trà tại thời không thông đạo bên trong quay cuồng.

Tại trong ấm trà Lăng Phong, lập tức cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa..