Chương 4407:: Rốt cục trở về

Chương 4407:: Rốt cục trở về

Hưu

Một đạo tản ra Hạo Nhiên Chính Khí kiếm quang xuất hiện, trong nháy mắt đem cái kia một mảnh thế giới màu xám vỡ vụn.

"Là Vô Niệm Tôn Chủ!"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, hắn biết đạo này tản ra Hạo Nhiên Chính Khí kiếm quang, chính là cảnh giới cực cao vô niệm kiếm khí.

Mảnh kia thế giới màu xám bị vỡ nát đằng sau, ấm trà tiếp tục mang theo Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua.

Địch nhân thần bí kia không ngừng truy tập, mà Vô Niệm Tôn Chủ thì là bảo hộ lấy Lăng Phong.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo màu vàng kiếm khí, bị thế giới màu xám bên trong bắn ra hào quang màu xám đánh tan.

Sau đó lại một đạo hào quang màu xám bắn ra, trực tiếp đánh vào trên ấm trà mặt.

"Ầm ầm!"

Tại trong ấm trà Lăng Phong, suýt nữa bị chấn choáng.

Vào thời khắc này, một ngụm chiếc đỉnh lớn màu đen xuất hiện, trực tiếp nện vào mảnh kia thế giới màu xám bên trong, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem cái kia một mảnh thế giới màu xám xé nát.

"Lại có cường giả xuất thủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, cái này chiếc đỉnh lớn màu đen phát ra khí tức, cùng Vô Niệm Tôn Chủ phát ra kiếm khí màu vàng hoàn toàn khác biệt, nhưng là khí tức đều là giống nhau cường đại.

"Lăng Phong, ta chỉ có thể hộ tống ngươi tới đây, tiếp đó, ngươi xuyên qua khác biệt thời gian giai đoạn thời không, bọn hắn đều sẽ ra tay trợ giúp ngươi, hi vọng ngươi có thể bình an về nhà!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Đa tạ tôn chủ!"

Lăng Phong tại trong ấm trà, đối với phía sau thời không cúi người chào thật sâu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong lòng cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, chính mình tới này cái thời không thời điểm, không có phiền toái như vậy, bây giờ đi về, vậy mà dẫn xuất phiền toái lớn như vậy, cần từng cái thời gian giai đoạn cường giả hộ tống.

Lăng Phong cũng biết, Vô Niệm Tôn Chủ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn giờ phút này bị ấm trà mang theo, ở trong Thời Quang Trường Hà, xuôi dòng mà xuống, tiến về tương lai thời không.

Mà Vô Niệm Tôn Chủ, tại quá khứ thời không xuất thủ, khoảng cách xa xôi, thực lực khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, ở vào khác biệt thời gian giai đoạn cường giả, bọn hắn lựa chọn xuất thủ, thực lực của bọn hắn sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng.

Chiếc đỉnh lớn màu đen chủ nhân, hộ tống Lăng Phong vượt qua một đoạn thời không đằng sau, một ngụm màu vàng cổ chung thay thế chiếc đỉnh lớn màu đen, trở thành đời thứ ba người hộ tống.

Tại hoàng kim cổ chung đằng sau, là thanh đồng cổ tháp, cuối cùng chính là cối đá đài.

Đã trải qua năm cái người hộ tống đằng sau, ấm trà lập tức mang theo Lăng Phong, về tới hắn thời đại kia.

Lăng Phong thấy được rất nhiều hình ảnh quen thuộc.

Thế nhưng là, ngay lúc này, cái kia thế giới màu xám lần nữa giáng lâm.

Một đạo kinh khủng hào quang màu xám, đánh vào trên ấm trà.

Oanh

Ấm trà tiếp tục ở trong Thời Không Trường Hà ghé qua, trực tiếp xuyên qua Lăng Phong chỗ thời đại kia.

"Ầm ầm!"

Không gian chung quanh áp lực không ngừng mạnh lên.

Cho dù là trốn ở trong ấm trà Lăng Phong, cũng cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hắn biết, nghịch thời không trở lại quá khứ, gặp Thiên Hồng thế giới phản phệ chi lực cũng không phải là rất mạnh.

Nhưng là thuận Thời Không Trường Hà, tiến về thời không tương lai, lại là phải bỏ ra đại giới rất lớn.

Lúc trước tại Thần Hoang giới thời điểm, chỉ có lợi dụng Cửu Châu Đỉnh, mới có thể đem người tu luyện đưa đến thời không tương lai.

Mà Thần Hoang giới thế giới pháp tắc, căn bản là không có cách cùng Thiên Hồng thế giới thế giới pháp tắc so sánh.

Lăng Phong biết, địch nhân thần bí kia, là muốn đem hắn đẩy lên thời không tương lai, lợi dụng Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, đem hắn ma diệt.

Giờ phút này, ấm trà đã không cách nào dừng lại.

"Ầm ầm!"

Tại trong ấm trà, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn tác dụng không ngừng tăng cường.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Ấm trà tại cái kia cường đại dưới áp lực không gian, xuất hiện từng đạo vết rách.

Ông

Khi ấm trà xuất hiện vết rách đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn áp lực, trong nháy mắt gia tăng.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, lúc này mới chịu được áp lực kinh khủng kia.

Bất quá, Lăng Phong cảm giác được, trên người hắn áp lực, còn tại không ngừng tăng cường.

Lăng Phong biết, Chân Linh thạch mặc dù cường đại, nhưng cũng là có cực hạn.

Hắn tại uống xong nước trà đằng sau, nước trà kia cho Lăng Phong mang tới loại đau đớn kia, liền vượt qua Chân Linh thạch cực hạn chịu đựng, cần dùng quạt hương bồ đến làm dịu.

Lăng Phong trong lòng rất rõ ràng, Chân Linh thạch, bây giờ căn bản không thể thừa nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực.

"Chẳng lẽ ta phải chết ở chỗ này sao?"

Cảm giác được trên người áp lực không ngừng tăng cường, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Oanh

Bỗng nhiên, ấm trà trong nháy mắt vỡ vụn, Lăng Phong cảm giác trên người áp lực bạo tăng.

A

Cho dù là ở vào Chân Linh thạch trạng thái, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được đau đớn kịch liệt, loại đau đớn này là từ linh hồn của hắn chỗ sâu truyền tới.

Loại áp lực kinh khủng này, muốn đem linh hồn của hắn xé nát.

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ xuất hiện, trong nháy mắt Lăng Phong nắm chặt.

"Ầm ầm!"

Này đôi đại thủ màu vàng óng, mang theo Lăng Phong, ở trong Thời Không Trường Hà đi ngược dòng nước, về tới Lăng Phong chỗ thời đại.

Nhưng vào lúc này, cái kia thế giới màu xám xuất hiện, một đạo chùm sáng màu xám hướng phía đại thủ màu vàng óng phóng tới.

Oanh

Đại thủ màu vàng óng kia vỡ vụn.

Nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được trên người áp lực biến mất.

Ngay sau đó, trên hư không, lại xuất hiện một đôi đại thủ màu vàng óng, cái này một đôi đại thủ vàng óng, trực tiếp đem thế giới màu xám xé nát.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, cái kia thế giới màu xám biến mất.

Đại thủ màu vàng óng cũng đi theo biến mất, không gian dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, giờ phút này đứng tại một mảnh tinh không phía trên, hắn cảm giác đến, bên cạnh mình Không Gian Pháp Tắc còn rất hỗn loạn.

Bỗng nhiên, một cái nho nhỏ thủ ấn màu vàng, xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân.

"Lăng Phong, đừng cho những người khác biết ngươi trở về!"

Một cái thanh âm mờ mịt, từ màu vàng thủ ấn bên trên truyền ra đến, sau đó cái này màu vàng thủ ấn, liền ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân tiêu tán.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân bên người Không Gian Pháp Tắc, dần dần lắng lại.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân bên người Không Gian Pháp Tắc, rốt cục lắng lại.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm thấy bản tôn tồn tại, ý thức của hắn cùng bản tôn ý thức, trong nháy mắt trao đổi.

"Rốt cục trở về!"

Lăng Phong bản tôn, mở choàng mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn Phượng Hoàng Chân Thân, đi tiếp thu truyền thừa, đến bây giờ, hắn bản tôn chỗ thời không, đã qua một triệu năm.

Tại cái này một triệu trong năm, Lăng Phong bọn hắn thời đại này, cũng phát sinh rất nhiều chuyện.

Trong đó đối với Lăng Phong ảnh hưởng lớn nhất, chính là Minh tộc bỗng nhiên xuất hiện mười vị Thiên Tôn cường giả.

Hiện tại, Minh tộc đã nhảy lên trở thành Thiên Hồng thế giới chủng tộc mạnh nhất.

Mà lại, hiện tại Minh tộc đã bắt đầu đối với Nhân tộc cùng Ma tộc tuyên chiến.

Minh tộc muốn thống nhất Thiên Hồng thế giới.

Bây giờ, Minh tộc một phương, cũng lôi kéo được bốn cái Thiên Tôn chủng tộc.

Cái này bốn cái Thiên Tôn chủng tộc, theo thứ tự là Thiên Nhân tộc, Thú Nhân tộc, Thần tộc, còn có Linh tộc.

Bọn hắn Thiên Tôn cường giả, đạt đến mười bốn.

Mà kháng minh phe liên minh, chỉ có mười một vị Thiên Tôn, ở thế yếu..