Chương 4408:: Không có cửa tinh thuyền

Chương 4408:: Không có cửa tinh thuyền

Minh tộc cái kia mười cái Thiên Tôn cường giả, đều là từ Thiên Bia Lâm chỗ sâu đi ra.

Lúc trước, Lăng Phong bọn hắn tại Thiên Bia Lâm chỗ sâu, nhìn thấy cái kia một đóa hoa sen khổng lồ bên trong người tu luyện, chính là Minh tộc cường giả.

Tại 300. 000 năm trước, những này Minh tộc cường giả đột phá gông cùm xiềng xích, trở thành Thiên Tôn.

Lúc đầu, Thiên Hồng thế giới chỉ có mười tám vị Thiên Tôn, Minh tộc lập tức tăng lên mười vị Thiên Tôn, lập tức phá vỡ Thiên Hồng thế giới cân bằng.

Mà Minh tộc dã tâm cũng là bành trướng tới cực điểm, không nguyện ý cùng Nhân tộc cùng Ma tộc bình khởi bình tọa.

Cho nên, Minh tộc lập tức phát động chiến tranh.

Nhân tộc cùng Ma tộc, tự nhiên không cam tâm bị Minh tộc áp chế, cũng cùng những chủng tộc khác liên hợp lại, chống lại Minh tộc.

Tại cái này một triệu năm bên trong, Lăng Phong bản tôn thực lực, mặc dù cũng tăng lên rất nhiều, nhưng lại không cách nào cùng Phượng Hoàng Chân Thân so sánh.

Biết được Phượng Hoàng Chân Thân tại quá khứ thời không gặp gỡ, Lăng Phong trong lòng cảm khái vạn phần, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân tại quá khứ thời không, vậy mà gặp nhiều chuyện như vậy.

Trước đó, Lăng Phong không biết thời đại Thượng Cổ, Thiên Hồng thế giới những cái kia huy hoàng tu luyện văn minh, tại sao lại hủy diệt.

Hiện tại, Lăng Phong mặc dù còn không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng là hắn cũng biết một chút tin tức.

Thời đại Thượng Cổ những cái kia huy hoàng văn minh, là bị một cỗ thế lực thần bí hủy diệt.

Cái kia cỗ thần bí thế lực rất mạnh, cho dù là mạnh như kiếm đại lục thời đại kia văn minh, cũng vô pháp ngăn cản.

Cuối cùng, kiếm đại lục bị hủy diệt, tất cả truyền thừa đoạn tuyệt.

Nếu như không phải Hỗn Nguyên Kiếm Tông Vô Niệm Tôn Chủ bố cục, Lăng Phong cũng không có khả năng đạt được Hỗn Nguyên Kiếm Tông truyền thừa.

Hiện tại, hắn Phượng Hoàng Chân Thân, trải qua ngàn cực nhọc vạn hiểm, cuối cùng từ thời không quá khứ, đạt được Vô Niệm Tôn Chủ truyền thừa.

Mặc dù bây giờ kháng minh liên minh cùng Minh tộc ở giữa chiến tranh bạo phát mấy chục vạn năm, nhưng là chiến tranh kia tại quét sạch đến Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ đằng sau, lại bị ngăn cách.

Cho dù là mạnh như Minh tộc liên quân, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Tại Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ trong tinh hệ, Long Giải y quán chính là vô địch tồn tại.

Hiện tại, những Bất Hủ tinh hệ kia, Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, còn có Tự Do tinh hệ, đều đã bộc phát chiến tranh rồi, ở vào trạng thái chiến tranh.

Lăng Phong cũng không có để Long Giải y quán cường giả đi tham chiến, bởi vì Minh tộc liên quân mặc dù cường đại, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, kháng minh liên minh bây giờ còn có thể kiên trì.

Chiến tranh sự tình, Lăng Phong hiện tại còn không muốn nhúng tay.

Hiện tại, hắn đã từ thời kỳ Thượng Cổ, đạt được tuyệt thế truyền thừa, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là đem Phượng Hoàng Chân Thân từ thời kỳ Thượng Cổ mang về công pháp, cùng bản tôn hiện tại tu luyện công pháp, đều dung hợp được.

Lăng Phong bản tôn, tại cái này một triệu năm qua, cũng đã nhận được rất nhiều công pháp, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trở nên so trước kia càng thêm cường đại.

Nhưng là, Lăng Phong bản tôn tại cái này một triệu năm bên trong lấy được công pháp, vẫn là không cách nào cùng Phượng Hoàng Chân Thân lấy được công pháp số lượng so sánh.

Chẳng những số lượng so ra kém, mà lại chất lượng cũng vô pháp so sánh.

Coi như trừ ra Lăng Phong trên Thanh Thiên đại lục lấy được công pháp, Lăng Phong tại kiếm đại lục, lấy được những truyền thừa kia kiếm quyết, đều rất cường đại, rất cao cấp.

Đặc biệt là Vô Niệm Tôn Chủ truyền thừa, đây chính là một bộ tiếp cận vĩnh Hằng Thánh điển kiếm quyết.

Kiếm quyết như vậy, chỉ sợ tại Lăng Phong thời đại này, đều rất khó lại tìm đến.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không biết chính mình giờ phút này chỗ chính là tinh hệ nào.

Hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"A? Trở về rồi?"

Linh Giải nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, mở miệng hỏi: "Ngươi cũng đã biết vị trí của ta bây giờ?"

Linh khê nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng nói ra: "Không biết!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ chỉ có tìm phụ cận sinh mệnh tinh cầu tìm hiểu tình huống!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra bọt khí, những bọt khí này lập tức biến mất đến trong hư không.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong là không dám dùng linh thức trực tiếp liếc nhìn tình huống chung quanh, bởi vì hiện tại hắn còn không biết nơi này là tinh hệ nào.

Nếu như là siêu việt Bất Hủ cấp bậc tinh hệ, hắn vận khí không tốt, sẽ bị cường giả khác phát hiện.

Cho dù là một chút Bất Hủ cường giả, thực lực của bọn hắn cũng có khả năng sẽ đạt tới Quân Chủ cấp đừng.

Một khi bị những cường giả kia để mắt tới, Lăng Phong liền phiền toái.

Cho nên, Lăng Phong bình thường đều sẽ để cho Linh Giải đến điều tra không gian xung quanh hoàn cảnh.

Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, ẩn nấp thân ảnh của mình cùng khí tức.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta chỗ chính là một cái Quân Chủ tinh hệ, tại một năm ánh sáng bên ngoài, liền có một viên sinh mệnh tinh cầu, nơi này là Ma tộc lãnh địa, hiện tại chúng ta cùng Ma tộc là đồng minh! Sẽ không có nguy hiểm gì!"

Linh Giải sau khi nói xong, liền đem tinh cầu kia vị trí nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, tướng tinh thuyền phóng xuất.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Cái đồ chơi này ta sẽ không sử dụng, ngươi nhìn một chút, có thể hay không khống chế!"

Cái này tinh thuyền, là Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục thời điểm, vừa mới hoàn thành Y Tôn khảo hạch, Y Sư công hội ban thưởng cho Lăng Phong, cái này tinh thuyền công năng rất cường đại, xem như một kiện đỉnh cấp Quân Chủ cấp Linh Bảo, còn có xuyên qua không gian công năng.

Nhưng là Lăng Phong đạt được cái này tinh thuyền đằng sau, vẫn luôn không có cơ hội sử dụng.

Cái này tinh thuyền hình dạng, là hạt táo hình, hai đầu nhọn, ở giữa lớn, chiều dài chỉ có 3000 mét.

Tại trên tinh thuyền, có rất nhiều bất quy tắc điểm sáng, những điểm sáng này lúc sáng lúc tối, giống như là sao trên trời.

Linh Giải nhìn thấy cái này tinh thuyền đằng sau, con mắt phát ra kim quang nhàn nhạt, có vẻ hơi kích động.

Linh Giải cũng biết cái này tinh thuyền là bảo bối, tại Lăng Phong vừa mới đạt được cái này tinh thuyền thời điểm, nó liền muốn nghiên cứu, nhưng là lúc kia hắn không có mở miệng.

Linh Giải tới gần tinh thuyền, muốn nghiên cứu một chút.

Thế nhưng là khi nó tới gần tinh thuyền thời điểm, lại cảm giác được một cái lực lượng cường đại, đem nó ngăn trở.

Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Cái này tinh thuyền chung quanh, có một cỗ cường đại từ trường, ngươi tới gần một chút nhìn xem!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó tới gần tinh thuyền.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tới gần tinh thuyền đằng sau, hắn cảm giác đến trên thân truyền đến chấn động đặc thù ba động, hắn linh thức quét qua, phát hiện cái này đặc thù ba động, là Y Sư công hội lệnh bài phát ra tới.

Phượng Hoàng Chân Thân lấy được tấm lệnh bài này, là lúc trước hắn tại Thanh Thiên đại lục Tinh Linh chi thành Y Sư công hội thông qua Y Tôn khảo hạch thời điểm, Y Sư công hội cho hắn ban phát.

Lệnh bài này có rất nhiều công năng, hơn nữa còn là một kiện lực phòng ngự rất mạnh pháp bảo, tại thời khắc mấu chốt, có thể ngưng tụ ra một tầng màn sáng, bảo hộ Lăng Phong.

Có được lệnh bài này, Lăng Phong có thể xuất nhập Y Sư công hội rất nhiều cấm địa.

Lệnh bài này phát ra đặc thù ba động, đem Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt từ trường phá vỡ.

Hắn lập tức mang theo Linh Giải tới gần tinh thuyền.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân quan sát một hồi, hắn cũng không có tại trên tinh thuyền phát hiện cửa..