Chương 4409:: Bước nhảy không gian

Chương 4409:: Bước nhảy không gian

"Ngay cả không có cửa đâu làm sao đi vào?"

Phượng Hoàng Chân Thân không khỏi nhíu mày.

Hắn đi đến tinh thuyền boong thuyền chỗ, sau đó đưa tay chạm đến tinh thuyền.

Một trận đặc thù ba động, từ trên tinh thuyền truyền đến.

Phượng Hoàng Chân Thân thử nghiệm đem ý thức của mình thăm dò vào tinh thuyền bên trong.

Ý thức của hắn không trở ngại chút nào tiến vào tinh thuyền nội bộ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại trên tinh thuyền, dọc theo tay của hắn tràn vào thể nội, cuối cùng tuôn hướng trong đầu của hắn.

Một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng hơi vểnh lên, những tin tức này là tinh thuyền phương pháp sử dụng.

Hắn lập tức dựa theo tinh thuyền phương pháp sử dụng, tướng tinh thuyền trận văn kích hoạt.

Tinh thuyền mặt ngoài xuất hiện một cái vòng xoáy.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Linh Giải: "Đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức hướng phía vòng xoáy kia bay vào.

Linh Giải cũng lập tức đuổi theo.

Xuyên qua vòng xoáy đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải đi tới một cái rộng rãi trong không gian.

Đây là một cái dài đến ngàn mét, rộng 500 mét đại sảnh.

Ở đại sảnh phía trước, là một cái đài điều khiển.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua điểm một cái, tướng tinh thuyền phương pháp sử dụng truyền cho Linh Giải, sau đó hắn dựa theo phương pháp sử dụng, tướng tinh thuyền quyền hạn sử dụng truyền thụ cho Linh Giải.

"Ha ha, thật là cao cấp!"

Linh Giải đạt được tinh thuyền phương pháp sử dụng cùng quyền hạn sử dụng đằng sau, lập tức kích động lên.

Cái này tinh thuyền các loại công năng đều rất cường đại.

Nó mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Ta trước làm quen một chút!"

Tốt

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó hắn liền đi tới một tấm phủ lên mềm mại da thú trên ghế dài nằm xuống.

Khi Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nằm tại trên ghế dài đằng sau, trên da thú cái kia mềm mại lông tóc, lập tức đem hắn thân thể bao vây lại, hắn lập tức cảm giác được giống như có từng đôi ôn nhu tay nhỏ, tại xoa bóp thân thể của hắn, kích thích trên người hắn khiếu huyệt, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Ngay lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân bỗng nhiên cảm giác được tinh thuyền quay cuồng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"A, thao tác sai lầm, thao tác sai lầm!"

Linh Giải thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem tinh thuyền ổn định.

"Cạc cạc, tốt, hẳn là có thể dùng, đi cho ta!"

Linh Giải lập tức khống chế lấy tinh thuyền, để tinh thuyền gia tốc.

Hưu

Tinh thuyền lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước tinh không bay đi.

Tinh thuyền gia tốc tính năng vô cùng tốt, tốc độ rất nhanh, không đến mười hơi liền đã tiếp cận tốc độ ánh sáng.

Đạt tới tốc độ này đằng sau, tinh thuyền tốc độ đã đạt tới cực hạn.

Muốn càng nhanh tới mục đích, chỉ có thể sử dụng tinh thuyền bước nhảy không gian chức năng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta bây giờ chuẩn bị sử dụng tinh thuyền bước nhảy không gian chức năng, đây là lần thứ nhất sử dụng, nhảy vọt khoảng cách, ta không dám lựa chọn quá xa, ta trước lựa chọn nhảy vọt đến phụ cận một cái Quân Chủ tinh hệ!"

Bởi vì tinh thuyền là Quân Chủ cấp Linh Bảo, tại tinh thuyền trận pháp bị kích hoạt trạng thái dưới, không cách nào trực tiếp nhảy vọt đến Quân Chủ trở xuống trong tinh hệ.

Cho nên, Linh Giải chỉ có thể lựa chọn một cái Quân Chủ cấp tinh hệ.

Tốt

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, bước nhảy không gian công năng cũng không phải đùa giỡn, một khi chơi thoát, có khả năng bọn hắn sẽ tiến vào đến một chút cực kỳ nguy hiểm trong không gian, cho nên bọn hắn không có khả năng làm loạn.

"Vậy ta hiện tại bắt đầu!"

Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói một tiếng đằng sau, lập tức thao tác.

Bước đầu tiên, Linh Giải đưa nó trước đó lấy được Thế Giới Đồ, chuyển vận đến tinh thuyền bên trong.

Chỉ có dạng này, tinh thuyền mới có thể chuẩn xác nhảy vọt đến địa điểm chỉ định.

Sau khi làm xong những việc này, Linh Giải bắt đầu đưa vào nhảy vọt tọa độ cụ thể.

Hết thảy sẵn sàng đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, chuẩn bị nhảy vọt!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng là có chút khẩn trương.

Trước đó Tôn Khả mang theo bọn hắn tiến hành xuyên qua không gian thời điểm, đều xuất hiện ngoài ý muốn, hiện tại Linh Giải sử dụng cái này tinh thuyền, Lăng Phong cũng lo lắng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Linh Giải lập tức kích hoạt tinh thuyền.

Tại trên tinh thuyền Không Gian trận văn, trong nháy mắt bị kích hoạt lên.

Ông

Lăng Phong cảm giác được tinh thuyền khẽ chấn động một chút.

Ngay sau đó, tinh thuyền trong nháy mắt gia tốc, tại tinh thuyền trước mặt không gian vặn vẹo, tinh thuyền trong nháy mắt liền tiến vào đến phía trước trong không gian, phía trước không gian giống như là giọt nước nhỏ vào mặt hồ bình tĩnh một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải tại tinh thuyền bên trong, nhìn thấy phía trước có vô số điểm sáng xuất hiện, những điểm sáng kia bị vô hạn kéo dài, tại trong tầm mắt của bọn họ, biến thành từng cây bị kéo dài sợi tơ.

Tinh thuyền tại xuyên thẳng qua quá trình bên trong, phát ra rung động dữ dội.

Tại tinh thuyền bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải, đều cảm thấy một cỗ áp lực, nhưng là cỗ áp lực này cũng không phải là rất mạnh.

Mười hơi đằng sau.

Tinh thuyền từ thời không thông đạo bên trong vọt ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều cảm giác được cái kia cỗ tác dụng trên người bọn hắn áp lực trong nháy mắt biến mất.

"Đi ra!"

Linh Giải con mắt có chút sáng lên, sau đó nó lập tức kích hoạt trên tinh thuyền quét hình công năng, lợi dụng trên tinh thuyền trận pháp, quét hình hoàn cảnh chung quanh.

Trên tinh thuyền quét hình trận pháp, công năng cường đại, tại dạng này không gian hoàn cảnh dưới, có thể quét hình phương viên 1 tỷ dặm phạm vi.

Rất nhanh, tinh thuyền liền quét hình hoàn tất.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Quét hình hoàn tất, chúng ta lần này nhảy vọt địa điểm rất chuẩn xác!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mỉm cười, về sau có cái này tinh thuyền, hắn muốn đi chỗ nào, cũng không cần phiền phức như vậy.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta thử thêm vài lần, dần dần tăng lớn nhảy vọt khoảng cách!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải tiếp tục thí nghiệm tinh thuyền nhảy vọt công năng, mỗi một lần khoảng cách đều so với một lần trước dài.

Liên tục thí nghiệm mười lần đằng sau, Linh Giải phát hiện tinh thuyền tính năng rất ổn định.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, hiện tại ta đã hoàn toàn nắm giữ cái này tinh thuyền nhảy vọt công năng, sau khi trở về, ta sẽ lại chậm chậm nghiên cứu tinh thuyền, nhìn xem về sau chúng ta có thể hay không tại trên cơ sở này, lại đem tinh thuyền cường hóa một chút, hoặc là dựa theo tinh thuyền thiết kế cùng chế tạo hình thức, mô phỏng ra một chút cùng loại tinh thuyền phi thuyền đến!"

Tốt

Lăng Phong biết, Linh Giải bản lĩnh rất mạnh, năng lực học tập cũng rất mạnh.

Lần này, Lăng Phong tiến về Thanh Thiên đại lục cùng kiếm đại lục thời điểm, Linh Giải cũng không có nhàn rỗi.

Linh Giải cũng tại Thanh Thiên đại lục cùng kiếm đại lục, điên cuồng tìm đọc các loại tư liệu, hiện tại nó đã học tập đến rất nhiều hơn thời cổ đại đỉnh phong văn minh kỹ thuật.

Thời đại Thượng Cổ những cái kia đỉnh phong văn minh kỹ thuật, kết hợp với bọn hắn thời đại này kỹ thuật, hẳn là có thể sáng tạo ra càng thêm lợi hại tác phẩm tới.

Ngay sau đó, Linh Giải điều khiển tinh thuyền, nhảy vọt đến Thiên Hà giới vực chung quanh một cái Quân Chủ cấp tinh hệ, sau đó Lăng Phong mới mang theo Linh Giải, tại cái kia Quân Chủ tinh hệ thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận pháp, nửa đường đổi thừa mấy lần, mới trở lại Thiên Hà giới vực.

"Đáng tiếc, cái này tinh thuyền là Quân Chủ cấp Linh Bảo, không cách nào trực tiếp tiến vào Thiên Hà giới vực!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái..