Chương 4410:: Không thể để người khác biết

Chương 4410:: Không thể để người khác biết

"Đúng vậy a, nếu như trực tiếp có thể tiến về bất luận cái gì đẳng cấp không gian, vậy cũng tốt!"

Linh Giải cũng mở miệng phụ họa nói.

Hiện tại  dựa theo tinh thuyền đẳng cấp, bọn hắn đang sử dụng tinh thuyền thời điểm, chỉ có thể ở Quân Chủ tinh hệ cùng Tự Do tinh hệ sử dụng.

"Đến lúc đó, nhìn xem có thể hay không lại cải tiến đi, chúng ta có thể tại Quân Chủ tinh hệ sử dụng tinh thuyền, đã rất tốt!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, hắn cũng biết làm người không thể quá tham lam, lần này, hắn trở lại thời không tương lai, lấy được chỗ tốt thực sự nhiều lắm.

"Cũng không biết, những truyền thừa khác người trở về không có!"

Lăng Phong mở miệng thầm nói, hắn cũng không phải là sử dụng đài sen kia trở về, mà là sử dụng Vô Niệm Tôn Chủ ấm trà trở về, cái kia ấm trà là một kiện rất lợi hại pháp bảo, chí ít cũng là Thiên Tôn Linh Bảo.

Đáng tiếc, cái kia ấm trà vỡ vụn.

Cho dù hắn có ấm trà bảo hộ, dọc theo con đường này còn cần từng cái thời đại siêu cấp cường giả bảo hộ, cuối cùng mới có thể bình an trở lại hắn chỗ thời không.

Hiện tại, Lăng Phong về tới hắn chỗ thời không, trên người hắn cái chủng loại kia Thời Không Pháp Tắc đã cùng hắn chỗ thời không dung hợp lại cùng nhau, cho dù là những cái kia thần bí thực lực, hiện tại cũng vô pháp tìm tới hắn.

Nếu như Lăng Phong là sử dụng cái kia đài sen dẫn hắn trở lại, hắn khẳng định không về được.

Hiện tại hắn là bị Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn hộ tống trở về, Nhân tộc Thần Vũ Thiên Tôn, cũng không biết hắn đã trở về.

Nếu như Nhân tộc Thần Vũ Thiên Tôn biết Lăng Phong trở lại, hắn giờ phút này hẳn là sẽ liên hệ Lăng Phong, dù sao đối với Nhân tộc tới nói, có thể từ thời đại Thượng Cổ trở về người thừa kế, cho dù bọn hắn không có đạt được chân chính Thiên Tôn truyền thừa, có thể được đến những truyền thừa khác, cũng là rất lợi hại, những thiên tài này, đáng giá Nhân tộc toàn lực bồi dưỡng.

Đặc biệt là hiện tại, Lăng Phong thời đại này thế cục phát sinh kịch biến, Minh tộc bỗng nhiên xuất hiện mười vị Thiên Tôn, phá vỡ vốn có cân bằng.

Lúc đầu ở vào tương đối tán loạn Nhân tộc, còn có những chủng tộc khác, tại Minh tộc cường đại uy hiếp phía dưới, lập tức bị đoàn kết lại.

Lúc này, nếu như Thần Vũ Thiên Tôn biết Lăng Phong trở về, khẳng định sẽ coi Lăng Phong là làm là Nhân tộc trọng điểm đối tượng đến bồi dưỡng.

Mà lại, trước đó cái kia đại thủ vàng óng chủ nhân, tại cuối cùng còn nhắc nhở Lăng Phong, đừng cho mặt khác biết hắn trở về.

Cường giả này, nếu dạng này nhắc nhở Lăng Phong, cũng liền chứng minh Thần Vũ Thiên Tôn bọn hắn hiện tại còn không biết Lăng Phong trở về.

Mà lại, đối phương nếu nhắc nhở Lăng Phong, cũng là đang nhắc nhở Lăng Phong, nếu để cho những người khác biết hắn từ thời kỳ Thượng Cổ trở về, hẳn là đối với hắn gặp nguy hiểm.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại tuyệt đối sẽ không để Thần Vũ Thiên Tôn bọn hắn biết mình trở về.

"Nhất định không thể để cho bọn hắn biết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân về tới Thiên Tà điện.

Hắn đem hắn tại Thanh Thiên đại lục cùng kiếm đại lục bên trên mang về công pháp, giao cho bản tôn.

Phượng Hoàng Chân Thân tiến về thời đại Thượng Cổ thời điểm, Thiên Hồng thế giới đã qua trăm vạn năm.

Tại cái này trăm vạn năm bên trong, Tôn Khả tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, còn thiếu một chút, Tôn Khả liền có thể trở thành Quân Vương.

Mà Lăng Phong, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân nguyên nhân, cho nên hắn còn không có lựa chọn đột phá.

Tại cái này trăm vạn năm bên trong, Lăng Phong cũng đã đem cuối cùng một điểm kia Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn hiện tại tùy thời có thể lấy đột phá trở thành Bất Hủ cường giả.

"Trước tiên đem những công pháp này dung hợp đằng sau, sau đó lại để cho ta bản tôn nhục thân cùng linh hồn cảnh giới, tăng lên tới cùng Phượng Hoàng Chân Thân độ cao như vậy, lại đột phá trở thành Bất Hủ cảnh giới đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết, tại Giới Chủ cảnh giới, thân thể cùng linh hồn càng mạnh, đột phá trở thành bất hủ thời điểm, hắn liền có thể hấp thu đến càng nhiều vĩnh Hằng Thánh khí.

Người thân thể chính là một cái vật chứa, nhục thân càng mạnh, có thể chứa đựng năng lượng thì càng nhiều.

Trừ cái đó ra, bản thân tu luyện công pháp cũng rất trọng yếu, bởi vì vĩnh Hằng Thánh khí giáng lâm thời gian là có hạn, làm sao có thể tại trong thời gian có hạn hấp thu càng nhiều vĩnh Hằng Thánh khí, cái này cùng người tu luyện công pháp tu luyện có liên quan rồi.

Người tu luyện công pháp tu luyện càng cường đại, tại ngang hàng thời gian bên trong, bọn hắn hấp thu vĩnh Hằng Thánh khí thì càng nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong còn không có đem Vô Niệm Kiếm Quyết cùng còn có hắn trên Thanh Thiên đại lục lấy được những công pháp kia dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Chờ hắn đem những công pháp này, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong đằng sau, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, công hiệu khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, phân công hợp tác, lập tức bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Lăng Phong bản tôn, dung hợp hắn trên Thanh Thiên đại lục lấy được truyền thừa công pháp, dù sao những truyền thừa khác công pháp, có rất nhiều đẳng cấp đều là tương đối thấp.

Hiện tại, luận thực lực, Lăng Phong bản tôn, là so ra kém Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực bây giờ, đã đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Có thể tại Giới Chủ cảnh giới, liền có được Quân Chủ thực lực, đây tuyệt đối là một kiện chuyện khiến người ta khiếp sợ.

Phổ thông người tu luyện, tại Giới Chủ cảnh giới, có thể có được Bất Hủ cấp bậc chiến lực, liền đã rất lợi hại.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tại Giới Chủ cảnh giới, lại có được Quân Chủ thực lực, đây là rất nhiều người nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Giới Chủ cùng Quân Chủ, ở giữa còn có bất hủ cùng Quân Vương hai cấp bậc.

Hiện tại Lăng Phong, thực lực của hắn, có thể nói là vượt qua ba cái cảnh giới.

Có được loại thực lực này Giới Chủ, phóng nhãn toàn bộ Thiên Hồng thế giới, cũng tìm không ra bao nhiêu cái tới.

Cứ như vậy, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết, mà Lăng Phong bản tôn, thì là dung hợp hắn tại Thanh Thiên đại lục lấy được những truyền thừa kia công pháp.

Phượng Hoàng Chân Thân tại Thanh Thiên đại lục thời điểm, đạt được rất nhiều Thiên Tôn cường giả lưu lại truyền thừa công pháp, mà lại các đại chủng tộc cường giả, cũng đều đem bọn hắn truyền thừa công pháp, đóng gói phong ấn, giao cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Tại Thanh Thiên đại lục cùng kiếm đại lục thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân không dám đánh mở những phong ấn này, bây giờ hắn về tới thời đại này, rốt cục có thể đem những công pháp này phong ấn mở ra.

Mở ra những phong ấn này đằng sau, Lăng Phong bản tôn bắt đầu đem những này công pháp, cùng hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp.

Phượng Hoàng Chân Thân thì là bắt đầu dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu đem Vô Niệm Kiếm Quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp một chỗ thời điểm, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân, đều cảm giác được có chút cố hết sức, hắn căn bản là không có cách đem Vô Niệm Kiếm Quyết, cùng hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp một chỗ.

Nếu như hắn hiện tại đem Vô Niệm Kiếm Quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp một chỗ, dung hợp đằng sau, công pháp kia liền biến thành lấy Vô Niệm Kiếm Quyết làm chủ đạo.

Dù sao Vô Niệm Kiếm Quyết thực sự quá mạnh, so Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần.

Đây là Lăng Phong bắt đầu dung hợp công pháp đến nay, lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

"Cái này Vô Niệm Kiếm Quyết quá lợi hại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại không biết nên lựa chọn như thế nào..