Chương 4411:: Tiến bộ to lớn

Chương 4411:: Tiến bộ to lớn

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong rốt cục làm ra quyết định.

"Vô Niệm Kiếm Quyết, hay là tạm thời không cần dung hợp đi, thực sự quá mạnh, nếu như dung hợp đằng sau, liền sẽ nhiễu loạn ta hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hướng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết Vô Niệm Kiếm Quyết mặc dù cường đại, nhưng là Vô Niệm Kiếm Quyết thực sự quá cực đoan, chỉ là từ Kiếm Đạo đi đến cực hạn.

Mà lại Lăng Phong biết, nếu như hắn dựa theo Vô Niệm Kiếm Quyết phương hướng đi xuống, về sau hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, những người khác sẽ rất khó tu luyện.

Cho nên, Lăng Phong hay là muốn kiên trì chính mình trước kia lộ tuyến.

Hắn trước kia lộ tuyến, bao dung tính cực mạnh.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức cùng bản tôn cùng một chỗ dung hợp hắn từ Thanh Thiên đại lục bên trên lấy được công pháp.

Hắn từ Thanh Thiên đại lục bên trên lấy được công pháp rất nhiều, mà lại các đại chủng tộc công pháp đều có.

Những công pháp này, đều là các đại chủng tộc vô số cường giả căn cứ thân thể của bọn hắn tình huống sáng tạo ra.

Cho nên, khi Lăng Phong đem những này công pháp dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, về sau cũng đều thích hợp những chủng tộc này tu luyện.

Theo Lăng Phong, vĩnh Hằng Thánh điển, khẳng định thích hợp các đại chủng tộc, các loại thiên tài tu luyện.

Chỉ có ở mọi phương diện đều cơ hồ làm đến viên mãn cực hạn, mới có thể đạt tới vĩnh Hằng Thánh điển loại cấp bậc kia.

Lăng Phong hiện tại chính là dựa theo phương hướng này đi.

100. 000 năm sau.

Lăng Phong rốt cục đem hắn từ Thanh Thiên đại lục bên trên lấy được công pháp toàn bộ đều dung hợp hoàn tất.

"Rốt cục hoàn thành!"

Lăng Phong mở to mắt, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không nghĩ tới chỉ là dung hợp công pháp, liền hao phí nhiều thời giờ như vậy.

Bất quá, lần này hắn từ Thanh Thiên đại lục bên trên lấy được công pháp, cũng thực sự nhiều lắm, tốn hao nhiều thời gian như vậy, cũng là bình thường.

"Tu luyện một chút, nhìn xem mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, uy năng đến cùng tăng lên bao nhiêu!"

Giờ phút này, Lăng Phong tinh thần có chút phấn khởi.

Tại Thanh Thiên đại lục truyền thừa trong công pháp, Lăng Phong ít nhất phải đến hơn vạn cái Thiên Tôn cường giả lưu lại truyền thừa công pháp.

Mỗi một cái Thiên Tôn cường giả, bọn hắn tại trở thành Thiên Tôn đằng sau, đều đối với mình lúc đầu công pháp cải tạo qua, dù sao Thiên Tôn cường giả thực lực cường đại, bọn hắn có loại này cải tạo công pháp năng lực.

Mỗi một bộ Thiên Tôn cường giả công pháp, đều thập phần cường đại.

Lăng Phong tại dung hợp những này Thiên Tôn cường giả lưu lại công pháp lúc, Lăng Phong không dám toàn bộ đều dung hợp đi vào, bởi vì những này Thiên Tôn cấp công pháp, ý cảnh quá mạnh, dung hợp sau khi đi vào, sẽ ảnh hưởng Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Lăng Phong tu vi cảnh giới hiện tại quá thấp, ngay cả Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc đều không có lĩnh ngộ.

Cho nên Lăng Phong chỉ là dung hợp Không Gian Pháp Tắc bộ phận công pháp, cũng chính là những này Thiên Tôn cấp công pháp phía trước tầng mười.

Lăng Phong chỉ là đem những Thiên Tôn kia cấp công pháp phía trước tầng bảy, dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Hiện tại, Lăng Phong đem những này Thiên Tôn cường giả công pháp, đều dung hợp một chỗ.

Mặc dù Lăng Phong đây là đem những này Thiên Tôn cấp công pháp phía trước tầng bảy dung hợp, nhưng là cái kia Quân Chủ cấp công pháp khác, Lăng Phong thì là có thể hoàn toàn dung hợp một chỗ.

Cho dù công pháp của hắn truyền thụ cho những Quân Vương kia cùng Quân Chủ tu luyện, cũng có thể để bọn hắn tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều.

Bởi vì Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, có thể cho bọn hắn hấp thu Hỗn Độn linh khí cùng mặt khác năng lượng tốc độ tăng tốc.

Mà bọn hắn đang hấp thu Hỗn Độn linh khí cùng mặt khác năng lượng quá trình bên trong, có thể cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc.

Vô luận là Thời Gian Pháp Tắc, hay là Không Gian Pháp Tắc, đều giống như là quặng tinh luyện bên trong khoáng vật chất, cần người tu luyện từ từ đưa chúng nó từ quặng tinh luyện bên trong đề luyện ra.

Khi Lăng Phong vận chuyển mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, chung quanh Hỗn Độn linh khí, lập tức hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

"Xuy xuy!"

Toàn bộ Thiên Tà trong điện Hỗn Độn linh khí, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Cho dù là ở trên trời Tà Điện trong mật thất tu luyện Tôn Khả, giờ phút này cũng là lập tức mở mắt.

Tôn Khả cùng Lăng Phong còn có Bạch Tử Long bọn hắn phân thân chỗ mật thất kia bên trong, Tôn Khả phân thân, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi: "Lăng Phong, đã xảy ra chuyện gì?"

Bởi vì hôm nay Tà Điện, là Lăng Phong bảo bối, cho nên hiện tại xuất hiện biến hóa như thế, Tôn Khả khẳng định sẽ hỏi thăm Lăng Phong.

Bạch Tử Long phân thân cũng mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong phân thân mở to mắt, mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Là của ta công pháp có đột phá, không nên hoảng hốt!"

"Công pháp lại có đột phá?"

Tôn Khả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn biết mỗi qua một đoạn thời gian, Lăng Phong sáng tạo công pháp, công năng đều sẽ tăng lên.

Qua nhiều năm như vậy  bình thường đều là qua một đoạn thời gian đằng sau, Lăng Phong liền sẽ cho Tôn Khả truyền thụ mới nhất công pháp.

Cho nên Tôn Khả đã thành thói quen.

Thế nhưng là trước đó, cho dù là Lăng Phong công pháp có đột phá, cũng sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy.

"Đúng vậy, lần này tiến bộ đặc biệt lớn!"

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, hiện tại hắn bản tôn, bắt đầu tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, giờ phút này Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, đã đạt đến trước đó gấp 30 lần trở lên, mà lại tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

Trước đó, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã đạt đến một cái rất cao cấp cảnh giới.

Đến trình độ này, công hiệu bình thường đều là một thành, hai thành từ từ gia tăng.

Công hiệu gấp bội tăng lên tình huống, đã rất ít phát sinh.

Mà lần này, tại Lăng Phong còn không có đem công pháp độ thuần thục tu luyện tới cảnh giới viên mãn tình huống dưới, cái kia công hiệu liền đã tăng lên gấp 30 lần, hiệu quả như thế, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng đều bị chấn kinh.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long liếc nhau một cái, bọn hắn đều rất chờ mong, lần này, Lăng Phong công pháp sau khi đột phá, cái kia công hiệu sẽ tăng lên bao nhiêu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Giờ phút này, cái này mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu quả, cùng lúc trước so sánh, trọn vẹn tăng lên 137 lần.

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong bản tôn mở to mắt, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Không biết, ta hiện tại lại dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết, sẽ có hiệu quả gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong phân thân, mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả, ta trước tiên đem hiện tại công pháp truyền thụ cho ngươi, sau đó ta còn muốn tiếp tục tu luyện!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

Mặc dù bây giờ lại qua hơn một triệu năm, nhưng là trước đó một nhóm kia người quen, vẫn không có người nào xuất hiện.

Lăng Phong phân thân, lập tức giúp Tôn Khả cùng Bạch Tử Long kiểm tra thân thể.

Mặc dù Lăng Phong trước đó đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thân thể hiểu rất rõ, nhưng là hắn biết Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thân thể, tại bọn hắn quá trình tu luyện bên trong, cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Mà lại thân thể của bọn hắn cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Cho nên, Lăng Phong mỗi lần cho bọn hắn truyền công trước đó, đều sẽ giúp bọn hắn kiểm tra thân thể, trước giúp bọn hắn giải quyết trên người cái vấn đề về sau, lại truyền thụ công pháp cho bọn hắn.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, căn cứ Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thể chất, phân biệt bóc ra một bộ thích hợp công pháp mà bọn họ tu luyện, truyền thụ cho hắn bọn họ..