Chương 4412:: Chuẩn bị đột phá

Chương 4412:: Chuẩn bị đột phá

Truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phân thân liền nhắm mắt lại.

Hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không có vội vã đi dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết.

Lăng Phong bản tôn, tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, lợi dụng Phượng Hoàng Chân Thân mang về những kiếm khí kia chi thủy, bắt đầu tăng lên bản tôn thực lực.

Sau một canh giờ, Tôn Khả mở to mắt, hắn giờ phút này rốt cục tiêu hóa xong Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Bởi vì lần này công pháp cải biến thực sự quá lớn, ẩn chứa lượng tin tức, cũng so trước đó nhiều rất nhiều.

Cho nên, cho dù mạnh như Tôn Khả, cũng cần một canh giờ, mới đưa những công pháp này tiêu hóa.

"Tu luyện một chút!"

Tôn Khả lập tức tu luyện.

Lại sau một canh giờ, Bạch Tử Long cũng đem những công pháp này tiêu hóa xong tất.

Phân thân của hắn mở to mắt, phát hiện Lăng Phong cùng Tôn Khả phân thân đều nhắm mắt lại, hắn cũng không có đi quấy rầy Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Hắn bắt đầu tu luyện mới nhất công pháp.

Ba ngày sau đó, Tôn Khả dẫn đầu đem mới nhất công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Cái này mới nhất công pháp, để Tôn Khả hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gấp trăm lần.

"Cái này công pháp mới công hiệu, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, Lăng Phong hắn đến cùng là thế nào làm được? Gia hỏa này cũng quá kinh khủng a?"

Giờ phút này, Tôn Khả mở to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới lần này công pháp mới, công hiệu vậy mà tăng lên gấp trăm lần nhiều.

"Gia hỏa này, thật là yêu nghiệt a!"

Tôn Khả ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hai ngày sau đó, Bạch Tử Long cũng đem mới nhất công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Cái này mới nhất công pháp, cũng làm cho Bạch Tử Long hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên 105 lần.

Mặc dù Bạch Tử Long tăng lên biên độ cao hơn Tôn Khả, nhưng là Tôn Khả trước đó hấp thu năng lượng tốc độ, lại nhanh hơn Bạch Tử Long.

Mọi người lúc đầu cơ sở là không giống với, không có được khả năng so sánh.

Nhưng là hai người tăng lên biên độ đều là to lớn.

Một trăm năm sau, bản tôn cường độ nhục thân cùng linh hồn cảnh giới, cơ hồ cùng Phượng Hoàng Chân Thân ngang hàng.

"Hiện tại, là thời điểm thử một chút dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết.

Lần này, Lăng Phong cảm giác không có như vậy cố hết sức.

Hắn cái này mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, dung hợp hơn một vạn chủng do Thiên Tôn cường giả sáng tạo ra công pháp đằng sau, cơ sở đã rất vững chắc.

Khi Lăng Phong bắt đầu dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết thời điểm, Vô Niệm Kiếm Quyết ý cảnh, đã không cách nào dao động Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết căn cơ.

Tại dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết thời điểm, vô luận là Lăng Phong, vẫn là hắn Phượng Hoàng Chân Thân, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Nếu như trước đó những công pháp khác, đều là một khối rất dễ dàng hòa tan băng, như vậy Vô Niệm Kiếm Quyết chính là một khối điểm nóng chảy cực cao đặc thù khoáng thạch.

"Không được, ta cảnh giới bây giờ còn quá thấp, chỉ có thể thử một chút, Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn triệt để dung hợp đằng sau, có thể hay không đem cái này tốc độ luyện hóa tăng lên!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Lăng Phong bạo phát đi ra.

Cùng Phượng Hoàng Chân Thân hợp thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, cho dù là hắn Linh Hồn bản nguyên, cũng là trong nháy mắt cường đại rất nhiều.

Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu.

"Quá mạnh, ta hiện tại nhục thân cảnh giới, hẳn là đạt đến sơ cấp Quân Chủ Linh Bảo cấp bậc!"

Lăng Phong mở miệng cảm thán nói.

Tại bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân không có dung hợp đằng sau, vô luận là bản tôn, hay là Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân, đều là chuẩn Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới.

Thế nhưng là dung hợp đằng sau, Lăng Phong cường độ nhục thân, rốt cục đạt đến sơ cấp Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới.

Cường độ nhục thân đạt đến sơ cấp Quân Vương cảnh giới, mà Lăng Phong thực lực tổng hợp, cũng đạt tới trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Thích ứng một chút tăng vọt lực lượng đằng sau, Lăng Phong lập tức thử nghiệm dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết.

Lần này, Lăng Phong dung hợp được, so trước đó dễ dàng rất nhiều.

Mặc dù tốc độ này không cách nào cùng Lăng Phong dung hợp những Thiên Tôn kia cấp công pháp thời điểm tốc độ so sánh, nhưng là tốc độ này Lăng Phong cũng rất hài lòng.

30, 000 năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem Vô Niệm Kiếm Quyết phía trước tầng bảy đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Khi Lăng Phong tu luyện đằng sau, cái này mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, công hiệu lại đang lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp ba.

"Hiệu quả này, cũng quá kinh khủng!"

Lăng Phong không nghĩ tới hắn chỉ là dung hợp Vô Niệm Kiếm Quyết, nhường nhịn liền để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tăng lên nhiều như vậy.

Hắn lắng lại một chút tâm tình của mình đằng sau, lập tức xuất ra kiếm khí chi thủy, tiếp tục hấp thu những kiếm khí này chi thủy, tăng lên thực lực của hắn.

50 năm sau.

Lăng Phong thực lực, tăng lên tới cực hạn.

Giờ phút này thực lực của hắn, tiếp cận Quân Chủ cao cấp cảnh giới.

"Là thời điểm đột phá đến Bất Hủ cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn chờ đợi thời khắc này đã rất lâu rồi.

Giới Chủ cảnh giới cùng Bất Hủ cảnh giới, đó là hai cái khác biệt cấp độ.

Phân thân của hắn, mở to mắt, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long phân thân nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả, ta bây giờ chuẩn bị đột phá đến Bất Hủ cảnh giới!"

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả phân thân, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở to mắt.

"Rốt cục muốn đột phá sao?"

Tôn Khả đôi mắt có chút sáng lên, tu vi hiện tại của hắn, đều đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách Quân Vương cảnh giới, chỉ có cách một con đường.

Thế nhưng là Lăng Phong tu vi, hay là dừng lại tại Giới Chủ cảnh giới.

Hiện tại, nghe nói Lăng Phong chuẩn bị đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, Tôn Khả trong lòng cũng rất chờ mong.

Hắn muốn nhìn một chút, Lăng Phong đột phá trở thành bất hủ đằng sau, thực lực của hắn sẽ đạt tới loại cảnh giới nào.

"Ha ha  chờ Lăng Phong sư đệ ngươi đột phá đằng sau, ta cũng chuẩn bị đột phá!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, tu vi của hắn, đã sớm đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, tùy thời đều có thể đột phá, nhưng là hắn tại Giới Chủ cảnh giới, thực lực vẫn luôn đang không ngừng tăng lên, cho nên hắn mới không nóng nảy đột phá.

Lăng Phong nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, ngươi không cần phải gấp đột phá, thực lực của ngươi, tại Giới Chủ cảnh giới, còn có tăng lên rất nhiều không gian  chờ ta trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, ta sẽ sẽ giúp ngươi một thanh!"

Tốt

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, rời đi Thiên Tà điện, đi tới một viên trên tinh cầu hoang vu.

Lăng Phong vận chuyển mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem tự thân khí tức hoàn toàn phóng xuất ra.

Bản Nguyên Giới Ấn, tại Lăng Phong trên mi tâm hiển hiện, tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động.

Cỗ năng lượng ba động này, ảnh hưởng Lăng Phong không gian chung quanh.

"Ong ong!"

Tại Lăng Phong chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều đi theo chấn động đứng lên.

Rất nhanh, Lăng Phong bên người Không Gian Pháp Tắc, liền cùng Lăng Phong Bản Nguyên Giới Ấn sinh ra cộng minh.

Lăng Phong cảm giác được, thân thể của mình, tựa hồ cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

Hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác, cũng so trước kia càng thêm rõ ràng.

Bản Nguyên Giới Ấn cùng Không Gian Pháp Tắc phát sinh cộng minh, cái này đại biểu cho, Lăng Phong đã đem thế giới này Không Gian Pháp Tắc hiểu được..