Chương 4413:: Đột phá Bất Hủ cảnh giới

Chương 4413:: Đột phá Bất Hủ cảnh giới

"Ầm ầm!"

Tại trên viên tinh cầu này không, không gian chấn động, lúc đầu trống trải hư không, bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn kiếp vân.

Kiếp vân này đem trọn hành tinh một phần ba diện tích đều che đậy.

Một cỗ cường đại uy áp, ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra.

"Thật mạnh uy áp!"

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả, còn có Linh Giải, bọn hắn ở phía xa nhìn lên trên trời kiếp vân, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Hiện tại thiên kiếp này còn chưa có bắt đầu, uy áp này giống như này cường đại, nếu như chờ đến thiên kiếp bắt đầu, cái kia uy áp khẳng định càng mạnh.

Rất nhanh, một vòng xoáy khổng lồ, ở kiếp vân ở giữa xuất hiện.

Khi vòng xoáy xuất hiện đằng sau, trong kiếp vân phát ra uy áp, cũng so trước đó mạnh hơn.

Lăng Phong thân thể đứng bất động ở trên hư không, sắc mặt hắn bình tĩnh, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn trên trời kiếp vân.

Oanh

Một đạo màu đỏ kiếp lôi xuất hiện, trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong.

Đại lượng màu đỏ hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn.

"Xuy xuy!"

Những hồ quang điện này, lập tức bị Lăng Phong hút vào thể nội, sau đó trong nháy mắt luyện hóa trở thành thế giới chi lực của hắn.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong đan điền, có hai cái Trúc Cơ đạo đài, còn có hai viên kiếm hoàn.

Mặc dù Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, nhưng là hiện tại bọn hắn trạng thái, còn không phải triệt để dung hợp, chỉ là bọn hắn nhục thân cùng linh hồn dung hợp mà thôi.

Bọn hắn Trúc Cơ đạo đài, còn có thể nội kiếm hoàn, đều không có dung hợp.

Kiếm hoàn cùng là cùng loại với Trúc Cơ đạo đài tồn tại.

Kiếm đại lục bên trên kiếm tu, thể nội là không có Trúc Cơ đạo đài, chỉ có kiếm hoàn.

Nếu như Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn đều dung hợp, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không muốn làm như vậy.

Hiện tại, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn cùng nhục thân dung hợp, như vậy đủ rồi.

Những lôi điện chi lực này, tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, có một bộ phận trực tiếp bị hắn khiếu huyệt cùng kinh mạch hấp thu, một bộ phận tràn vào trong đầu của hắn, bị hắn Linh Hồn bản nguyên hấp thu, đại bộ phận đều tràn vào đến đan điền, bị hắn Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn hấp thu.

Không đến ba hơi, tại Lăng Phong chung quanh thân thể lôi điện chi lực, toàn bộ đều bị hấp thu.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

Tôn Khả nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tôn Khả là Bất Hủ cường giả, hắn cũng vượt qua bất hủ thiên kiếp, hắn biết Lăng Phong thiên kiếp, so với hắn thiên kiếp cường đại hơn nhiều.

Dù vậy, Lăng Phong lại tại trong ba hơi, liền đem kiếp lôi này năng lượng đều hấp thu.

Loại năng lực này, để Tôn Khả khiếp sợ không thôi.

Đừng nói Tôn Khả, liền ngay cả Linh Giải đều như thế.

Linh Giải thế nhưng là so Tôn Khả càng hiểu hơn Lăng Phong thực lực, dù vậy, Linh Giải vẫn là bị Lăng Phong biểu hiện chấn kinh.

Về phần Bạch Tử Long, hắn thì là lộ ra bình tĩnh một chút, dù sao hắn còn không có vượt qua bất hủ thiên kiếp, không biết bất hủ thiên kiếp uy lực như thế nào.

Mà lại, theo Bạch Tử Long  bất cứ chuyện gì phát sinh ở trên thân Lăng Phong, đều là rất hợp lý, không cần thiết ngạc nhiên.

Bạch Tử Long sở dĩ bình tĩnh như thế, là bởi vì hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Bất hủ thiên kiếp, hết thảy có 12 đạo thiên lôi.

Cái này 12 đạo thiên lôi cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn, thế nhưng là toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Lăng Phong độ kiếp, không gì sánh được nhẹ nhõm, toàn bộ quá trình, hắn liền đứng bình tĩnh ở nơi đó  mặc cho kiếp lôi bổ vào trên người hắn.

Khi thiên kiếp kết thúc về sau, một đạo tối tăm mờ mịt cột sáng từ kiếp vân trong vòng xoáy hạ, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong lập tức cảm giác được, một cỗ năng lượng khổng lồ, tràn vào đến trong thân thể hắn.

Cỗ năng lượng này, ẩn chứa bàng bạc lực lượng sinh mệnh.

Cái này năng lượng, chính là Vĩnh Hằng thánh khí.

Vĩnh Hằng thánh khí ở trong cơ thể hắn du tẩu, kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt, ngay tại phát sinh thuế biến.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình thứ mười hai cấp khiếu huyệt, trong nháy mắt bị giải khai.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ, cảm giác này, thực sự để cho người ta phấn chấn.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, vận chuyển tới cực hạn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là lập tức vận chuyển thạch bí pháp.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong vận chuyển thạch bí pháp đằng sau, thân thể của hắn tách ra chướng mắt lam quang, để hắn hấp thu năng lượng tốc độ bạo tăng.

Thân thể của hắn điên cuồng hấp thu Vĩnh Hằng thánh khí, lập tức giống một quả cầu một dạng cấp tốc bành trướng.

"Cái này?"

Tôn Khả lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn dám chơi như vậy.

Mười hai hơi thở đằng sau.

Vĩnh Hằng thánh khí hình thành cột sáng biến mất.

Lăng Phong thân thể, lại trở thành đường kính mười vạn mét đại cầu.

Giờ phút này, Lăng Phong dẫn đạo những Vĩnh Hằng thánh khí kia, trùng kích trong cơ thể hắn thứ mười hai cấp khiếu huyệt.

Thứ mười hai cấp khiếu huyệt, chỉ có Vĩnh Hằng thánh khí mới có thể đả thông.

Hiện tại, Lăng Phong thể nội khiếu huyệt, tại Vĩnh Hằng thánh khí trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

Mà lại, những cái kia đã bị xông mở khiếu huyệt, tại Vĩnh Hằng thánh khí rèn luyện dưới, nhanh chóng thuế biến.

Ba ngày sau đó.

Lăng Phong thể nội tất cả thứ mười hai cấp khiếu huyệt đều bị giải khai.

Nhưng là Lăng Phong thân thể đường kính, cơ hồ không có gì thay đổi.

"Tôn Khả, ngươi qua đây!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả một tiếng, sau đó Tôn Khả liền bị một cỗ cường đại lực lượng kéo tới.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn giúp ngươi tiếp tục đả thông thứ mười hai cấp khiếu huyệt, trong cơ thể ngươi thứ mười hai cấp khiếu huyệt, không có hoàn toàn đả thông!"

Lăng Phong thanh âm tại Tôn Khả trong óc quanh quẩn đứng lên.

Trước đó, cứ việc Lăng Phong biết Tôn Khả thể nội thứ mười hai cấp khiếu huyệt, còn không có hoàn toàn đả thông, nhưng là hắn cũng không có biện pháp trợ giúp Tôn Khả, bởi vì cái này cần Vĩnh Hằng thánh khí trợ giúp, hắn có thể giúp Tôn Khả đả thông còn lại khiếu huyệt.

Cho nên, trước đó Lăng Phong không cách nào làm đến.

Mà bây giờ, Lăng Phong lại có thể làm đến điểm này.

"Cái này có thể thực hiện sao?"

Tôn Khả ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Yên tâm đi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm, lập tức từ Tôn Khả đỉnh đầu vào đi.

Lăng Phong Huyền Linh Châm bí pháp, tại Thanh Thiên đại lục thời điểm, liền đã đạt đến thứ mười một chuyển cảnh giới.

Thứ mười một chuyển cảnh giới Huyền Linh Châm, công năng so thứ mười chuyển mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong lập tức thông qua Huyền Linh Châm, đem Vĩnh Hằng thánh khí truyền đến Tôn Khả thể nội, sau đó lợi dụng những này Vĩnh Hằng thánh khí, đem Tôn Khả thể nội những cái kia còn không có mở ra thứ mười hai cấp khiếu huyệt mở ra.

Một lúc sau, Tôn Khả thể nội tất cả thứ mười hai cấp khiếu huyệt, đều bị Lăng Phong mở ra.

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục dùng Vĩnh Hằng thánh khí đến rèn luyện Tôn Khả thân thể.

Mặc dù Tôn Khả thân thể, đã lột xác thành là Bất Hủ Chi Khu, nhưng còn không phải thuần chính nhất cái chủng loại kia Bất Hủ Chi Khu.

Mà Lăng Phong nếu xuất thủ, hắn liền sẽ giúp Tôn Khả làm đến tốt nhất.

Tại Vĩnh Hằng thánh khí tác dụng dưới, chẳng những Tôn Khả nhục thân tại thuế biến, liền ngay cả Tôn Khả linh hồn cũng đi theo thuế biến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thu công.

Tôn Khả cũng là cảm giác được thân thể của mình lần nữa khôi phục tự do.

Hắn cảm giác đến mình bây giờ tràn đầy lực lượng, tinh thần hắn gấp trăm lần.

Nội thị phía dưới, Tôn Khả phát hiện trong cơ thể mình có rất nhiều khiếu huyệt mới, những này khiếu huyệt mới, đều là thứ mười hai cấp khiếu huyệt, là Lăng Phong vừa mới giúp hắn đả thông..