Chương 4414:: Chứa đựng Vĩnh Hằng thánh khí

Chương 4414:: Chứa đựng Vĩnh Hằng thánh khí

"Thoải mái!"

Tôn Khả nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ.

Thân thể của hắn, đã không cách nào lại hấp thu những này Vĩnh Hằng thánh khí.

Hắn hơi lúng túng một chút, những này Vĩnh Hằng thánh khí đều là bảo bối, thế nhưng là hắn bây giờ lại không cách nào sử dụng.

"Linh Giải, ngươi có thể giúp ta đem những này Vĩnh Hằng thánh khí tồn sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi điên rồi đi? Vĩnh Hằng thánh khí rất đặc thù, không có người nào có thể bảo tồn Vĩnh Hằng thánh khí!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia, cũng vô pháp bảo tồn Vĩnh Hằng thánh khí, chớ nói chi là nó.

Mặc dù Linh Giải thần thông quảng đại, nhưng là nó cũng không có bảo tồn Vĩnh Hằng thánh khí năng lực.

"Ngươi cũng còn chưa có thử qua, làm sao ngươi biết không được chứ?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Tốt a, ta thử một chút!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó bay đến Lăng Phong thân thể bên cạnh, phun ra một cái bong bóng, nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ đem Vĩnh Hằng thánh khí chuyển tới đi!"

Tốt

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Huyền Linh Châm đâm vào bong bóng bên trong, sau đó đem Vĩnh Hằng thánh khí quán thâu đến bong bóng bên trong.

Thế nhưng là khi Vĩnh Hằng thánh khí tiến vào bong bóng bên trong đằng sau, cái kia bong bóng lập tức nổ tung, tại bong bóng bên trong Vĩnh Hằng thánh khí, lập tức tiêu tán.

"Không dùng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thử lại lần nữa!"

Lăng Phong vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Tốt a!"

Linh Giải bất đắc dĩ, đành phải phun ra mặt khác bong bóng.

Thế nhưng là liên tiếp thử mười mấy loại bong bóng, kết quả đều thất bại.

"Xem ra thật là không được a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn tại trong đầu không ngừng nghĩ biện pháp.

Hắn cũng bắt đầu nếm thử đem Vĩnh Hằng thánh khí quán thâu đến Trúc Cơ đạo đài cùng trong kiếm hoàn.

Thế nhưng là Vĩnh Hằng thánh khí tiến nhập Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn nội bộ không gian đằng sau, lập tức bị chuyển hóa.

Khi Lăng Phong thử hắn có khả năng nghĩ tới biện pháp đằng sau, vẫn là không có thành công.

Cho dù là lư hương, cũng vô pháp đem Vĩnh Hằng thánh khí bảo tồn.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đem Vĩnh Hằng thánh khí quán thâu đến Hồng Mông đan điền bên trong.

Khi Vĩnh Hằng thánh khí tiến vào Hồng Mông đan điền đằng sau, cũng không có biến mất, mà là ở trong Hồng Mông đan điền hội tụ thành một đoàn.

A

Phát hiện tình huống này đằng sau, Lăng Phong mừng rỡ.

"Ha ha ha, có thể, thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng cuồng tiếu.

Hắn lập tức đem thể nội còn lại Vĩnh Hằng thánh khí, toàn bộ đều quán thâu đến Hồng Mông đan điền bên trong.

Những này Vĩnh Hằng thánh khí trong Hồng Mông đan điền, ngưng tụ thành một đoàn màu xám đám mây.

Cái này đám mây đường kính, vượt qua vạn mét.

Bởi vì Hồng Mông đan điền bên trong áp lực tương đối mạnh, cho nên những này Vĩnh Hằng thánh khí thể tích bị áp súc.

Khi đám mây này hình thành đằng sau, từ từ hướng phía Hồng Mông Nguyên Anh lướt tới.

Thời khắc này Hồng Mông Nguyên Anh, hai mắt nhắm nghiền  có vẻ như chung quanh đây hết thảy, không có quan hệ gì với hắn.

Đám mây tại ở gần Hồng Mông Nguyên Anh quá trình bên trong, thể tích không ngừng thu nhỏ.

Khi đám mây đi vào Hồng Mông Nguyên Anh bên người thời điểm, đường kính chỉ có nửa thước.

Nhưng vào lúc này, Hồng Mông Nguyên Anh lập tức mở to mắt, hắn đưa tay đem đám mây bắt lấy, sau đó hắn lấy tay đem đám mây lôi kéo đứng lên, đám mây ở trong tay Hồng Mông Nguyên Anh, bị kéo đến không ngừng biến hình.

Cuối cùng, do Vĩnh Hằng thánh khí ngưng tụ mà thành đám mây, ở trong tay Hồng Mông Nguyên Anh, biến thành một cái bồ đoàn.

Hồng Mông Nguyên Anh nhìn xem trong tay bồ đoàn, tựa hồ rất hài lòng, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, sau đó hắn ngồi ở trên bồ đoàn này mặt, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong ý thức, ở bên cạnh đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Hắn không nghĩ tới Vĩnh Hằng thánh khí bị hút vào Hồng Mông đan điền đằng sau, vậy mà lại phát sinh tình huống như vậy.

Hắn thử nghiệm tới gần Hồng Mông Nguyên Anh.

Tại ở gần Hồng Mông Nguyên Anh đằng sau, Lăng Phong ý thức, trên người Hồng Mông Nguyên Anh cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Cứ việc Hồng Mông Nguyên Anh hiện tại nhắm mắt lại, ở vào trạng thái ngủ say, cỗ uy áp này vẫn như cũ rất cường đại.

Lăng Phong ý thức, khoảng cách gần nhìn xem Hồng Mông Nguyên Anh, giờ phút này Hồng Mông Nguyên Anh đã ở vào thiếu niên trạng thái, cái kia tướng mạo cùng hắn thiếu niên thời điểm là giống nhau như đúc.

Lăng Phong biết, cái này Hồng Mông Nguyên Anh là ở trong cơ thể hắn ngưng tụ ra, khẳng định cùng hắn có quan hệ, nếu không cái này Hồng Mông Nguyên Anh tướng mạo, cũng sẽ không cùng hắn giống nhau như đúc.

Thế nhưng là từ khi Hồng Mông Nguyên Anh hình thành đến nay, Lăng Phong liền chưa bao giờ khống chế qua Hồng Mông Nguyên Anh.

Ngược lại là tại thời khắc mấu chốt, thân thể của hắn sẽ bị Hồng Mông Nguyên Anh tiếp quản.

Hồng Mông Nguyên Anh thực lực rất mạnh, hắn đã từng trợ giúp Lăng Phong hóa giải nhiều lần nguy cơ.

Lăng Phong không muốn đánh nhiễu Hồng Mông nguyên nhân, hắn thử nghiệm đem những cái kia đã bị Hồng Mông Nguyên Anh biến thành bồ đoàn Vĩnh Hằng thánh khí rút ra xuất thân thể bên ngoài.

Khi hắn bắt đầu hành động đằng sau, hắn phát hiện mình có thể đem Vĩnh Hằng thánh khí rút ra đi ra.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong có chút kích động, hắn còn lo lắng Hồng Mông Nguyên Anh sẽ bá chiếm Vĩnh Hằng thánh khí.

Hiện tại hắn có thể tùy thời sử dụng những này Vĩnh Hằng thánh khí, hắn an tâm.

Hắn đã làm được Thiên Hồng thế giới bên trong, rất nhiều người đều không cách nào làm được sự tình.

Tại Thiên Hồng thế giới, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia, đều không thể đem Vĩnh Hằng thánh khí bảo tồn lại, thế nhưng là hắn lại làm được.

Vĩnh Hằng thánh khí tại hắn Hồng Mông đan điền bên trong, cũng không có tiêu tán, mà là bị hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Mà lại, Lăng Phong bảo tồn lại những này Vĩnh Hằng thánh khí rất nhiều.

Những này Vĩnh Hằng thánh khí, đầy đủ Lăng Phong xông mở thể nội thứ mười hai cấp khiếu huyệt 100. 000 lần.

Tại Lăng Phong địa phương độ kiếp, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, còn có Linh Giải đều lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong thể nội Vĩnh Hằng thánh khí đều đã bị hắn quán thâu đến Hồng Mông đan điền bên trong, cho nên Lăng Phong hiện tại hình thể, đã khôi phục bình thường.

Thế nhưng là, Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, tại Lăng Phong chỗ mi tâm, có một cái màu vàng ấn ký tản ra hừng hực kim quang.

Cái này màu vàng ấn ký, là Lăng Phong Bất Hủ ấn ký, là do hắn Bản Nguyên Giới Ấn thuế biến mà đến.

Bất Hủ ấn ký lột xác thành công, cũng liền mang ý nghĩa Lăng Phong hiện tại đã là một vị chân chính Bất Hủ cường giả.

Tôn Khả bọn hắn không dám đi quấy rầy Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới từ từ mở mắt.

Khi Lăng Phong mở mắt sát na, Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong đôi mắt, có một vòng tử quang nhàn nhạt hiện lên.

Bọn hắn ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Bất quá cỗ uy áp này, cũng theo Lăng Phong trong đôi mắt tử quang biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức từ Hồng Mông đan điền bên trong đi ra, hắn lập tức vận công kiểm tra thân thể của mình.

Trong cơ thể hắn tất cả thứ mười hai cấp khiếu huyệt, đều đã bị Vĩnh Hằng thánh khí giải khai.

Trước mặt hắn cấp mười một tất cả khiếu huyệt, đều tại Vĩnh Hằng thánh khí rèn luyện dưới, lột xác thành là bất hủ khiếu huyệt.

Lăng Phong cũng cảm giác được tố chất thân thể của mình, so trước đó tăng lên rất nhiều.

Trừ cường độ nhục thân bên ngoài, Lăng Phong linh hồn cảnh giới, cũng tăng lên.

Hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, so trước đó lớn mạnh rất nhiều.

Lăng Phong cầm một chút nắm đấm, ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta hiện tại nhục thân cảnh giới, đã đạt đến cao cấp Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới, không biết Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn tách rời đằng sau, bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cường độ thân thể, còn có thể đạt tới cảnh giới cỡ nào?".