Chương 4415:: Chuẩn bị lúc nào động thủ?

Chương 4415:: Chuẩn bị lúc nào động thủ?

Lăng Phong biết, khi bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách rời đằng sau, cường độ nhục thân khẳng định so ra kém hắn hợp thể trạng thái.

Nhưng là sau khi tách ra, thực lực sẽ hạ xuống bao nhiêu, Lăng Phong còn không biết.

Nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt khôi phục bình thường, Tôn Khả lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi trở thành Bất Hủ cường giả!"

"Lăng Phong sư đệ, chúc mừng!"

Bạch Tử Long cũng đối Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long mỉm cười, trở thành Bất Hủ cường giả, liền mang ý nghĩa hắn có được vô tận tuổi thọ, trên lý luận có thể làm được Thiên Hồng thế giới đồng thọ.

"Lăng Phong, chúc mừng!"

Linh Giải cũng đối Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta trở về đi!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó Tôn Khả đưa tay vạch một cái, mở ra một đầu không gian thông đạo.

Bây giờ Tôn Khả tu vi, đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, tại Thiên Hà giới vực dạng này Bất Hủ tinh hệ bên trong, đại bộ phận khu vực, hắn cho dù không sử dụng bút vẽ, cũng có thể nhẹ nhõm mở ra không gian thông đạo.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, còn có Linh Giải, lập tức đi vào không gian thông đạo này bên trong.

Tôn Khả cũng đi theo đi vào.

Khi bọn hắn sau khi đi vào, không gian thông đạo lập tức khép kín, sau đó không gian khôi phục bình thường.

Khi bọn hắn từ trong không gian thông đạo đi tới đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền trở về Thiên Tà điện.

"Ta hiện tại đem mới nhất công pháp truyền thụ cho ngươi, các ngươi tu luyện sau một khoảng thời gian, chúng ta liền chuẩn bị ra tay với Bất Hủ tinh hệ đi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bọn hắn nói ra.

Năm đó, Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo, chiếm lĩnh xong Giới Chủ tinh hệ đằng sau, liền đình chỉ khuếch trương, bởi vì Lăng Phong ngay lúc đó thực lực, còn chưa đủ hòng duy trì hắn quét ngang tất cả Bất Hủ tinh hệ.

Hiện tại Lăng Phong đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, tại Bất Hủ cường giả bên trong, cơ hồ có rất ít người có thể cùng hắn địch nổi.

Cho dù là những Thiên Tôn kia cấp bậc thế lực bên trong, cũng rất khó tìm ra thực lực cùng hắn tương đương đối thủ.

Cho nên, hiện tại thời cơ đã thành thục.

Tốt

Tôn Khả bọn hắn khẽ gật đầu, bọn hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu.

Trở lại Thiên Tà điện đằng sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách rời.

Cả hai tách rời đằng sau, Lăng Phong bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân đều giảm xuống rất nhiều, nhưng là đều bảo trì tại trung cấp Quân Chủ Linh Bảo cấp bậc.

Tại hợp thể trạng thái phía dưới, nhục thể của bọn hắn cường độ, đạt đến cao cấp Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới, trọn vẹn cao một cảnh giới.

Mà bọn hắn thực lực tổng hợp, cũng đạt tới cao cấp Quân Chủ cảnh giới.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một loại to lớn tăng lên.

Sau đó, Lăng Phong tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra công pháp mới, truyền thụ cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long tu luyện cái này mới nhất công pháp đằng sau, lần nữa bị mới nhất công pháp hiệu quả chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, lại đem công pháp mới công hiệu tăng lên nhiều như vậy.

Sau đó, Lăng Phong lợi dụng hắn tại Thượng Cổ thời kỳ mang về các loại bảo vật, trợ giúp Tôn Khả cùng Bạch Tử Long tăng thực lực lên.

Một ngàn năm đằng sau, Bạch Tử Long cũng đột phá trở thành Bất Hủ cường giả.

Bởi vì Bạch Tử Long bây giờ tu luyện công pháp, so Tôn Khả lúc trước còn tại Giới Chủ cảnh giới thời điểm tu luyện công pháp cường đại nhiều lắm, cho nên Bạch Tử Long tại độ bất hủ thiên kiếp thời điểm, hắn dẫn tới thiên kiếp so Tôn Khả lúc trước dẫn tới thiên kiếp cường đại.

Độ kiếp sau khi thành công, những Vĩnh Hằng thánh khí kia, trực tiếp đem Bạch Tử Long thể nội tất cả thứ mười hai cấp khiếu huyệt đều đả thông, không cần Lăng Phong sẽ giúp bận rộn.

Trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, Bạch Tử Long thực lực, cũng đạt tới Quân Vương cảnh giới đại viên mãn, thậm chí tiếp cận nửa bước Quân Chủ cảnh giới.

Tại các loại điều kiện gia trì dưới, Tôn Khả thực lực, càng là đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Có thể tại Bất Hủ cảnh giới, liền có được sơ cấp Quân Chủ thực lực, đây là Tôn Khả trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ hắn lại đạt đến.

Ở trong Bất Hủ tinh hệ, sơ cấp Quân Chủ thực lực, cơ hồ mang ý nghĩa vô địch.

Mà lại, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, lại đạt đến trung cấp Quân Chủ thực lực.

Một khi bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, thực lực càng là đạt tới cao cấp Quân Chủ cảnh giới.

Dựa theo loại xu thế này, nếu như Lăng Phong trở thành Quân Chủ mà nói, thực lực của hắn đoán chừng sẽ trực tiếp đạt tới vô địch Quân Chủ cấp độ, thậm chí càng mạnh.

"Không biết, ta trở thành Quân Chủ đằng sau, thực lực của ta, có thể hay không cùng Thiên Tôn chống lại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại Thiên Hồng thế giới, những cái kia Quân Chủ, vô luận thực lực mạnh bao nhiêu, đều không thể cùng chân chính Thiên Tôn cường giả chống lại.

Dù sao Quân Chủ cùng Thiên Tôn ở giữa thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ rất mạnh, tại Bất Hủ cường giả bên trong, khó gặp địch thủ, nhưng là Lăng Phong cũng biết, cho dù hắn trở thành Quân Chủ, có thể địch nổi Thiên Tôn khả năng cũng cực nhỏ.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta lúc nào động thủ?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hiện tại hắn thực lực tăng vọt, hắn cũng nghĩ lập tức động thủ, chiếm lĩnh Thiên Hồng thế giới tất cả Bất Hủ tinh hệ.

"Không nóng nảy, chúng ta bây giờ trước tiên đem Thiên Hà giới vực nội những cái kia Bất Hủ cường giả thực lực tăng lên!"

Lăng Phong nói xong, ngẩng đầu nhìn Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi bên kia chuẩn bị đến thế nào?"

Tại Lăng Phong dung hợp những công pháp kia thời điểm, Linh Giải cũng không có nhàn rỗi.

Linh Giải lợi dụng nó tại Thanh Thiên đại lục cùng kiếm đại lục đến trường tập đến kỹ thuật, bắt đầu kiến tạo cường đại chiến hạm.

Những chiến hạm này, đều là lấy Thiên Không chi thành làm cơ sở, sau đó không ngừng tăng cường cải tạo thăng cấp.

Qua nhiều năm như vậy, Linh Giải đã bồi dưỡng được một nhóm thực lực cường đại Đoán Tạo sư cùng thợ rèn, Văn sư.

"Ta đã chế tạo ra một nhóm thực lực có thể so với Quân Vương cấp chiến hạm chiến hạm, những chiến hạm này chỉ là tương đương với Bất Hủ cấp Linh Bảo, nhưng là lực công kích, lực phòng ngự, còn có tốc độ, đều đã đạt đến cao cấp Quân Vương cảnh giới!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bây giờ đại lượng kiến tạo đi, những vật này, chúng ta đều dùng được!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu ngưng tụ ra phân thân, cho Thiên Hà giới vực nội Long Giải y quán những cái kia Bất Hủ cường giả truyền công.

Thiên Hà giới vực, hiện tại là Long Giải y quán duy nhất khống chế Bất Hủ giới vực.

Cái này hơn một triệu năm qua, đã có rất nhiều Bất Hủ cường giả, tràn vào Thiên Hà giới vực.

Đặc biệt là chiến tranh bộc phát đến nay, rất nhiều tại cái khác tinh hệ Bất Hủ cường giả, vì tránh né chiến loạn, nhao nhao mang theo bọn hắn thân bằng hảo hữu, đi tới Thiên Hà giới vực.

Thiên Hà giới vực nội các đại tinh hệ, sinh mệnh có trí tuệ số lượng, cùng vừa mới bị Lăng Phong bọn hắn chiếm lĩnh thời điểm so sánh, đã tăng lên gấp 30 lần.

Những cái kia tràn vào Thiên Hà giới vực Bất Hủ cường giả, Giới Chủ cường giả, thậm chí Hóa Kiếp cảnh cường giả, đều nhao nhao gia nhập Long Giải y quán.

Tại Thiên Hà giới vực nội Bất Hủ cường giả, số lượng đã vượt qua chục tỷ..