Chương 4416:: Rốt cục đợi đến hôm nay

Chương 4416:: Rốt cục đợi đến hôm nay

Tại Phượng Hoàng Chân Thân tiến về thời đại Thượng Cổ trong khoảng thời gian này, Lăng Phong bản tôn, không ngừng cho những này Bất Hủ cường giả truyền công.

Cho nên, Long Giải y quán Bất Hủ cường giả, thực lực đều rất mạnh mẽ.

Nhưng là, Lăng Phong cũng không có khiến cái này Bất Hủ cường giả đi tham chiến.

Kháng minh người trong liên minh, cũng nhiều lần đến Thiên Hà giới vực, trước muốn tìm Lăng Phong, để Long Giải y quán người gia nhập liên minh.

Nhưng là Lăng Phong không có đáp ứng.

Bởi vì Lăng Phong cảm thấy thời cơ còn chưa tới.

Mà lại, Lăng Phong tạm thời cũng không muốn cùng kháng minh người trong liên minh liên thủ, bởi vì một khi Long Giải y quán gia nhập liên minh, hắn nhất định phải phục tùng liên minh quản lý.

Cái này khiến Lăng Phong rất khó chịu.

Mà lại, theo Lăng Phong, đối phó Minh tộc, không nhất định phải gia nhập liên minh mới được.

Cho dù hắn không gia nhập liên minh, hắn cũng có thể đi đối phó những cái kia Minh tộc.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân bây giờ có thể ngưng tụ ra hơn trăm tỷ Linh Khiếu phân thân.

Cộng lại chính là 200 tỷ Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân, bắt đầu trợ giúp Thiên Hà giới vực nội Bất Hủ cường giả trị liệu, cho bọn hắn truyền thụ công pháp.

Những này Bất Hủ cường giả đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, hiệu quả tu luyện, cùng lúc trước so sánh, tăng lên nhiều lắm.

"Oa, không nghĩ tới lần này công pháp công hiệu, vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

"Đúng vậy a, ta hấp thu năng lượng tốc độ, tăng lên gấp trăm lần!"

"Ta tăng lên 110 lần!"

"Công pháp mới, chẳng những tu luyện hiệu quả càng tốt hơn  mà lại lúc thời điểm tu luyện cảm giác, thoải mái hơn!"

"Đúng vậy a!"

. . . Những cái kia Bất Hủ cường giả tu luyện công pháp mới đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Có đại lượng phân thân, Lăng Phong tại trong vòng một canh giờ, liền cho Thiên Hà giới vực nội Long Giải y quán Bất Hủ cường giả truyền công hoàn tất.

"Thế nhưng là, quán chủ vì sao còn không cho chúng ta đi tham chiến?"

"Các ngươi cảm thấy quán chủ sẽ gia nhập Minh tộc liên minh, hay là gia nhập kháng minh liên minh?"

"Không biết, vô luận quán chủ làm ra lựa chọn gì, chúng ta đều sẽ kiên định duy trì quán chủ!"

"Đúng vậy, đi theo quán chủ đi là tuyệt đối sẽ không sai! Vô luận là Minh tộc liên minh, hay là kháng minh liên minh, đều không phải là tối ưu lựa chọn, chỉ có Long Giải y quán mới là tương lai!"

. . . Những cái kia Bất Hủ cường giả, đều nhao nhao nghị luận lên.

Hiện tại, cho dù là kháng minh trong liên minh, những cái kia đẳng cấp vẫn như cũ sâm nghiêm, những cái kia tầng dưới chót nhất người tu luyện, vẫn như cũ bị bọn hắn áp bách.

Cho nên, rất nhiều người tu luyện, tại khai chiến đằng sau, đều nhao nhao chạy trốn tới Thiên Hà giới vực.

Bất quá, cũng không phải là tất cả Bất Hủ cường giả, đều có thể đến Thiên Hà giới vực, phần lớn Bất Hủ cường giả, bởi vì các loại nguyên nhân, không cách nào rời đi bọn hắn chỗ thế lực.

Long Giải y quán những này Bất Hủ cường giả, tại mới nhất công pháp trợ giúp dưới, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Một trăm năm sau, Long Giải y quán những này Bất Hủ cường giả thực lực, qua nhanh chóng tăng lên giai đoạn.

"Có thể động thủ! Bắt đầu chuẩn bị đi, sau một tháng, liền hành động!"

Lăng Phong mở miệng đối với Long Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra.

Tốt

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn đều rất hưng phấn.

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, lập tức bắt đầu tiền kỳ hành động, bọn hắn đầu tiên muốn làm, chính là rải tin tức, nói một tháng sau, Long Giải y quán, sắp đối với chung quanh Bất Hủ giới vực cùng Bất Hủ tinh hệ động thủ.

Tin tức này một truyền ra đằng sau, Thiên Hà giới vực lập tức liền sôi trào.

"Ha ha ha, rốt cục đợi đến hôm nay!"

"Quán chủ rốt cục muốn hành động!"

"Quá tốt rồi!"

. . . Thiên Hà giới vực nội những cái kia Bất Hủ cường giả, đều kích động không thôi.

Bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, thực lực tăng nhiều, nhưng là không có Long Giải y quán cho phép, bọn hắn là không thể rời đi Thiên Hà giới vực.

Những này thực lực tăng lên đằng sau Bất Hủ cường giả, đã sớm muốn lên chiến trường chém giết, thế nhưng là vẫn luôn không có cơ hội.

Hiện tại, cơ hội tới, cho nên bọn hắn đều rất kích động.

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, bắt đầu chỉnh hợp Thiên Hà giới vực những này Bất Hủ cường giả, đem bọn hắn chia rất nhiều quân đoàn.

Cùng lúc đó, cùng Thiên Hà giới vực lân cận những Bất Hủ giới kia vực cùng tinh hệ, những người tu luyện kia biết được tin tức này đằng sau, cũng đều hưng phấn không thôi.

Giờ phút này, tại Thiên Hà giới vực chung quanh những giới vực kia cùng tinh hệ, còn không có bị Minh tộc chiếm lĩnh, nơi này thuộc về liên minh hậu phương, cũng không thuộc về liên minh tiền tuyến.

Cho nên chung quanh giới vực, đều bị liên minh khống chế.

Tin tức này cũng truyền đến liên minh Bất Hủ giới vực tổng bộ.

Liên minh Bất Hủ giới vực tổng bộ, thiết lập ở Thiên Tằm tinh hệ Thiên Tằm tinh bên trên.

Thiên Tằm tinh hệ, nguyên bản thuộc về Ma tộc, là bây giờ lớn nhất Bất Hủ tinh hệ, đường kính vượt qua mười hai tỷ năm ánh sáng.

Cho nên, khi Ma tộc cùng Nhân tộc, còn có những chủng tộc khác kết minh chống lại Minh tộc đằng sau, Thiên Tằm tinh hệ liền trở thành liên minh Bất Hủ giới vực tổng bộ.

Bởi vì Thiên Tằm tinh hệ vốn là Ma tộc địa bàn, cho nên liên minh Bất Hủ giới vực Đại minh chủ, là Ma tộc Bất Hủ cường giả Ma Quân tới đảm nhiệm.

Đại minh chủ, kỳ thật chính là chính minh chủ ý tứ.

Trừ Đại minh chủ bên ngoài, còn có ba vị phó minh chủ.

Trong đó một vị phó minh chủ là Nhân tộc Bất Hủ cường giả La Lâm.

Dù sao tại trong liên minh, Nhân tộc thực lực cùng Ma tộc thực lực tương đương, là cường đại nhất hai cái chủng tộc.

La Lâm chính là Nhân tộc Nguyên giáo người.

Mặt khác hai cái minh chủ, phân biệt Cổ tộc Cổ Khâm cùng Thải Hồng tộc Thải Tâm.

Thải Hồng tộc Thải Tâm, là nữ tính.

Ở trong Thải Hồng tộc  bình thường đều là nữ tính thực lực tương đối cường đại, điểm này Thải Hồng tộc giống như Dạ Xoa tộc.

Cổ tộc cùng Thải Hồng tộc mặc dù chỉ có một vị Thiên Tôn, nhưng là hai chủng tộc này sức chiến đấu đều rất mạnh.

Bọn hắn có vô địch Quân Chủ, số lượng đều so Dạ Xoa tộc, Tinh Linh tộc, còn có Huyết tộc nhiều.

Dạ Xoa tộc, Tinh Linh tộc, còn có Huyết tộc, cũng chỉ là có được một vị Thiên Tôn.

Giờ phút này, Ma Quân, La Lâm, Cổ Khâm, còn có Thải Tâm phân thân, tại trong một tòa đại điện thương lượng tác chiến sự tình.

Bởi vì bọn hắn hiện tại phải đối mặt Minh tộc liên minh, thực lực cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm.

Ở đây bốn vị này, cảnh giới của bọn hắn mặc dù chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là thực lực của bọn hắn, đều đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Tại Linh Giải y quán, cũng chỉ có Tôn Khả cùng Lăng Phong mới có thể áp chế bọn hắn, cho dù là Bạch Tử Long, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Bọn hắn đều đại biểu cho riêng phần mình thế lực, tại Bất Hủ cảnh giới đỉnh phong nhất chiến lực.

Nhưng vào lúc này, một cái con quạ màu đen, bay đến Ma Quân trên tay.

Ma Quân đưa tay tại quạ đen trên thân nhẹ nhàng điểm một cái, con quạ này lập tức hóa thành vô số phù văn, những phù văn này tại Ma Quân trước mặt tạo thành một bức đặc thù màn ánh sáng.

Khi Ma Quân nhìn thấy trên màn sáng nội dung bên trong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ma Quân đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Nhân tộc cường giả La Lâm mở miệng đối với Ma Quân hỏi.

Cổ Khâm cùng Thải Tâm, cũng đều ngẩng đầu nhìn Ma Quân.

Ma Quân vung tay lên, ở trước mặt hắn màn sáng, những phù văn kia trong nháy mắt biến ảo, cuối cùng tạo thành một chút tất cả mọi người có thể nhìn hiểu văn tự.

Khi La Lâm bọn hắn nhìn thấy trên màn sáng này văn tự đằng sau, sắc mặt đều trầm xuống.

La Lâm có chút tức giận nói: "Cái này Long Giải y quán thực sự quá ghê tởm, bọn hắn không nguyện ý gia nhập chúng ta còn chưa tính, bây giờ lại đang còn muốn chúng ta hậu viện châm lửa?".