Chương 4417:: Từ bỏ chống lại

Chương 4417:: Từ bỏ chống lại

"Đúng đấy, chúng ta đến cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem!"

Cổ Khâm cũng lộ ra rất tức giận.

Trước đó bọn hắn phái người đi Thiên Hà giới vực, muốn tìm Long Giải y quán người đàm luận một chút, để Long Giải y quán gia nhập liên minh, tuy nhiên lại bị Long Giải y quán cự tuyệt.

"Chúng ta hẳn là đã sớm đem Thiên Hà giới vực tiêu diệt!"

Ma Quân cũng mở miệng nói ra.

Nhưng là bọn hắn cấp trên, lại khác ý bọn hắn làm như vậy, bọn hắn sợ sệt, tại Long Giải y quán còn không có tỏ thái độ trước đó, nếu như bọn hắn đối với Long Giải y quán xuất thủ, sẽ chọc giận Long Giải y quán, nếu như bọn hắn đem Long Giải y quán đẩy lên Minh tộc liên minh, vậy liền được không bù mất.

Lấy liên minh thực lực, là có thể đem Thiên Hà giới vực diệt đi, nhưng điều kiện trước tiên bọn hắn đến điều động rất nhiều cường giả, mới có thể làm đến điểm này.

Bây giờ bọn hắn chủ yếu địch nhân là Minh tộc liên minh, lúc đầu bọn hắn tại đối mặt Minh tộc liên minh thời điểm, liền ở thế yếu, nếu là lại điều một bộ phận binh lực tới đối phó Long Giải y quán, áp lực của bọn hắn khẳng định sẽ lớn hơn.

Hiện tại tình huống này, Ma Quân hơi lúng túng một chút, hắn không biết muốn hay không điều binh lực tới đối phó Long Giải y quán.

Ma Quân mở miệng đối với La Lâm bọn hắn nói ra: "Các ngươi thấy thế nào?"

Thải Tâm đầu tiên mở miệng nói ra: "Bằng vào ý kiến của ta, cái này Long Giải y quán, đối với chúng ta uy hiếp cũng không lớn, bởi vì từ Long Giải y quán trước đó biểu hiện đến xem, bọn hắn chiếm lĩnh những tinh hệ kia đằng sau, cũng không có đại khai sát giới, cũng không có điên cuồng cướp đoạt tài nguyên cùng nghiền ép những người tu luyện kia, ngược lại thành lập nên một bộ phi thường công bằng chế độ!"

"Mà Minh tộc liên minh liền không giống với lúc trước, bọn hắn tàn nhẫn, thị sát, phàm là bị bọn hắn công hãm địa phương, những người tu luyện kia, nếu như không phải là bị giết, liền sẽ bị bọn hắn bắt lại làm lao động tay chân, đè ép, bóc lột. . ." "Cho nên, so với Long Giải y quán, Minh tộc liên minh đối với chúng ta uy hiếp càng lớn!"

Cổ Khâm cũng mở miệng nói ra: "Thải Tâm đạo hữu nói không sai, cái này Long Giải y quán cùng Minh tộc liên minh so sánh, hay là Minh tộc liên minh hung tàn được nhiều!"

Ma Quân khẽ nhíu mày, sau đó thu đến: "Thế nhưng là, Long Giải y quán cùng Minh tộc liên minh một dạng, đều là muốn cướp đoạt liên minh địa bàn!"

Cổ Khâm bọn hắn gật gật đầu, cái này để bọn hắn hơi lúng túng một chút.

Mặc kệ Long Giải y quán là xuất phát từ mục đích gì, hắn hiện tại cũng là tại xâm chiếm liên minh địa bàn, tổn hại liên minh lợi ích.

Đối với liên minh tới nói, mặc kệ những lãnh địa này rơi vào Long Giải y quán trong tay, hay là rơi vào Minh tộc liên minh trong tay, kết quả cũng giống nhau.

Ma Quân mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là thỉnh cầu một chút cấp trên ý kiến đi!"

Tốt

Những người khác khẽ gật đầu.

Ma Quân lập tức liên hệ hắn thượng cấp.

Ma Quân thượng cấp, là Quân Vương giới vực Đại minh chủ.

Mà Quân Vương giới vực Đại minh chủ, thì là Nhân tộc cường giả Sở Kim Mân.

Bởi vì tại liên minh lãnh địa bên trong, lớn nhất Quân Vương tinh hệ bị Nhân tộc khống chế.

Cái này lớn nhất Quân Vương tinh hệ, chính là Hồng Liên tinh hệ.

Hồng Liên tinh hệ chỗ cái kia một mảnh giới vực, cũng là dùng Hồng Liên tinh hệ danh tự đến mệnh danh, được xưng là Hồng Liên giới vực.

Rất nhanh, Ma Quân liền được Kim Mân Quân Vương hồi phục.

Hắn mở miệng đối với La Lâm bọn hắn nói ra: "Kim Mân Quân Vương, để cho chúng ta từ bỏ chống lại!"

"Từ bỏ chống lại?"

La Lâm bọn hắn lập tức nhíu mày.

Đúng

Ma Quân khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại, chúng ta gặp phải là sinh tồn vấn đề, Long Giải y quán, chiếm lĩnh lãnh địa của chúng ta đằng sau, tộc nhân của chúng ta, vẫn như cũ có thể tại Long Giải y quán lãnh địa bên trong sinh hoạt, mà lại đại bộ phận đều sẽ so trước kia sống được càng tốt hơn!"

"Nếu như chúng ta lãnh địa, rơi vào đến Minh tộc liên minh trong tay, tình huống kia liền không giống với lúc trước, tộc nhân của chúng ta, sẽ bị giết chết, sẽ bị xem như nô lệ nghiền ép!"

"Cấp trên còn cùng chúng ta nói, Long Giải y quán không phải địch nhân của ta, hiện tại Long Giải y quán xuất thủ, chúng ta liền có thể đem những Bất Hủ giới kia vực, tặng cho Long Giải y quán tới quản lý! Kể từ đó, chúng ta còn có thể đem những Bất Hủ giới kia vực bên trong binh lực điều đến tiền tuyến!"

La Lâm bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Mặc dù Thiên Hà giới vực vị trí tại liên minh hậu phương, nhưng là vì hậu phương những Bất Hủ giới kia vực ổn định, liên minh hay là cần để cho một bộ phận binh lực trấn thủ.

Hiện tại Long Giải y quán nếu xuất thủ, liên minh cũng không muốn cùng Long Giải y quán đối kháng.

Bọn hắn muốn đem những này Bất Hủ giới vực trực tiếp giao ra, sau đó để Long Giải y quán tiếp quản.

Kể từ đó, liên minh liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Thải Tâm mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền hạ lệnh đi, đem những cái kia phụ cận những cái kia Bất Hủ giới vực cường giả tinh anh điều đi ra, vùi đầu vào tiền tuyến bên trong!"

"Cứ như vậy quyết định, mọi người tranh thủ thời gian hành động đi!"

Ma Quân mở miệng nói ra.

Tốt

Cổ Khâm bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem tin tức này truyền đạt đi xuống.

Tại Thiên Hà giới vực chung quanh những Bất Hủ giới kia vực, nhận được tin tức đằng sau, những cái kia trú quân lập tức liền bắt đầu rút lui.

Sau một tháng, Long Giải y quán hạm đội đến những giới vực này, bắt đầu tiếp quản những này Bất Hủ giới vực.

Một cái Bất Hủ giới vực bên trong, có rất nhiều Bất Hủ tinh hệ, mà lại tại những này Bất Hủ giới trong khu vực, đẳng cấp cao nhất không gian, chính là Bất Hủ tinh hệ.

Đương nhiên, tại Bất Hủ giới vực bên trong, trừ Bất Hủ tinh hệ bên ngoài, còn có rất nhiều Giới Chủ tinh hệ cùng Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, còn có rất nhiều Thánh giới cùng Thần giới, siêu phàm thế giới cùng Phàm giới.

"Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà từ bỏ chống lại!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Lúc đầu, Tôn Khả còn dự định oanh oanh liệt liệt chiến đấu một chút, nhưng là bây giờ liên minh trú quân, vậy mà rút lui, đem những này Bất Hủ giới vực chắp tay nhường cho.

"Thật mất hứng!"

Bạch Tử Long cũng khẽ nhíu mày, một mặt khó chịu bộ dáng.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi không nên gấp gáp, muốn đánh nhau, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội, kháng minh liên minh không muốn cùng chúng ta đối kháng, bọn hắn là rất sáng suốt, đoán chừng bọn hắn cũng biết coi như những này Bất Hủ giới vực bị chúng ta chiếm lĩnh, bọn hắn tại trong giới vực tộc nhân, cũng sẽ không bị ta giết chết, sẽ không bị chúng ta nô lệ, cũng sẽ không bị chúng ta nghiền ép, nếu là những lãnh địa này rơi vào Minh tộc liên minh trong tay, hậu quả kia liền không giống với lúc trước!"

Đúng

Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

Tôn Khả cũng mở miệng nói ra: "Hiện tại kháng minh liên minh thực lực ở vào yếu thế, bọn hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ, nếu là bọn họ điều binh lực tới đối phó chúng ta, liền sẽ để Minh tộc liên minh có cơ hội để lợi dụng được!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Để cho chúng ta người, tăng tốc tốc độ tiến lên đi, tranh thủ tại một vạn năm bên trong, liền đem kháng minh liên minh trong lãnh địa tất cả Bất Hủ giới vực cùng Bất Hủ tinh hệ, toàn bộ đều chiếm lĩnh!"

Tốt

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn lập tức gật đầu, sau đó tăng tốc bố trí.

Rất nhanh, Long Giải y quán thế lực, lấy tinh hỏa liệu nguyên chi thế, điên cuồng thôn phệ kháng minh liên minh Bất Hủ giới vực cùng Bất Hủ tinh hệ.

Những này bị Long Giải y quán chiếm lĩnh giới vực cùng tinh hệ, Linh Giải phân thân, còn có Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đều lập tức bắt đầu kiến tạo Thí Luyện tháp.

Những này Thí Luyện tháp, cùng trước kia Thí Luyện tháp không giống với lúc trước..