Chương 4418:: Đổi đối thủ

Chương 4418:: Đổi đối thủ

Bây giờ Thí Luyện tháp, là Linh Giải kết hợp nó từ Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục mang về kỹ thuật cải tạo ra.

Rất nhiều công năng so trước kia Thí Luyện tháp càng thêm cường đại, mà lại cũng nhiều ra một chút trước kia không có công năng.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, liền ở trong Thí Luyện tháp, cho những người tu luyện kia truyền công.

Chỉ có thông qua được Thí Luyện tháp thí luyện đằng sau người tu luyện, mới có tư cách gia nhập Long Giải y quán, sau đó mới có thể có đến Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho công pháp.

Đại bộ phận người trong lòng có quỷ, tại thông qua Thí Luyện tháp thời điểm, trực tiếp bị xoát mất rồi.

Những cái kia đạt được Long Giải bí điển người tu luyện, bọn hắn tại Long Giải bí điển trợ giúp dưới, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Cho dù bọn hắn sử dụng tài nguyên giống như trước đây, nhưng là bọn hắn lấy được Long Giải bí điển, chính là Phượng Hoàng Chân Thân tại mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong bóc ra đi, hiệu quả tu luyện, ít nhất là bọn hắn trước kia tu luyện những công pháp kia gấp trăm lần trở lên.

Cho nên, bọn hắn đối với tài nguyên tỉ lệ lợi dụng, cũng so trước kia tăng lên rất nhiều.

Kể từ đó, Linh Giải y quán những người tu luyện này, thực lực liền theo tăng lên.

Mà Kháng Minh liên minh trú quân mặc dù rút lui, nhưng là bọn hắn hay là tại những này Bất Hủ giới vực cùng Bất Hủ tinh hệ bên trong lưu lại rất nhiều nhãn tuyến.

Bọn hắn tùy thời đều có thể khống chế những này Bất Hủ giới vực cùng Bất Hủ tinh hệ tình huống.

Khi bọn hắn nhìn thấy những này Bất Hủ tinh hệ cùng Bất Hủ giới vực biến hóa đằng sau, đều bị Long Giải y quán thủ đoạn chấn kinh.

Kháng Minh liên minh có rất nhiều Bất Hủ cường giả, nội tâm của bọn hắn đều dao động, bọn hắn cũng đều muốn thoát ly liên minh, gia nhập Long Giải y quán.

Bởi vì có không ít Kháng Minh liên minh bất hủ chiến sĩ, bên cạnh bọn họ một chút hảo hữu, gia nhập Linh Giải y quán đằng sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã vượt qua bọn hắn nhiều lắm.

Mà bọn hắn ở trong Kháng Minh liên minh, chẳng những mỗi ngày đều phải làm chiến, mà lại lấy được tài nguyên cũng rất ít, thực lực cơ hồ không có cái gì tăng lên.

Biến hóa như thế, để những cái kia bất hủ trong lòng chiến sĩ rất khó chịu.

Nhưng là những này bất hủ chiến sĩ mặc dù muốn gia nhập Linh Giải y quán, nhưng là bọn hắn lại không cách nào rời đi.

Bởi vì bọn họ tộc nhân, đều tại liên minh trong khống chế, mà lại phần lớn bất hủ chiến sĩ, bọn hắn đều là đến từ Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, thậm chí là Tự Do tinh hệ.

Tộc nhân của bọn hắn, cũng đều tại những cái kia cao cấp trong tinh hệ.

Mà Long Giải y quán thế lực, hiện tại còn không cách nào chạm tới những cái kia cao cấp tinh hệ.

Chiếm lĩnh Kháng Minh liên minh Tự Do tinh hệ đằng sau, Lăng Phong liền muốn đối mặt Minh tộc liên minh tiến công.

Bởi vì Minh tộc liên minh cùng Kháng Minh liên minh ở giữa chiến tranh, là toàn phương vị, từ Phàm giới, siêu phàm thế giới, Thần giới, Thánh giới, Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, Giới Chủ tinh hệ, còn có Bất Hủ tinh hệ, Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, cùng Tự Do tinh hệ, đều bộc phát chiến tranh.

Thế nhưng là, Long Giải y quán, cắt đứt Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ.

Tại chiến tranh bộc phát đến bây giờ mấy chục vạn năm bên trong, Minh tộc liên minh cũng nghĩ đối với Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ phát động tiến công, thế nhưng là đều vô công mà trở lại.

Long Giải y quán tại hai cái này đẳng cấp trong tinh hệ, thực lực quá cường đại, đừng nói là Minh tộc liên minh, liền xem như Minh tộc liên minh cùng Kháng Minh liên minh cộng lại, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Long Giải y quán tại hai cái này đẳng cấp trong tinh hệ, kinh doanh lâu như vậy, sớm đã đem hai cái này đẳng cấp tinh hệ phòng ngự làm được cực hạn.

Liền ngay cả Long Giải y quán bọn hắn đều không đối phó được, chớ nói chi là tại những tinh hệ này bên trong, còn có một cái ẩn tàng thế lực, thế lực này chính là Thần Hoang giáo.

Thần Hoang giáo thành viên chủ yếu, chính là những Man thú kia.

Bị Thần Hoang giáo thu phục đằng sau, những Man thú kia đều là tại trong lãnh địa của mình phồn diễn sinh sống, không ngừng tu luyện, không ngừng mạnh lên.

Bọn chúng không còn đi quấy rối Long Giải y quán người.

Mọi người hài hòa phát triển.

Mà Long Giải y quán người, cũng không biết những này man thú đều đã trở nên không giống bình thường.

Một khi Long Giải y quán không địch lại Minh tộc liên minh, đến lúc đó Thần Hoang giáo những Man thú kia đại quân, cũng sẽ xuất động.

Cho nên, mặc kệ là Minh tộc liên minh, hay là Kháng Minh liên minh, muốn đem Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ đoạt lại đi, cơ hồ là không thể nào.

Lúc đầu, Minh tộc liên minh tại Bất Hủ tinh hệ, đối mặt Kháng Minh liên minh thời điểm, vẫn có thể áp chế Kháng Minh liên minh.

Kháng Minh liên minh, tại Minh tộc liên minh cường đại thế công phía dưới, liên tục bại lui, lãnh địa không ngừng bị từng bước xâm chiếm.

Thế nhưng là trong lúc bỗng nhiên, Minh tộc liên minh lại cảm giác được, bọn hắn đối thủ trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại nguyên Minh tinh bên trên trong một tòa đại điện, một cái Cổ tộc nam tử ngồi tại trên vương tọa.

Tại cái này Cổ tộc nam tử thể nội, ký sinh lấy một cái Minh tộc cường giả.

Minh tộc thân thể cũng không cường hoành, bọn chúng nếu như tìm kiếm được thân thể mạnh mẽ  bình thường đều sẽ ký sinh tại những cái kia thân thể mạnh mẽ bên trong.

Khi bọn hắn lực lượng cùng những này thân thể mạnh mẽ lực lượng kết hợp đằng sau, thực lực của bọn hắn sẽ trở nên càng mạnh.

Vị này ký sinh tại Cổ tộc nam tử thể nội Minh tộc cường giả, tên là Minh Diệp.

Minh Diệp là Minh tộc liên minh tại bất hủ chiến trường Đại minh chủ, chính là Bất Hủ giới vực cùng Bất Hủ tinh hệ chiến tranh thống lĩnh tối cao nhất.

Trừ cái đó ra, còn có ba cái phó minh chủ.

Cái này ba cái phó minh chủ, theo thứ tự là Thần tộc Thần Trì, Linh tộc Linh Yên, còn có Thiên Nhân tộc Thiên Cuồng.

Thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, đều đã đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Linh Yên mở miệng nói với Minh Diệp: "Minh Diệp đạo hữu, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, đối thủ của chúng ta, đã không phải là Kháng Minh liên minh, mà là Long Giải y quán!"

"Long Giải y quán?"

Minh Diệp sắc mặt có chút trầm xuống, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Linh Yên khẽ gật đầu, nói ra: "Tại một vạn năm trước, Long Giải y quán liền bắt đầu cướp đoạt Kháng Minh liên minh Bất Hủ tinh hệ cùng Bất Hủ giới vực, mà Kháng Minh liên minh đối mặt Long Giải y quán, khai thác không chống cự chính sách, cho nên Long Giải y quán mới có thể tại một vạn năm bên trong, liền tiếp quản Kháng Minh liên minh tất cả Bất Hủ tinh hệ!"

"Hiện tại, chúng ta nếu như muốn cướp đoạt Bất Hủ tinh hệ, cũng chỉ có thể cùng Long Giải y quán đối nghịch!"

"Long Giải y quán?"

Minh Diệp hai mắt có hung mang lấp lóe.

Hắn nghe nói qua Long Giải y quán, bởi vì Hóa Kiếp cảnh tinh hệ cùng Giới Chủ tinh hệ, đều đã bị Long Giải y quán toàn bộ chiếm lĩnh.

Mà chiếm lĩnh hai cái này đẳng cấp tinh hệ đằng sau, Long Giải y quán vẫn luôn không có bất cứ động tĩnh gì.

Mọi người đều biết Long Giải y quán chỉ là chiếm cứ một cái Bất Hủ giới vực, cái này Bất Hủ giới vực chính là Thiên Hà giới vực.

Lúc đó Minh tộc còn không có đánh vỡ hiện hữu cục diện, thế nhưng là tất cả mọi người không muốn đi trêu chọc Long Giải y quán.

Bọn hắn điều động đến Thiên Hà giới vực làm nằm vùng những thiên tài kia, cuối cùng vậy mà toàn bộ đều lưu tại Thiên Hà giới vực, cái này khiến bọn hắn cảm thấy thật bất ngờ.

Hiện tại, năm đó những cái kia được phái tới Thiên Hà giới vực làm nằm vùng bất hủ thiên tài, bọn hắn đều đã trở thành Long Giải y quán nòng cốt thành viên.

Bọn hắn tại Long Giải y quán, không có bị kỳ thị, không có bị bóc lột, mà lại năng lực của bọn hắn, cũng nhận được đầy đủ thi triển..