Chương 4419:: Nộp lên sáu thành?

Chương 4419:: Nộp lên sáu thành?

Tại Long Giải y quán, tất cả mọi người sẽ thường xuyên tụ tập cùng một chỗ thảo luận tu luyện tâm đắc, cộng đồng tiến bộ.

Long Giải y quán, là tất cả người tu luyện trong lòng tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Cho nên, năm đó những cái kia các đại chủng tộc siêu cấp thiên tài, được phái đến nơi này làm nằm vùng đằng sau, toàn bộ đều không muốn trở về.

Về sau, các đại thế lực cũng đều không còn dám phái những cái kia đỉnh cấp thiên tài đi qua làm nằm vùng.

Long Giải y quán, đối với các đại thế lực tới nói, hiện tại vẫn như cũ là thần bí.

Cho đến tận này, tất cả mọi người không biết Long Giải y quán quán chủ, đến cùng là thần thánh phương nào.

Long Giải y quán, tại các tộc người tu luyện trong mắt, so những Thiên Tôn kia càng thêm thần bí.

Tại rất nhiều người tu luyện trong mắt, Long Giải y quán quán chủ, là có thể cùng những Thiên Tôn kia đánh đồng tồn tại.

Linh Yên nhìn xem Minh Diệp, mở miệng hỏi: "Minh Diệp đạo hữu, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Trực tiếp cùng Long Giải y quán khai chiến sao?"

"Đương nhiên muốn khai chiến, Nhân tộc cùng Ma tộc không dám đối với Long Giải y quán xuất thủ, nhưng là chúng ta dám!"

Minh Diệp khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Trong miệng hắn Nhân tộc cùng Ma tộc, chính là Kháng Minh liên minh đại biểu.

Tại Minh tộc trong mắt, chỉ có Nhân tộc cùng Ma tộc mới là lớn nhất uy hiếp, những chủng tộc khác, tại Minh tộc trong mắt, căn bản không tính là cái gì.

Tất cả, nhiều khi, Minh tộc người tại nhấc lên Kháng Minh liên minh thời điểm, đều đem Kháng Minh liên minh nói trưởng thành tộc cùng Ma tộc.

Bởi vì Nhân tộc cùng Ma tộc, chính là Kháng Minh liên minh đại biểu.

Hiện tại, Kháng Minh liên minh đã thối lui ra khỏi Bất Hủ giới vực tranh đấu, Bất Hủ giới vực chiến trường, biến thành Minh tộc liên minh cùng Long Giải y quán ở giữa giằng co.

Nếu như Long Giải y quán, muốn tiếp tục mở rộng lãnh địa, vậy sẽ phải từ Minh tộc liên minh trong tay tranh đoạt.

Trái lại, Minh tộc liên minh cũng giống như vậy.

Hiện tại, liền nhìn Minh tộc liên minh cùng Long Giải y quán lựa chọn thế nào.

Nếu như song phương đều không tuyển chọn tiếp tục mở rộng lãnh địa, như vậy giữa bọn hắn liền sẽ không bộc phát chiến tranh.

Nếu là bọn họ đều lựa chọn tiếp tục mở rộng lãnh địa, như vậy thì chỉ có thể thông qua chiến tranh thủ đoạn đến giải quyết.

Minh Diệp mở miệng nói với Linh Yên: "Linh Yên đạo hữu, ngươi mang cho ta tin đi cho Long Giải y quán người, nói ta muốn cùng hắn đàm luận một chút!"

Tốt

Linh Yên khẽ gật đầu, sau đó lập tức phái người đi an bài.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Minh tộc liên minh phái sứ giả tới, nói bọn hắn Đại minh chủ, muốn cùng ngươi thương lượng một chút!"

"Đại minh chủ? Cái kia Minh Diệp sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

Bây giờ, Lăng Phong đối với Minh tộc liên minh thành viên chủ yếu, cũng đều có hiểu biết.

Hắn biết Minh tộc liên minh tại bất hủ chiến trường thống lĩnh tối cao nhất, chính là Minh Diệp.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vậy liền để hắn tới đi, ta muốn thấy xem bọn hắn đến cùng muốn nói cái gì!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói: "Người sứ giả kia, bị ta an bài đến Hồng Tuyết tinh!"

"Ta liền tới đây!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn để Tôn Khả một cái phân thân, mang theo phân thân của hắn tiến về Hồng Tuyết tinh.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả phân thân, đi tới Hồng Tuyết tinh.

Hồng Tuyết tinh không phải sinh mệnh tinh cầu, phía trên không có sinh mệnh có trí tuệ, cũng không có man thú.

Nhưng là Hồng Tuyết tinh lại là một viên tinh cầu tư nguyên, phía trên có rất nhiều quý giá tài nguyên.

Tại Hồng Tuyết tinh, Lăng Phong thấy được một cái Linh tộc nữ tử.

Cái này Linh tộc nữ tử, chính là Minh tộc liên minh tại bất hủ chiến trường phó minh chủ Linh Yên phân thân.

Linh Yên phân thân nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Hai vị, không biết các ngươi tại Long Giải y quán, là thân địa vị phận gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta đều là Long Giải y quán tại bất hủ chiến trường phó quán chủ! Ta gọi lăng ngọn núi, ngọn núi ngọn núi!"

Bởi vì Lăng Phong không muốn để cho Nhân tộc những cường giả kia, biết hắn đã từ thời kỳ Thượng Cổ trở về, cho nên Lăng Phong hiện tại bắt đầu mai danh ẩn tích.

Hiện tại, Linh Yên nhìn thấy Lăng Phong, cũng không phải là Lăng Phong hình dáng.

"Ta gọi Tôn Khả, có thể có thể!"

Tôn Khả cũng biểu lộ thân phận của mình.

"Ta là Minh tộc liên minh tại bất hủ chiến trường phó minh chủ, ta gọi Linh Yên!"

Linh Yên cũng lập tức giới thiệu thân phận của mình.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Yên: "Nghe nói các ngươi Đại minh chủ Minh Diệp, muốn cùng ta đàm luận một chút?"

Linh Yên khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vậy hắn người đâu?"

Linh áp lập tức lấy ra một viên ngọc giản, nàng đem cái này ngọc giản kia bóp nát.

Xùy

Ngọc giản tản mát ra mãnh liệt hắc quang, sau đó hắc quang kia tạo thành một cái Cổ tộc nam tử bộ dáng, cái này Cổ tộc nam tử, chính là Minh Diệp ký sinh thân thể.

Đây là Minh Diệp một cái phân thân.

Phân thân của hắn, giấu ở trong ngọc giản.

Khi Linh Yên đem ngọc giản bóp nát đằng sau, Minh Diệp phân thân liền có thể đi ra.

Minh Diệp phân thân sau khi đi ra, Linh Yên lập tức mở miệng nói ra: "Đại minh chủ, vị này là lăng ngọn núi đạo hữu, vị này là Tôn Khả đạo hữu, bọn hắn đều là Long Giải y quán tại bất hủ chiến trường phó quán chủ!"

"Hai vị đạo hữu tốt, ta gọi Minh Diệp!"

Minh Diệp đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả mỉm cười.

Lăng Phong cũng là đối với Minh Diệp khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Hắn mở miệng nói với Minh Diệp: "Không biết Minh Diệp đạo hữu, muốn tìm ta nói chuyện gì?"

Minh Diệp mở miệng nói ra: "Ta cũng không quanh co, các ngươi Long Giải y quán thực lực rất mạnh, có thể làm cho đối thủ của chúng ta đem tất cả Bất Hủ tinh hệ đều chắp tay muốn cho, ta tới tìm ngươi, là muốn để Long Giải y quán gia nhập chúng ta, về sau, Thiên Hồng thế giới chính là chúng ta thiên hạ, chỉ cần các ngươi Long Giải y quán chịu gia nhập chúng ta, chúng ta khẳng định sẽ ưu đãi Long Giải y quán!"

"Ồ? Phải không?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới cái này Minh Diệp, lại là nghĩ đến lôi kéo Long Giải y quán.

Hắn mở miệng nói với Minh Diệp: "Không biết các ngươi có thể cho chúng ta Long Giải y quán điều kiện gì?"

Minh Diệp mở miệng nói ra: "Chỉ cần các ngươi Long Giải y quán chịu gia nhập chúng ta, về sau những Bất Hủ tinh hệ kia bên trong ích lợi, chỉ cần giao nạp sáu thành cho chúng ta là có thể, còn lại bốn thành, các ngươi Long Giải y quán có thể tùy ý chi phối! Mà lại, các ngươi Long Giải y quán người, còn có thể học tập đến chúng ta Minh tộc truyền thừa công pháp! Chúng ta Minh tộc truyền thừa công pháp, trải qua mười ba vị Thiên Tôn liên thủ cải tiến đằng sau, đã so trước kia cường đại hơn nhiều! Không phải mặt khác truyền thừa công pháp có thể so sánh!"

"Nộp lên sáu thành?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Minh tộc đã vậy còn quá lòng tham.

Hắn biết, Minh Diệp ngoài miệng mặc dù nói êm tai, nhưng là Minh tộc tuyệt đối sẽ không đem mạnh nhất tâm pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

"Đúng, chính là sáu thành, những thế lực khác, đều là nộp lên bảy thành! Tỉ như Linh tộc, Thiên Nhân tộc, Thú Nhân tộc, còn có Thần tộc!"

Minh Diệp mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ha ha, các ngươi Ma tộc thật quá hào phóng, bất quá đã các ngươi tới, vậy ta cũng có chút nói muốn cùng các ngươi nói, thức thời nói, liền tranh thủ thời gian mang theo người của các ngươi, tranh thủ thời gian rút khỏi tất cả Tự Do tinh hệ, bởi vì, các ngươi không phải chúng ta đối thủ! Cùng chúng ta giao chiến, các ngươi khẳng định sẽ thất bại!".