Chương 4420:: Cường thế nghiền ép

Chương 4420:: Cường thế nghiền ép

Lăng Phong nhìn xem Minh Diệp, trên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Xem ra các ngươi đối với thực lực của mình rất có lòng tin nha, đã như vậy, vậy chúng ta ngay tại trên chiến trường gặp đi! Hừ!"

Sau khi nói xong, Minh Diệp phân thân trực tiếp tiêu tán.

Linh Yên nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả một chút, sau đó phân thân của nàng cũng đi theo tiêu tán.

Ở trên trời trong Tà Điện, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra: "Muốn mở làm gì?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nói: "Khẳng định phải đánh, chúng ta mặc dù không có hợp tác với Kháng Minh liên minh, nhưng lại có thể giúp bọn hắn giảm bớt một chút áp lực! Chúng ta cũng làm cho bọn hắn nhìn một chút, Long Giải y quán thực lực chân chính! Hiện tại, lập tức hạ lệnh, để tiền tuyến hạm đội, bắt đầu tiến công đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại, sau đó lập tức hạ lệnh để những hạm đội kia bắt đầu tiến công.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, ở tiền tuyến bất hủ hạm đội, lập tức bắt đầu đối với Minh tộc Bất Hủ tinh hệ phát động tiến công.

Bất hủ hạm đội hạch tâm, chính là Bất Hủ Thánh Sào.

Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, trải qua Linh Giải cải tiến, đã so trước đó cường đại hơn nhiều.

Những này Bất Hủ Thánh Sào lực phòng ngự cùng tốc độ, còn có Bất Hủ Thánh Sào bên trong chủ pháo, uy lực đều so trước kia tăng lên một cái cấp độ.

Ở tiền tuyến, Long Giải y quán bất hủ hạm đội, cùng Minh tộc liên minh bất hủ hạm đội chính diện giao phong.

"Nã pháo!"

Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào thống lĩnh, tại khoảng cách song phương còn có 1000 vạn dặm thời điểm, liền để Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào nã pháo.

Bọn hắn biết, Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào, chủ pháo xa nhất tầm bắn, chỉ có tám triệu dặm.

Mà Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, chủ pháo tầm bắn, lại đạt đến 12 triệu bên trong.

Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, không có lựa chọn tại xa nhất khoảng cách tiến hành công kích, là bởi vì xa nhất khoảng cách công kích, uy lực không phải lớn nhất.

Cho nên bọn hắn lựa chọn tại 1000 vạn dặm thời điểm nã pháo.

"Rầm rầm rầm. . ." Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, lập tức phát ra từng đợt gầm thét.

Từng đạo màu vàng cột sáng, xé nát không gian, trực tiếp xuất hiện tại Minh tộc liên minh bất hủ hạm đội phía trước, trong nháy mắt đánh trúng vào Minh tộc liên minh Bất Hủ Thánh Sào.

Minh tộc liên minh Bất Hủ Thánh Sào, chung quanh xuất hiện mấy trăm đạo màn sáng.

Những này màn sáng, có thể ngăn cản Quân Chủ sơ cấp cường giả công kích.

Thế nhưng là, những này màn sáng, bị chùm sáng màu vàng óng đánh trúng đằng sau, trong nháy mắt sụp đổ.

Cuối cùng, chùm sáng màu vàng óng trực tiếp bắn vào Bất Hủ Thánh Sào bên trong.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Bất Hủ Thánh Sào kia trong nháy mắt bạo tạc, ở trong không gian, biến thành từng cái quang cầu khổng lồ, năng lượng kinh khủng, đem không gian chung quanh xé nát.

Trong vòng phương viên trăm dặm khu vực, đều hóa thành Hỗn Độn, những tinh cầu kia tại cường đại sóng xung kích phía dưới, nhao nhao nổ tung.

Những cái kia tại Minh tộc liên minh Bất Hủ Thánh Sào bên trong người tu luyện, trong nháy mắt chôn vùi, không ai có thể trốn tới.

Long Giải y quán bất hủ hạm đội, đợt công kích thứ nhất, liền phá hủy đối phương một phần ba Bất Hủ Thánh Sào.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào bên trong, những cái kia bất hủ chiến sĩ thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi, cuồng tiếu không thôi.

"Ha ha, quá lợi hại!"

"Quá ngưu!"

Long Giải y quán những Bất Hủ Thánh Sào kia thống lĩnh, bọn hắn đều rất kích động, bọn hắn đều không có nghĩ đến chính mình khống chế Bất Hủ Thánh Sào chủ pháo, uy lực vậy mà cường đại như thế.

Một pháo liền đem đối phương Bất Hủ Thánh Sào cho đánh nổ.

"Làm sao có thể?"

Minh tộc liên minh mặt khác Bất Hủ Thánh Sào thống lĩnh, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Mau bỏ đi lui!"

Bọn hắn lập tức hạ lệnh triệt thoái phía sau, thực lực của đối phương quá mạnh, cuộc chiến này không có cách nào đánh.

Nếu như bọn hắn không rút lui, toàn bộ đều sẽ trở thành người khác bia ngắm.

"Ha ha, còn muốn chạy? Không có cửa đâu! Đuổi theo cho ta!"

Long Giải y quán những thống lĩnh kia lập tức hạ lệnh, để bất hủ hạm đội Bất Hủ Thánh Sào phân tán truy kích.

Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, chẳng những chủ pháo công kích so Minh tộc liên minh Thánh Sào mạnh, mà lại tốc độ cũng so với đối phương nhanh, phòng ngự cũng so với đối phương mạnh.

Các phương diện thực lực, Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, đều nghiền ép Minh tộc liên minh Thánh Sào.

Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào, tốc độ phi hành so Minh tộc liên minh Bất Hủ Thánh Sào nhanh một phần ba.

Những này Minh tộc Bất Hủ Thánh Sào, căn bản là không có cách thoát khỏi Long Giải y quán Bất Hủ Thánh Sào truy kích.

"Nhanh, rời đi Bất Hủ Thánh Sào!"

Minh tộc liên minh những Thánh Sào kia thống lĩnh, thấy cảnh này đằng sau, quá sợ hãi, lập tức để Bất Hủ Thánh Sào bên trong chiến hạm rút lui.

Nếu như bọn hắn không rút lui nói, một khi bọn hắn Thánh Sào bị đánh trúng, bọn hắn đi theo Thánh Sào cùng một chỗ bị hủy diệt.

Hiện tại bọn hắn cưỡi chiến hạm thoát đi Thánh Sào, phân tán ra đến, đối phương Bất Hủ Thánh Sào, không cách nào đối bọn hắn tiến hành phạm vi lớn công kích.

Bất quá, Minh tộc liên minh những thống lĩnh này nghĩ đến quá ngây thơ rồi.

Nhìn thấy Minh tộc liên minh chiến hạm từ Thánh Sào bên trong bay ra ngoài, Long Giải y quán Thánh Sào thống lĩnh, cũng là lập tức mệnh lệnh chiến hạm xuất động.

Long Giải y quán chẳng những Bất Hủ Thánh Sào tính năng nghiền ép Minh tộc liên minh Bất Hủ Thánh Sào, liền ngay cả Long Giải y quán chiến hạm, các phương diện tính năng, cũng nghiền ép Minh tộc liên minh chiến hạm.

Long Giải y quán chiến hạm từ Thánh Sào bên trong bay ra ngoài đằng sau, lập tức đuổi theo Minh tộc liên minh chiến hạm công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Minh tộc liên minh những chiến hạm kia, nhao nhao bị đánh bạo.

Toàn bộ chiến trường, hoàn toàn là thiên về một bên xu thế.

Tình huống như vậy, tại cái khác bất hủ tinh vực, cũng là như thế.

Minh tộc liên minh hạm đội, tại đối mặt Long Giải y quán hạm đội lúc, không có chút nào sức chống cự.

Tràng diện này, tựa như là đại nhân đánh tiểu hài, giữa song phương thực lực, căn bản cũng không tại cùng một cái cấp độ.

Song phương tiếp xúc, Minh tộc liên minh liền toàn tuyến tan tác.

Long Giải y quán tiến công, khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Giờ phút này, Minh Diệp bọn hắn nhìn trước mắt màn ánh sáng, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thực lực của bọn hắn, làm sao lại cường đại như thế?"

Minh Diệp không thể tin được trước mắt những này là thật.

Trước đó, bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào, cùng Kháng Minh liên minh Bất Hủ Thánh Sào, thực lực tương đương, thế nhưng là bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào, so Kháng Minh liên minh Bất Hủ Thánh Sào nhiều.

Bằng vào số lượng ưu thế, bọn hắn đối với Kháng Minh liên minh tạo thành áp chế trạng thái.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tại đối mặt Long Giải y quán hạm đội lúc, lại bị đối phương hành hung, tại Long Giải y quán hạm đội trước mặt, hạm đội của bọn hắn, không hề có lực hoàn thủ.

Linh Yên mở miệng nói với Minh Diệp: "Minh Diệp đạo hữu, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Thần Trì cùng Thiên Cuồng cũng đều ngẩng đầu nhìn Minh Diệp.

Minh Diệp sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Lúc trước Lăng Phong ở ngay trước mặt hắn nói bọn hắn không phải Long Giải y quán đối thủ thời điểm, Minh Diệp trong lòng rất tức giận, hắn cho là Lăng Phong là đang khoác lác.

Nhưng là bây giờ từ Long Giải y quán hiện ra thực lực đến xem, Lăng Phong không phải khoác lác, mà là Long Giải y quán thật sự có loại thực lực này.

Mặc dù bây giờ ở tiền tuyến giao chiến, còn không phải liên minh bọn họ thực lực mạnh nhất hạm đội.

Thế nhưng là Minh Diệp biết, liền xem như thực lực bọn hắn mạnh nhất hạm đội, đối mặt Long Giải y quán hạm đội, kết quả hay là một dạng..