Chương 4421:: Đến từ Minh Diệp khiêu khích

Chương 4421:: Đến từ Minh Diệp khiêu khích

Minh Diệp mở miệng nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hay là trước tiên đem tình huống phản ứng lên đi!"

Ừm

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn khẽ gật đầu.

Minh Diệp lập tức đem bất hủ trên chiến trường tình huống, truyền đạt cho thượng cấp của hắn, Minh Ngọc Quân Vương.

Khi Minh Ngọc Quân Vương biết được tin tức này đằng sau, sắc mặt của hắn cũng là trong nháy mắt trầm xuống.

Minh Ngọc Quân Vương không nghĩ tới Long Giải y quán thực lực, đã vậy còn quá mạnh.

Hạm đội của bọn hắn, căn bản là không có cách đối kháng Long Giải y quán hạm đội.

Minh Ngọc Quân Vương nghĩ một lát đằng sau, cho Minh Diệp đưa tin.

Rất nhanh, Minh Diệp liền nhận lấy Minh Ngọc Quân Vương đưa tin.

Hắn từ từ mở mắt.

"Thế nào" Thiên Cuồng mở miệng đối với Minh Diệp hỏi.

Minh Diệp mở miệng nói ra: "Cấp trên để cho chúng ta tự mình suất lĩnh tinh anh chiến đội xuất động, chiến hạm của chúng ta không sánh bằng bọn hắn, nhưng là chúng ta đỉnh cấp bất hủ chiến sĩ, hẳn là có thể ép Long Giải y quán bất hủ chiến sĩ! Nếu như Long Giải y quán không cùng chúng ta tương thất địch bất hủ chiến sĩ, chúng ta còn có thể chiến thắng!"

Tốt

Linh Yên cùng Thiên Cuồng bọn hắn khẽ gật đầu.

Thần Trì mở miệng nói ra: "Kế hoạch cụ thể muốn thế nào áp dụng?"

Minh Diệp mở miệng nói ra: "Chúng ta trực tiếp càng đánh, cho cái kia lăng dưới đỉnh chiến thư, xem bọn hắn có dám hay không nghênh chiến! Nếu như bọn hắn không dám ứng chiến, vậy thì đối với bọn họ sĩ khí đả kích khẳng định rất lớn!"

Ừm

Thần Trì bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Rất nhanh, Minh Diệp cũng làm người ta cho Lăng Phong bọn hắn hạ chiến thư.

Tại cho Lăng Phong hạ chiến thư đồng thời, Minh Diệp còn để cho người ta đem tin tức này tung ra ngoài.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Cái kia Minh tộc Đại minh chủ Minh Diệp, vậy mà cho chúng ta phó quán chủ hạ chiến thư!"

"Hừ, bọn hắn là không đánh lại được chúng ta, mới nghĩ ra biện pháp như vậy!"

"Đúng, chúng ta không cần thiết để ý tới bọn hắn, chúng ta trực tiếp đuổi tới nơi ở của bọn hắn, đem bọn hắn tiêu diệt!"

"Đúng đấy, bọn hắn hiện tại đây là đang dùng phép khích tướng!"

Long Giải y quán những người tu luyện kia, đều nhao nhao nghị luận lên.

Chiến thư này, rất nhanh liền được đưa đến Linh Giải trong tay.

Linh Giải đem chiến thư đưa đến Lăng Phong trước mặt.

"Gia hỏa này, lại còn muốn cùng ta động thủ?"

Nhìn thấy chiến thư này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Bên ngoài bây giờ người, đều biết tin tức này, ta cảm thấy cái này có thể là bọn hắn một cái âm mưu! Nếu như ngươi đi, có khả năng trúng kế, nhưng là ngươi không đi mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ cầm cái này tới làm văn chương, nói ngươi là rùa đen rút đầu, đối với chúng ta sĩ khí đả kích không nhỏ!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu hắn nghĩ như vậy động thủ, vậy ta liền bồi hắn chơi một chút, ta ngược lại muốn xem xem cái này Minh Diệp có bao nhiêu cân lượng!"

Lăng Phong đôi mắt, có hai đạo lịch mang lấp lóe, hắn đạt tới Bất Hủ cảnh giới đằng sau, còn không có chiến đấu qua, hắn biết cái này Minh Diệp thực lực rất mạnh, tại Bất Hủ cảnh giới người tu luyện bên trong, cái này Minh Diệp thực lực là đỉnh tiêm.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng cũng muốn cùng cái này Minh Diệp đến một trận chiến đấu.

"Ngươi thật muốn đi sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Để cho ta đi thôi!"

Lúc này, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Liền xem như đối phương có âm mưu gì, ta cũng có thể đào tẩu!"

Tôn Khả mặc dù ở chính diện sức chiến đấu phương diện so ra kém Lăng Phong, nhưng là hắn chạy trốn bản lĩnh hay là rất mạnh.

Hiện tại Tôn Khả tu vi, đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, cao hơn Lăng Phong rất nhiều.

"Ta cũng đi!"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Bạch Tử Long thực lực, cũng đạt tới sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Cho nên, giờ phút này Bạch Tử Long mới dám mở miệng.

Bạch Tử Long biết, cái này Minh Diệp thực lực, ít nhất là sơ cấp Quân Chủ trở lên, có khả năng đã đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, chúng ta cùng đi, tại Bất Hủ tinh hệ, mặc kệ bọn hắn muốn chơi âm mưu gì, ta còn không sợ!"

"Ha ha, lời này ta thích nghe!"

Bạch Tử Long nhịn không được bật cười.

Theo Bạch Tử Long, Linh Giải thật là quá nhát gan, bất quá Bạch Tử Long cũng biết, Linh Giải đây cũng là vì Lăng Phong an toàn nghĩ.

Cùng lúc đó, Long Giải y quán cùng Minh tộc liên minh tại bất hủ trên chiến trường tình huống, cũng bị Kháng Minh liên minh người biết.

Ma Quân cùng La Lâm bọn hắn giờ phút này đang xem lấy Long Giải y quán cùng Minh tộc liên minh bất hủ hạm đội gặp phải tình cảnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Minh tộc liên minh bất hủ hạm đội bị Long Giải y quán đơn phương đồ sát hình ảnh đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Chúng ta lúc trước không tuyển chọn cùng Long Giải y quán đối kháng là chính xác!"

Ma Quân mở miệng cùng La Lâm bọn hắn nói ra.

Long Giải y quán thực lực cường đại như thế, cho dù lúc trước bọn hắn lựa chọn cùng Long Giải y quán đối kháng, kết quả bọn hắn hay là không gánh nổi những này Bất Hủ tinh hệ, mà lại bọn hắn sẽ còn bởi vậy tổn thất rất nhiều bất hủ chiến sĩ.

Những này bất hủ chiến sĩ, tiến vào Quân Vương chiến trường, vẫn có thể phát huy ra rất mạnh thực lực.

"Không nghĩ tới, Long Giải y quán vậy mà ẩn tàng sâu như vậy!"

La Lâm cũng không nhịn được cảm thán nói.

Bọn hắn đều coi là Long Giải y quán thực lực không phải rất mạnh, cho dù là Long Giải y quán cùng Minh tộc liên minh đối kháng, cũng chưa chắc có thể thắng được Minh tộc liên minh.

Kháng Minh liên minh kỳ thật muốn cho Long Giải y quán cùng Minh tộc liên minh tàn sát lẫn nhau, sau đó bọn hắn lại kiếm tiện nghi.

Nhưng là bây giờ xem ra, tính toán của bọn hắn thất bại.

Dựa theo trước mắt tình huống như vậy, Minh tộc liên minh là không gánh nổi những Bất Hủ tinh hệ kia.

Long Giải y quán không bao lâu, liền có thể chiếm lĩnh toàn bộ Bất Hủ tinh hệ.

Từ đó về sau, tất cả Bất Hủ giới vực, đều là Long Giải y quán thiên hạ.

Long Giải y quán thực lực quá mạnh, cho dù là hai đại liên minh liên thủ, tại Bất Hủ giới vực bên trong, bọn hắn cũng đánh không lại Long Giải y quán.

Ba ngày sau đó.

Minh Diệp đi tới mây đen tinh hệ, hắn tại mây đen tinh hệ trực tiếp hướng Lăng Phong gọi hàng: "Lăng ngọn núi, ta tại mây đen tinh hệ chờ ngươi, nếu có gan, ngươi liền đến! Nếu như không dám tới, ngươi liền ngoan ngoãn cút cho ta ra bất hủ chiến trường!"

Minh Diệp đối với Lăng Phong gọi hàng hình ảnh, cũng bị Minh Diệp dùng thủ đoạn khác, gieo rắc đến Long Giải y quán lãnh địa bên trong.

"Cái này Minh Diệp thật là quá phách lối!"

"Hừ, hắn mánh khoé này cấp quá thấp, hắn đây là rõ ràng cho phó quán chủ thiết sáo, muốn dẫn dụ phó quán chủ mắc lừa!"

"Phó quán chủ chắc chắn sẽ không ngốc như vậy, hiện tại hạm đội của chúng ta là vô địch, không bao lâu, chúng ta liền có thể đánh tới nơi ở của bọn hắn đi!"

"Đúng đấy, hi vọng phó quán chủ không cần chim hắn!"

"Chúng ta không mắc mưu!"

"Nói trở lại, các ngươi nói, cái này Minh Diệp thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Nếu như phó quán chủ thật nghênh chiến mà nói, có phải hay không cái này Minh Diệp đối thủ?"

"Không biết nha, chúng ta đều không có gặp qua phó quán chủ xuất thủ!"

"Phó quán chủ xuất thủ hình ảnh ta xem qua, bất quá lúc trước phó quán chủ là tại Giới Chủ tinh hệ xuất thủ, tại Bất Hủ tinh hệ, chưa bao giờ có người gặp phó quán chủ xuất thủ qua, cũng không biết phó quán chủ hiện tại là Giới Chủ, hay là bất hủ!"

"Đúng vậy a, phó quán chủ quá thần bí, chúng ta ngay cả tu vi của hắn cũng không biết!"

"Bất kể nói thế nào, hiện tại chúng ta Long Giải y quán chiếm thượng phong, hoàn toàn không cần thiết chim cái này Minh Diệp!"

"Đúng đấy, căn bản cũng không cần chim hắn, để chính hắn ở nơi đó mù hô!"

. . . Long Giải y quán trong lãnh địa những người tu luyện kia, còn có những cái kia bất hủ chiến sĩ, đều nhao nhao nghị luận lên.

Tất cả mọi người cho là, Lăng Phong căn bản không cần nghênh chiến..