Chương 4422:: Chờ coi đi

Chương 4422:: Chờ coi đi

Giờ phút này, Lăng Phong cũng nhìn thấy Minh Diệp khiêu khích hình ảnh.

"Quá phách lối!"

Bạch Tử Long nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Tôn Khả hơi khẽ cau mày, hắn đối với cái này Minh Diệp thái độ, cũng rất khó chịu.

Mà Lăng Phong khóe miệng thì là mang theo mỉm cười thản nhiên, hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Đi, ta gặp một lần gia hỏa này!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó lập tức xuất ra bút vẽ, tại trước mặt vẽ ra hơi quét một vòng, một cánh cánh cửa không gian, cứ như vậy bị Tôn Khả mở ra.

Lăng Phong dẫn đầu bay vào cánh cửa không gian này bên trong, Bạch Tử Long cũng là lập tức đi theo.

Linh Giải thấy thế, cũng đi theo.

Tôn Khả cái cuối cùng bước vào cánh cửa không gian, bởi vì cánh cửa không gian này là hắn mở ra, hắn bình thường đều là cái cuối cùng tiến vào.

Khi Tôn Khả tiến vào cánh cửa không gian về sau, cánh cửa không gian này, lập tức khép kín.

Rất nhanh, Tôn Khả liền mang theo Lăng Phong bọn hắn, giáng lâm mây đen tinh hệ, trực tiếp xuất hiện tại Minh Diệp bọn hắn vị trí.

"Ầm ầm!"

Từ không gian thông đạo bên trong sau khi đi ra, Tôn Khả cố ý làm ra cường đại không gian ba động.

"Thứ gì?"

Minh Diệp bọn hắn lập tức hướng phía Tôn Khả bọn hắn vị trí nhìn tới.

Bọn hắn lập tức thấy được Tôn Khả cùng Lăng Phong bọn hắn từ một cái không gian trong thông đạo đi tới.

"Xuyên qua không gian?"

Minh Diệp bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn vốn đang coi là Lăng Phong bọn người coi như muốn nghênh chiến, nhanh nhất cũng muốn mấy ngày thời gian mới có thể đến nơi này.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong nhanh như vậy liền đến.

Lăng Phong từ không gian thông đạo bên trong sau khi đi ra, lập tức hướng phía Minh Diệp bọn hắn vị trí bay tới.

Cuối cùng, Lăng Phong tại cùng Minh Diệp cách xa nhau mười dặm địa phương ngừng lại, mọi người cách không tương vọng.

Cùng lúc đó, tại Long Giải y quán lãnh địa bên trong, rất nhiều nơi màn ánh sáng, đều xuất hiện Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn.

Linh Giải đem tình huống nơi này, trực tiếp truyền tống về Long Giải y quán lãnh địa, nó dự định để tất cả mọi người mắt thấy trận này bất hủ trên chiến trường quyết đấu đỉnh cao.

"Đây là mây đen tinh hệ!"

"Đó là phó quán chủ Lăng Phong cùng Tôn Khả!"

"Còn có Bạch hộ pháp!"

"Trời ơi, phó quán chủ bọn hắn thật ứng chiến!"

"Không xong, chúng ta lên làm!"

"Mọi người không cần kinh hoảng, nếu phó quán chủ bọn hắn dám ứng chiến, chứng minh phó quán chủ trong lòng bọn họ tính toán sẵn!"

"Đúng đấy, chúng ta chờ nhìn chính là!"

. . . Giờ phút này, tại Long Giải y quán trong lãnh địa, tất cả mọi người sôi trào.

Rất nhiều người đều nhao nhao buông xuống trong tay làm việc, chuẩn bị quan sát trận này đỉnh phong chi chiến.

Cùng lúc đó, hình ảnh như vậy, cũng truyền về Minh tộc liên minh cùng Kháng Minh liên minh.

Hai đại liên minh bất hủ chiến sĩ, đều nhìn trên màn sáng hình ảnh.

Trong tấm hình, Linh Yên, Thần Trì, còn có Thiên Cuồng ba vị phó minh chủ, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, nét mặt của bọn hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, lập tức đứng tại Minh Diệp phía sau.

Mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, thì là đứng sau lưng Lăng Phong, Linh Giải liền phiêu phù ở Lăng Phong bên người.

Minh Diệp một phe là bốn người, Lăng Phong bên này, ba người một cua.

Nhưng là Linh Giải chưa bao giờ tham gia qua bất luận cái gì chiến đấu.

Mà lại, Lăng Phong cũng không có ý định để Linh Giải chiến đấu.

Đừng nói Linh Giải, liền xem như Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, Lăng Phong cũng không có ý định để bọn hắn bên trên.

Lăng Phong chuẩn bị trực tiếp cùng Minh Diệp ở giữa quyết ra một cái cao thấp.

"Hừ, tới vẫn rất nhanh, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu!"

Minh Diệp một mặt khinh miệt nhìn xem Lăng Phong.

"Có cái gì không dám tới? Ta là không quen nhìn ngươi cái này phách lối dáng vẻ, mới tới, đem ngươi cho thu thập!"

Lăng Phong nhìn xem Minh Diệp, trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Rất tốt, có dũng khí!"

Minh Diệp đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó nói: "Ngươi muốn làm sao chơi?"

"Tùy ngươi!"

Lăng Phong hời hợt đáp lại một tiếng.

Minh Diệp hướng phía Lăng Phong sau lưng Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, còn có Linh Giải nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Vừa vặn ngươi ta song phương đều là bốn người, mọi người trực tiếp động thủ tốt!"

"Không cần, ta trực tiếp tới, ngươi có thể chính mình bên trên, cũng có thể bốn người cùng tiến lên!"

Lăng Phong phi thường bá khí đáp lại nói.

Minh Diệp ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một vòng tức giận, lạnh giọng nói ra: "Thật càn rỡ, đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi có năng lực gì!"

Sau khi nói xong, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Minh Diệp bạo phát đi ra.

Sau lưng Minh Diệp, xuất hiện một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, hắn Bất Hủ ấn ký, cũng từ chỗ mi tâm hiển hiện.

Một cỗ to lớn uy áp, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn áp bách tới.

"Ầm ầm!"

Trong phạm vi ngàn dặm không gian, đều lập tức chấn động đứng lên.

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức lui lại.

Lăng Phong nhìn xem Minh Diệp, vung tay lên, mở miệng đối với Bạch Tử Long cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi đều lui ra phía sau, xem ta như thế nào thu thập bọn họ!"

"Ích kỷ!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó cùng Bạch Tử Long cùng một chỗ lui về sau.

Đối mặt Lăng Phong cách làm này, Bạch Tử Long cũng là có chút khó chịu, hắn vốn cho rằng đi theo Lăng Phong tới, có cơ hội xuất thủ, nhưng là bây giờ, Lăng Phong chỉ muốn một người bên trên.

Bất quá Bạch Tử Long cũng biết, Lăng Phong không để cho hắn cùng Tôn Khả xuất thủ, đây là không muốn phức tạp.

Chỉ cần Lăng Phong đem Minh Diệp đánh bại, bất hủ trên chiến trường liền không có chuyện gì, hết thảy đều sẽ trở thành kết cục đã định.

Minh Diệp hẳn là Minh tộc mạnh nhất Bất Hủ cường giả, nếu như ngay cả Minh Diệp đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, Minh tộc cũng không bỏ ra nổi mặt khác tốt hơn thủ đoạn.

Giết

Minh Diệp một tiếng lạnh cùng, thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, hắn một quyền đánh tới hướng Lăng Phong đầu, sau đó nắm đấm của hắn từ Lăng Phong trên đầu xuyên qua.

"Không tốt!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu.

Nhưng là lúc này, Lăng Phong thân ảnh lại tiêu tán, Lăng Phong đầu cũng không có bạo liệt.

"Tàn ảnh?"

Minh Diệp sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vào lúc này, tại Minh Diệp phía sau không gian phá toái, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện, sau đó một quyền hướng phía Minh Diệp đánh tới.

Minh Diệp mi tâm Bất Hủ ấn ký, lập tức phát ra mãnh liệt ba động, đại lượng phù văn màu đen, ở trên thân Minh Diệp hiển hiện, tạo thành một tầng đặc thù màn ánh sáng.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên màn sáng kia.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, màn sáng kia xuất hiện vết rách, mà Minh Diệp thân thể, trực tiếp bay rớt ra ngoài, tốc độ siêu việt không gian tiếp nhận cực hạn.

Oanh

Không gian phá toái, Minh Diệp trực tiếp bị Lăng Phong một quyền đánh vào trong dị thời không.

"Tốc độ thật nhanh!"

Linh Yên cùng trần trì bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hiệp thứ nhất, Minh Diệp bị Lăng Phong áp chế.

Mà lại, hiệp thứ nhất hay là Minh Diệp đầu tiên xuất thủ, thế nhưng là cuối cùng lại là Minh Diệp bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

Sau một khắc, tại Lăng Phong đỉnh đầu hư không phá toái, một thế giới chiếu ảnh xuất hiện, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong chung quanh thân thể không gian giam cầm.

Minh Diệp xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu, tay phải của hắn xuất hiện một thanh chùy màu đen..