Chương 4423:: Minh Vương Thần Tướng

Chương 4423:: Minh Vương Thần Tướng

Tại thế giới hình chiếu kia bên trong, xuất hiện đầy trời tinh quang, những tinh quang kia đều hội tụ đến Minh Diệp trong tay trên chùy, chùy kia mặt ngoài hiện ra màu vàng bí văn.

Ông

Một cỗ đặc thù uy áp, tại cái kia màu đen trên chùy phát ra.

Minh Diệp gầm lên giận dữ: "Minh Vương chi nộ!"

Hắn đột nhiên huy động trong tay chùy, hướng phía Lăng Phong nện xuống tới.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong đỉnh đầu không gian bắt đầu đổ sụp, thật giống như thế thì sập nóc nhà một dạng, đánh tới hướng Lăng Phong.

Cái kia kinh khủng áp lực không gian, trong nháy mắt tác dụng trên người Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Minh Diệp, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó một quyền hướng phía Minh Diệp chùy đánh tới.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

"Dùng nắm đấm ngăn cản Minh Diệp Linh Bảo sao?"

"Quá cuồng vọng!"

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Muốn chết!"

Minh Diệp nhìn thấy Lăng Phong động tác này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, mi tâm Bất Hủ ấn ký, trong nháy mắt tách ra chướng mắt hắc quang.

Ông

Chùy màu đen, trong nháy mắt biến thành màu vàng, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức, tại chùy màu đen bên trên bạo phát đi ra, chung quanh tại uy áp kinh khủng này phía dưới, trong nháy mắt phá toái.

Khí tức kinh khủng kia, để trong phạm vi ngàn dặm không gian đều kích động, kinh khủng vết nứt không gian, mấy trăm dặm.

Giờ phút này, chùy kia phát ra kim quang, so chung quanh hằng tinh còn muốn chướng mắt, nó phảng phất trở thành vùng không gian này duy nhất tồn tại.

Tất cả mọi người bị Minh Diệp một chùy này chấn kinh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nắm đấm, cùng Minh Diệp ao đụng vào nhau.

Oanh

Một trận vô hình sóng xung kích, hình thành một cái vòng tròn, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Cái này vô hình sóng xung kích, tựa hồ so tốc độ ánh sáng nhanh hơn.

Vòng tròn kia những nơi đi qua, không gian giống như dừng lại.

Sau một khắc.

"Rầm rầm rầm. . ." Trong phạm vi ba ngàn dặm thiên thạch, trong nháy mắt nổ tung, trở thành bột mịn.

Mà Minh Diệp trong tay chùy, vậy mà xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

"Xuy xuy xuy. . ." Chùy kia bắn nổ mảnh vỡ, trong nháy mắt xuyên thủng Minh Diệp đầu cùng thân thể.

"A. . ." Minh Diệp hét thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, dòng máu màu tím, tại thiên không tản ra, trong máu ẩn chứa lực lượng cường đại không có thân thể trói buộc, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Không gian tại cái kia huyết khí màu tím ảnh hưởng dưới, không ngừng vặn vẹo.

"Cái này?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Ngay tại vừa rồi, tất cả mọi người coi là Minh Diệp một chùy kia, sẽ trực tiếp muốn Lăng Phong mệnh, bởi vì Minh Diệp một chùy kia phát ra khí tức thực sự quá mạnh, đã đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Mà Lăng Phong chỉ là tay không tấc sắt, tất cả mọi người không cho rằng Lăng Phong có thể đỡ nổi Minh Diệp công kích.

Mà kết quả lại là Minh Diệp chùy, bị Lăng Phong trực tiếp đánh nổ, Minh Diệp bị trọng thương.

Chùy kia, chính là Minh Diệp bản mệnh Linh Bảo, cùng Minh Diệp linh hồn có mật thiết liên hệ.

Tại chùy bị đánh nổ sát na, giống như là Minh Diệp xương cốt bị người đánh nát một dạng, Minh Diệp trong nháy mắt lọt vào cường đại phản phệ, lại thêm thân thể của hắn bị chùy mảnh vỡ đánh xuyên, lực trùng kích cường đại, để nhục thể của hắn bị thương.

Biến hóa như thế, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Cho dù là Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, cũng bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

"Phó quán chủ, tốt!"

"Quá đặc sắc!"

"Quá mạnh!"

. . . Long Giải y quán người, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được vung tay hô to.

Lúc đầu, bọn hắn còn lo lắng Minh Diệp sẽ sử dụng cái gì thủ đoạn âm hiểm để hãm hại Lăng Phong, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại.

Vừa rồi một màn kia thực sự quá rung động.

Lăng Phong vậy mà dùng nắm đấm, đem Minh Diệp bản mệnh Linh Bảo đánh nổ.

Một màn này, thật sâu in dấu tiến vào mọi người sâu trong linh hồn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được, Lăng Phong là không thể chiến thắng.

Tại Bất Hủ cảnh giới cường giả bên trong, Lăng Phong chính là vô địch đại danh từ.

"Thực lực của người này cũng quá mạnh a?"

Tôn Khả nhịn không được mở miệng nói ra.

Bạch Tử Long nhìn xem Tôn Khả, mặt mỉm cười nói: "Từ Huyền Kiếm tông đến bây giờ, gia hỏa này, vẫn luôn là mạnh như vậy, ngang nhau cảnh giới cường giả bên trong, hắn tuyệt đối có thể nghiền ép đối thủ!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, bọn hắn đoạn đường này đi theo Lăng Phong đi tới, Lăng Phong biểu hiện đều là kinh diễm như vậy.

Lúc đầu, bọn hắn coi là đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, tại cường giả này như rừng bên trong đại thế giới, Lăng Phong quang mang sẽ bị che giấu.

Thế nhưng là kết quả, cũng không có cùng bọn hắn tưởng tượng như thế, cho dù là tại thiên tài khắp nơi trên đất Thiên Hồng thế giới, Lăng Phong vẫn như cũ là chói mắt nhất viên kia tinh.

Minh Diệp bị Lăng Phong đánh bay đằng sau, hắn mi tâm Bất Hủ giới ấn, lập tức tách ra chướng mắt hắc quang, trên người hắn bị chùy mảnh vỡ đánh xuyên vết thương, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trên không trung biến mất.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại Minh Diệp trước mặt, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt thi triển ra, đem Minh Diệp bao phủ.

"Ầm ầm!"

Minh Diệp cảm giác được một cỗ kinh khủng không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Oanh

Minh Diệp sắc mặt đột biến, Lăng Phong thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn nghĩ không ra, tại Bất Hủ cảnh giới, lại còn có người có thể đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

Hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Ở trên thân Minh Diệp, xuất hiện ngọn lửa màu đen.

Khi ngọn lửa màu đen này sau khi xuất hiện, hắn cảm giác đến áp lực không gian biến mất.

Mà Minh Diệp khí tức cũng đi theo tăng vọt.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp đem càn khôn xé nát.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, Càn Khôn lĩnh vực bị phá, hắn cũng bị không nhỏ phản phệ.

Bất quá cái này phản phệ chi lực, còn không cách nào tổn thương Lăng Phong.

Xé toang Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, xuất hiện lần nữa sau lưng Minh Diệp.

Một đạo hắc ảnh tại thế giới hình chiếu kia bên trong xuất hiện, bóng đen trong tay cầm một thanh màu đen cự liêm.

"Đó là Minh Vương Thần Tướng!"

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, Minh Vương Thần Tướng, chính là Minh tộc cao nhất bí pháp một trong.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có những cái kia thiên phú cực giai Minh tộc Quân Chủ mới có thể tu luyện thành công.

Cho dù là những thiên tài kia Quân Chủ bên trong, cũng chỉ có cực ít một bộ phận người có thể tu luyện thành công.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Minh Diệp, tại Bất Hủ cảnh giới, liền đem cái này Minh Vương Thần Tướng tu luyện thành công.

Khi Minh Vương Thần Tướng ở thế giới hư ảnh bên trong xuất hiện đằng sau, thế giới kia hư ảnh cũng trong nháy mắt trở nên ngưng thực.

Tại Minh Vương tượng thần chung quanh, có liên miên biển xương xuất hiện, tại cái kia biển xương trên không, có rất nhiều oan hồn bay múa.

Những oan hồn kia tản mát ra từng đợt âm thanh chói tai, cho dù là Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn nghe đến mấy cái này oan hồn phát ra thanh âm, đều cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa, thể nội lập tức xuất hiện một loại nóng nảy cảm xúc.

Chung quanh tinh quang, giờ phút này đều hướng phía Minh Diệp phía sau thế giới chiếu ảnh hội tụ tới, bị Minh Vương Thần Tướng hấp thu.

Minh Vương Thần Tướng do hư chuyển thực.

Trong tay hắn liêm đao màu đen, cách hơn nghìn dặm khoảng cách, trực tiếp chém về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía trước mặt một chút..