Chương 4424:: Chém giết Minh Diệp

Chương 4424:: Chém giết Minh Diệp

Ông

Lăng Phong trước mặt không gian phá toái, cái kia liêm đao màu đen mũi nhọn, vậy mà xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, cùng Lăng Phong tay phải ngón trỏ đụng vào cùng một chỗ.

Xùy

Một cỗ năng lượng đặc thù ba động, tại Lăng Phong trên ngón trỏ truyền lại đến liêm đao màu đen bên trên.

"Răng rắc!"

Liêm đao màu đen trong nháy mắt vỡ nát.

Sau một khắc, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong.

Hắn vận chuyển Vô Niệm Kiếm Quyết, thể nội kiếm hoàn, trong nháy mắt xoay tròn.

Đại lượng kiếm ấn, tại trong kiếm hoàn bị quăng đi ra, Lăng Phong đem những kiếm này ấn, đều quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, trên thân kiếm sơn hà đồ án, còn có tinh không đoàn, phảng phất sống một dạng.

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Hắn bỗng nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

Một đạo kiếm khí màu xanh, trên Huyền Tư Trọng Kiếm kích xạ đi ra, sau đó trong nháy mắt chui vào trong hư không.

Sau một khắc, tại Minh Diệp thế giới chiếu ảnh bên trong, một đạo dài đến vạn trượng kiếm khí màu xanh giáng lâm, trực tiếp chém vào Minh Vương Thần Tướng trên cổ.

Xùy

Minh Vương Thần Tướng cổ trong nháy mắt bị chặt đoạn.

Kiếm khí màu xanh kia tiếp tục bắn về phía thế giới chiếu ảnh chỗ sâu, cuối cùng đem thế giới chiếu ảnh xé nát.

Phốc

Minh Diệp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Mi tâm của hắn xuất hiện một vết nứt, sau đó hai tròng mắt tiêu tán, khí tức hoàn toàn không có.

Vừa rồi Minh Vương Thần Tướng, chính là Minh Diệp dùng hắn Linh Hồn bản nguyên ngưng tụ ra, có thể nói Minh Vương Thần Tướng chính là hắn Linh Hồn bản nguyên.

Mà Lăng Phong đem Minh Vương Thần Tướng chém giết sát na, chính là phá hủy Minh Diệp Linh Hồn bản nguyên.

"Minh Diệp chết rồi?"

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, lập tức trừng to mắt, khắp khuôn mặt là không thể tin thần sắc.

Bọn hắn đều cùng Minh Diệp giao thủ qua, biết Minh Diệp thực lực rất mạnh.

Linh Yên cùng Thần Trì thực lực của bọn hắn, chỉ là tương đương với sơ cấp Quân Chủ, nhưng là Minh Diệp thực lực, lại đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới, thậm chí so rất nhiều trung cấp Quân Chủ còn cường đại hơn.

Nếu như là phổ thông trung cấp Quân Chủ, là không thắng được đã tu luyện thành Minh Vương Thần Tướng Minh Diệp.

Thế nhưng là mạnh như Minh Diệp, lại bị Lăng Phong giết chết.

Kết quả như vậy, là ai cũng không nghĩ đến.

Tại Linh Yên cùng trần trì bọn hắn xem ra, cho dù Minh Diệp không phải là đối thủ của Lăng Phong, hắn cũng có thể thong dong đào mệnh, thế nhưng là tiếp nhận nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình.

Minh Diệp tại cùng Lăng Phong giao thủ mấy hiệp đằng sau, liền bị Lăng Phong giết.

Lăng Phong thực lực, có thể dòm một đốm, Minh Diệp cùng Lăng Phong căn bản không phải cùng một cái cấp độ đối thủ.

Đi

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức kích hoạt Không Gian Truyền Tống Quyển Trục trốn.

Mạnh như Minh Diệp đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, bọn hắn liền càng thêm không cần nói.

"Đi được quá thật mau!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, vẫn luôn chú ý Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn, phòng ngừa bọn hắn bỗng nhiên đánh lén Lăng Phong.

Thế nhưng là Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Mặc dù tôn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng rất thành thạo, nhưng là Tôn Khả hiện tại cũng vô pháp truy tung Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn.

Bởi vì Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn là sử dụng Không Gian quyển trục rời đi, Tôn Khả không cách nào khóa chặt bọn hắn ở không gian thông đạo bên trong di động phương hướng.

"Trời ơi, Đại minh chủ lại bị giết!"

"Cái này Long Giải y quán phó quán chủ lăng ngọn núi thực lực, cũng quá nghịch thiên a?"

"Tại Bất Hủ cảnh giới cường giả bên trong, hắn đã vô địch!"

"Gia hỏa này, đơn giản không phải người!"

. . . Minh tộc liên minh những cái kia bất hủ chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều bị chấn kinh.

Lúc đầu, Minh Diệp muốn thông qua khiêu chiến Lăng Phong, cho Minh tộc liên minh bất hủ chiến sĩ tăng lên một chút sĩ khí, thế nhưng là hắn không nghĩ tới lại đem mệnh của mình cho góp đi vào.

"Phó giáo chủ uy vũ!"

"Phó giáo chủ tốt!"

. . . Long Giải y quán người, thông qua Linh Giải truyền tống về đi hình ảnh, nhìn thấy Minh Diệp bị giết đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Linh Giải y quán trong lãnh địa, những cái kia thấy được hình ảnh chiến đấu người tu luyện, đều sôi trào khắp chốn.

Trước đó, tất cả mọi người không biết Long Giải y quán những cái kia đỉnh cấp cường giả thực lực.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục thấy được Long Giải y quán đỉnh cấp cường giả thực lực chân chính.

"Quá ngưu, phó quán chủ thực lực đều cường đại như vậy, chúng ta Long Giải y quán chính quán chủ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Đúng vậy a, đừng nói chính quán chủ thực lực, chúng ta bây giờ liền ngay cả quán chủ tính danh, thậm chí là giới tính cũng không biết!"

"Quán chủ quá thần bí!"

"Đúng vậy a, ta rất muốn gặp một chút vĩ đại quán chủ!"

Long Giải y quán thành viên, đều nhao nhao nghị luận lên.

Tất cả mọi người rất muốn biết Long Giải y quán quán chủ, đến cùng là thần thánh phương nào.

Một cái phó quán chủ thực lực đều cường đại như vậy, người quán chủ kia thực lực, khẳng định càng thêm cường đại.

Thế nhưng là những người này cũng không biết, bọn hắn bây giờ thấy được phó quán chủ, kỳ thật chính là Long Giải y quán chân chính quán chủ.

Bất quá, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong, cũng không phải là trạng thái mạnh nhất Lăng Phong.

Trạng thái mạnh nhất Lăng Phong, là hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân triệt để dung hợp đằng sau trạng thái.

Đừng nói những này Long Giải y quán người, cho dù là Lăng Phong chính mình, cũng không biết hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân triệt để dung hợp đằng sau, thực lực sẽ mạnh bao nhiêu.

Bởi vì triệt để dung hợp trạng thái, cũng không phải là song phương nhục thân cùng linh hồn dung hợp đơn giản như vậy, lại nghĩ hắn bọn họ thể nội Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn, đều triệt để dung hợp.

Nếu như Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn đều triệt để dung hợp, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, muốn tách rời, cần thời gian rất lâu mới có thể làm đến.

Cho nên, Lăng Phong cho dù là tại độ bất hủ thiên kiếp thời điểm, cũng không có để bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn dung hợp.

Chỉ có Trúc Cơ đạo đài cùng kiếm hoàn ở vào tách rời trạng thái, Lăng Phong mới có thể trong nháy mắt liền để Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn tách rời.

Lăng Phong nhìn xem bị chính mình giết chết Minh Diệp, khẽ lắc đầu, nói ra: "Quá mất hứng, ta còn tưởng rằng ngươi có thể cho ta một chút kinh hỉ!"

"Ha ha, ngươi cái tên này, đừng yêu cầu quá cao, cái này Minh Diệp thực lực rất mạnh mẽ, nếu như không phải đụng phải ngươi tên biến thái này, chỉ sợ tại Bất Hủ cảnh giới cường giả bên trong, không có người nào có thể đem hắn đánh bại, nếu là ta đối mặt hắn, ta cũng chỉ có con đường trốn!"

Tôn Khả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được bật cười.

"Đúng đấy, Lăng Phong sư đệ ngươi thật là một cái siêu cấp đại yêu nghiệt!"

Giờ phút này, Bạch Tử Long cũng là đi theo mở miệng nói ra.

Linh Giải thì là bay đến Minh Diệp bên cạnh thi thể, đem Minh Diệp thi thể thu vào.

Nó thuận tiện lục soát một chút Minh Diệp thân thể, phát hiện Minh Diệp trên thân, có không ít bảo bối.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, gia hỏa này trên người bảo bối không ít a, đáng tiếc, hắn còn chưa kịp sử dụng, liền bị ngươi xử lý!"

Minh Diệp thực lực rất mạnh, mà lại trên người hắn các loại bảo mệnh bảo vật cũng không ít.

Chỉ bất quá, Minh Diệp tại cùng Lăng Phong giao thủ quá trình bên trong, hắn hay là chủ quan.

Tại hắn bản mệnh Linh Bảo bị Lăng Phong đánh nát đằng sau, Minh Diệp tâm thái liền mất cân bằng, hắn thực sự muốn đem Lăng Phong trọng thương, hoặc là giết chết Lăng Phong, vãn hồi tôn nghiêm của mình.

Cho nên, Minh Diệp sử xuất chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu —— Minh Vương Thần Tướng..