Chương 4425:: Minh Ngọc Quân Vương lo lắng

Chương 4425:: Minh Ngọc Quân Vương lo lắng

Minh Vương Thần Tướng là Minh Diệp mạnh nhất tuyệt chiêu, loại này tuyệt chiêu có thể công kích linh hồn.

Loại kia công kích để cho người ta khó lòng phòng bị, tuyệt đại bộ phận trung cấp Quân Chủ, đều không thể ngăn cản Minh Diệp cái này một kích mạnh nhất.

Chỉ tiếc, Minh Diệp tìm nhầm đối thủ.

Lăng Phong thực lực, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn, cho dù hắn thi triển ra Minh Vương Thần Tướng, cũng vô pháp đối với Lăng Phong tạo thành bất cứ uy hiếp gì, ngược lại hắn đang thi triển Minh Vương Thần Tướng thời điểm, cái kia Linh Hồn bản nguyên biến thành Minh Vương Thần Tướng, bị Lăng Phong chém đầu.

Tại dưới loại trạng thái này, Minh Vương Thần Tướng bị chém đầu, cũng liền ý vị cái này Minh Diệp Linh Hồn bản nguyên bị diệt.

Nếu như Minh Diệp không thi triển Minh Vương Thần Tướng loại công kích này, cho dù là Lăng Phong muốn giết chết hắn, cũng rất gian nan.

Mà lại Minh Diệp trên thân có Không Gian Truyền Tống Quyển Trục, nếu là hắn thời không Không Gian Truyền Tống Quyển Trục đào mệnh, Lăng Phong cũng không làm gì được hắn.

Chỉ tiếc, hắn đánh giá thấp Lăng Phong thực lực.

"Chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong đối với Minh Diệp bảo vật trên người không có hứng thú, bởi vì hắn trong tay bảo vật thực sự nhiều lắm.

Tôn Khả lập tức mở ra không gian thông đạo, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn thoát đi mây đen tinh hệ đằng sau, lập tức đem Minh Diệp bị giết tin tức, truyền đạt cho Minh Ngọc Quân Vương.

Làm bất hủ chiến trường phó minh chủ, Linh Yên cùng Thần Trì, cũng có thể trực tiếp liên hệ Minh Ngọc Quân Vương.

Chỉ bất quá  dưới tình huống bình thường, vấn đề này đều là do Minh Diệp tới làm.

Hiện tại, Minh Diệp bị giết, Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn đành phải chính mình tới.

"Minh Diệp bị giết?"

Khi Minh Ngọc Quân Vương biết được tin tức này đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại, tin tức này với hắn mà nói, hay là rất khiếp sợ.

Minh Diệp cơ hồ là bọn hắn Minh tộc mạnh nhất bất hủ chiến sĩ, thực lực đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Cũng chính bởi vì Minh Diệp thực lực xuất chúng, Minh tộc mới khiến cho Minh Diệp tới làm bất hủ chiến trường Đại minh chủ.

Minh Ngọc Quân Vương biết, mặc dù Minh Diệp không phải Minh tộc mạnh nhất bất hủ chiến sĩ, nhưng là hắn cùng danh tộc mạnh nhất bất hủ chiến sĩ, thực lực chênh lệch cũng không lớn.

Hắn ấn mở Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn truyền tống tới chiến đấu hình ảnh, nghiêm túc nhìn lại.

Khi Minh Ngọc Quân Vương xem hết Lăng Phong cùng Minh Ngọc chiến đấu hình ảnh đằng sau, sắc mặt của hắn âm trầm tới cực điểm.

Tại toàn bộ trong quá trình chiến đấu, Minh Diệp vẫn luôn bị Lăng Phong áp chế, cuối cùng bị Lăng Phong một chiêu đánh giết.

Mà lại Minh Diệp hay là tại thi triển mạnh nhất tuyệt chiêu đằng sau bị giết.

"Cái này Linh Giải y quán phó quán chủ, thực lực cũng quá mạnh!"

Minh Ngọc Quân Vương nhìn xem trước mặt không ngừng nhảy lên hình ảnh chiến đấu, ánh mắt trở nên không gì sánh được băng lãnh.

Hắn biết, cho dù là bọn hắn Minh tộc mạnh nhất bất hủ chiến sĩ cùng Lăng Phong đối thủ, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực quá mạnh, bọn hắn Minh tộc mạnh nhất bất hủ chiến sĩ, cùng Lăng Phong căn bản không phải tại trên một cấp độ.

Mà lại, đây chỉ là Long Giải y quán một cái phó quán chủ.

Long Giải y quán chính quán chủ, cho đến tận này, không có ai biết thân phận của hắn.

Không hề nghi ngờ, Long Giải y quán quán chủ, thực lực sẽ càng mạnh.

Về phần Long Giải y quán quán chủ, thực lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào, tất cả mọi người không biết.

Sau một lát, Minh Ngọc Quân Vương lấy lại tinh thần, hắn lập tức cho Linh Yên cùng Thần Trì bọn hắn ra lệnh, để bọn hắn mang theo Minh tộc bất hủ hạm đội, đem những Bất Hủ giới kia vực nội bảo vật đều lấy đi, rút khỏi bất hủ chiến trường.

Minh Ngọc Quân Vương biết, bất hủ chiến trường là Long Giải y quán thiên hạ, bọn hắn căn bản đấu không lại Long Giải y quán.

"Hi vọng cái này Long Giải y quán, không cần nhanh như vậy liền lan tràn đến Quân Vương chiến trường!"

Minh Ngọc Quân Vương ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trong lòng của hắn có loại trực giác, khi Long Giải y quán xuất hiện tại Quân Vương chiến trường đằng sau, bọn hắn cũng sẽ cùng hiện tại một dạng, quét ngang chiến trường, không đâu địch nổi.

Nhận được Minh Ngọc Quân Vương mệnh lệnh đằng sau, Linh Yên cùng trần trì bọn hắn, lập tức mang theo Minh tộc liên minh bất hủ hạm đội rút lui.

Bọn hắn tại rút lui thời điểm, đem tất cả tài nguyên đều mang đi, một chút không có khả năng mang đi, liền trực tiếp phá hủy.

Giờ phút này, Long Giải y quán hạm đội, cũng là lập tức tiến vào chiếm giữ trước đó bị Minh tộc liên minh khống chế Bất Hủ giới vực.

Không đến 300 năm, Long Giải y quán liền toàn bộ tiếp quản tất cả Bất Hủ giới vực, chấn kinh toàn bộ Thiên Hồng thế giới.

Mặc dù ở trong Thiên Hồng thế giới, Tự Do tinh hệ chiếm cứ 70% diện tích, nhưng là Long Giải y quán có thể làm được độc chiếm tam đại cấp độ tinh hệ, thành tích như vậy, là thế lực khác theo không kịp.

Tại Thiên Hồng thế giới trong lịch sử, còn chưa bao giờ có chủng tộc nào, thế lực kia, có thể làm được điểm này.

Nhưng là Long Giải y quán, lại làm được.

Thống nhất sở hữu Bất Hủ giới vực đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều tướng chủ muốn tinh lực, đều đặt ở kiến thiết những này Bất Hủ giới vực phía trên.

Phượng Hoàng Chân Thân vội vàng cho những này Bất Hủ giới vực nội người tu luyện truyền công.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là tiếp tục dung hợp Long Giải y quán từ những giới vực này thu thập trở về công pháp.

Mặc dù những công pháp này chất lượng, không cách nào cùng Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục mang về những công pháp kia so sánh, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt, Lăng Phong là sẽ không buông tha cho bất luận cái gì có thể tăng thực lực lên cơ hội.

Dưới loại tình huống này, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên tốc độ, so Lăng Phong bản tôn nhanh.

Bởi vì những này Bất Hủ giới vực bên trong người tu luyện thực sự nhiều lắm.

Phượng Hoàng Chân Thân tại cho những người tu luyện này truyền công đằng sau, hắn liền sẽ cùng những người tu luyện này ở giữa ký kết nhân quả, từ đó khiến cho Phượng Hoàng Chân Thân có thể hấp thu đến càng nhiều nhân quả chi lực.

Lăng Phong thực lực bây giờ, cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Mặc dù Long Giải y quán từ các đại trong giới vực thu thập công pháp nhìn như rất nhiều, nhưng là những công pháp này, Lăng Phong chỉ là dùng 100 năm thời gian, liền toàn bộ dung hợp thành công.

"Sau này công pháp, ta chỉ là dùng bản tôn hai thành Linh Hồn bản nguyên, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, liền có thể nhẹ nhõm dung hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù Long Giải y quán còn có thể thông qua thủ đoạn khác, từ những Quân Vương kia tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, còn có Tự Do tinh hệ bên trong thu thập công pháp, nhưng là thông qua những con đường này thu thập công pháp, số lượng cũng không nhiều.

Hắn dùng hai thành lực lượng, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, liền hoàn toàn có thể đem những công pháp này dung hợp.

Lăng Phong lập tức dùng hai thành lực lượng, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Hắn để cho mình cái này Linh Khiếu phân thân tọa trấn Long Giải y quán.

Mà hắn bản tôn, thì chuẩn bị tu luyện hắn từ Thanh Thiên đại lục cùng Y Sư công hội bên trong lấy được Trích Tinh Thủ bí pháp.

Cái này Trích Tinh Thủ bí pháp rất cường đại, mặc dù Trích Tinh Thủ tại Y Sư công hội xếp hạng bên trong, xếp tại Huyền Linh Châm phía sau, nhưng là Trích Tinh Thủ trong chiến đấu có khả năng phát huy tác dụng, so Huyền Linh Châm lớn hơn.

Tại Lăng Phong trong mắt, Trích Tinh Thủ không chỉ có là một loại cường đại y thuật, hay là một loại uy lực to lớn đánh xa loại chiến đấu bí pháp.

Nếu như Lăng Phong có thể học được cái này Trích Tinh Thủ, như vậy hắn tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, liền nhiều hơn một loại uy lực to lớn đánh xa thủ đoạn.

Từ thời đại Thượng Cổ trở về, Lăng Phong cho tới bây giờ đều không có không tu luyện Trích Tinh Thủ..