Chương 4426:: Tu luyện Trích Tinh Thủ

Chương 4426:: Tu luyện Trích Tinh Thủ

Mặc dù Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục đạt được không ít uy lực mạnh mẽ bí pháp, nhưng là Lăng Phong cảm thấy hứng thú nhất hay là Trích Tinh Thủ.

Đối với mặt khác bí pháp, Lăng Phong không muốn tu luyện.

Bởi vì những bí pháp kia đều rất khó, hắn cũng không muốn hao phí quá nhiều tinh lực đi học, hắn hiện tại tu luyện bí pháp đã đầy đủ nhiều.

Nếu như không phải một chút đặc biệt lợi hại bí pháp, Lăng Phong đều khinh thường đi tu luyện.

"Nhìn xem ta có thể hay không đem cái này Trích Tinh Thủ tu luyện thành công!"

Lăng Phong lập tức bắt đầu nghiên cứu cái này Trích Tinh Thủ.

Trích Tinh Thủ giống như Huyền Linh Châm, đang thi triển đằng sau, chủ yếu tiêu hao hay là linh hồn chi lực.

Nhưng là Trích Tinh Thủ cùng Huyền Linh Châm có một cái khác biệt rất lớn chỗ, Trích Tinh Thủ đang thi triển thời điểm, có thể dẫn động tinh thần chi lực, đến giúp đỡ những người kia trị liệu thương bệnh.

Mà Huyền Linh Châm, tiêu hao năng lượng, cơ hồ toàn bộ đều là người tu luyện lực lượng trong cơ thể.

Linh hồn chi lực làm chủ, nội lực trong cơ thể làm phụ.

Mà lại, cái này Trích Tinh Thủ còn có một cái hạn chế, đó chính là đề nghị tu vi không đến Quân Chủ cảnh giới người, không cần tu luyện, nếu không rất dễ dàng bị phản phệ.

Tại Thanh Thiên đại lục, rất nhiều Y Tôn, bọn hắn đều đem chủ yếu tinh lực, đặt ở tu luyện Huyền Linh Châm phía trên, bởi vì tại y thuật góc độ đến xem, Huyền Linh Châm tác dụng, so Trích Tinh Thủ rộng khắp.

Cho nên, những y sư kia, cơ hồ đều trùng tu luyện Huyền Linh Châm.

Bởi vì những y sư kia chủ yếu chức trách, chính là trị bệnh cứu người, bọn hắn không cần lên chiến trường, cho nên đối với Trích Tinh Thủ cũng không khát vọng.

Lăng Phong mặc dù cũng hiểu y thuật, nhưng là hắn cùng Thanh Thiên đại lục bên trên những Tinh Linh tộc kia y sư không giống với, hắn khát vọng lực chiến đấu mạnh mẽ, hắn cần thường xuyên chiến đấu.

"Tu vi của ta mặc dù chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là linh hồn chi lực của ta rất mạnh, Linh Hồn bản nguyên so với bình thường Quân Chủ còn tốt hùng hậu, mà lại, cho dù là bị phản phệ, ta có Hồn Dịch, hẳn là cũng không sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

"Linh hồn chi lực, nội lực, tinh thần chi lực!"

Lăng Phong bắt đầu ở trong óc thôi diễn Trích Tinh Thủ, hắn hiện tại cũng không sốt ruột tu luyện.

Trước tiên đem Trích Tinh Thủ nguyên lý biết rõ ràng, lại tu luyện cũng không muộn.

Trích Tinh Thủ trong bí pháp mặt chỗ đề cập nội lực, có thể là thế giới chi lực, cũng có thể là kiếm nguyên lực, cũng có thể là những yêu thú khác thể nội yêu nguyên lực.

Mà linh hồn chi lực, mọi người cơ hồ đều như thế.

Đối với tinh thần chi lực hấp thu cùng vận dụng, Lăng Phong ở phương diện này liền tương đối có kinh nghiệm.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện công pháp, chính là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Mặc dù Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã dung hợp rất nhiều công pháp, nhưng là hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đối với tinh thần chi lực hấp thu, vẫn luôn tại vững bước tăng cường.

Cho nên, có Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trợ giúp, Lăng Phong muốn hấp thu tinh thần chi lực, hay là rất dễ dàng.

Cẩn thận nghiên cứu một phen đằng sau, Lăng Phong phát hiện, cái này Trích Tinh Thủ đối với hắn mà nói  có vẻ như cũng không khó.

"Tìm một chỗ thử một chút!"

Lăng Phong lập tức rời đi Thiên Tà điện, sau đó trở lại Thiên Hà tinh hệ một viên hoang vu trên tinh cầu.

Viên tinh cầu này, không có sinh mệnh có trí tuệ, cũng không có man thú, tinh cầu mặt ngoài không gian rất không ổn định, có đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, hơn nữa còn có cường đại không gian phong bạo.

Cho dù là Quân Vương cường giả, tại dạng này không gian hoàn cảnh dưới, cũng không dám dừng lại thời gian quá dài, không để ý, bọn hắn liền sẽ bị cuốn tiến không gian phong bạo hoặc là trong vết nứt không gian.

Thế nhưng là hoàn cảnh như vậy, đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không có cái uy hiếp gì.

Hắn bố trí một cái trận pháp, trong vòng phương viên trăm dặm không gian ổn định lại, sau đó ngay tại trận pháp này bên trong tu luyện Trích Tinh Thủ.

Lăng Phong dựa theo Trích Tinh Thủ phương pháp tu luyện, vận chuyển linh hồn chi lực cùng thể nội thế giới chi lực.

Hắn không ngừng đối với bầu trời phất tay.

Tại Lăng Phong phất tay sát na, thể nội linh hồn chi lực cùng thế giới chi lực từ trên lòng bàn tay ngưng tụ, tạo thành một chút điểm sáng màu vàng óng.

Lăng Phong cảm giác được trên lòng bàn tay truyền đến từng đợt cảm giác nóng rực.

Hắn cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay của mình, phát hiện trên lòng bàn tay những điểm sáng kia, lúc sáng lúc tối, tựa như là trong bầu trời đêm lấp lóe ngôi sao.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện, chung quanh tinh quang, tựa hồ nhận lấy trên lòng bàn tay của hắn điểm sáng ảnh hưởng, hướng phía lòng bàn tay của hắn tụ đến.

Khi những tinh quang này hội tụ đến trên lòng bàn tay đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ trên lòng bàn tay chui vào, lòng bàn tay của hắn có chút ngứa.

"Có hiệu quả! Ta hiện tại loại trạng thái này, hẳn là Trích Tinh Thủ bên trong giai đoạn thứ nhất, tay cầm ngôi sao!"

Lăng Phong nhìn xem trong lòng bàn tay của mình bên trên điểm sáng, khóe miệng hơi vểnh lên, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền đem Trích Tinh Thủ giai đoạn thứ nhất luyện thành.

Mặc dù giai đoạn thứ nhất, là Trích Tinh Thủ bên trong đơn giản nhất một cái giai đoạn, nhưng Lăng Phong vẫn là rất vui vẻ.

Bởi vì tại Trích Tinh Thủ bí pháp bên trong ghi chép, có thể tại trong vòng trăm năm đem giai đoạn thứ nhất tu luyện thành công, cũng đã là thiên tài.

Mà Lăng Phong chỉ là dùng không đến một nén nhang.

Giữa hai bên vừa so sánh, Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được mình là thiên tài.

"Hắc hắc, tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn xoa xoa đôi bàn tay, sau đó tiếp tục tu luyện.

Hắn một bên vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, hai tay tại trước mặt không ngừng vung vẩy.

Nếu là có người không biết chuyện ở chỗ này trông thấy Lăng Phong thời khắc này động tác, khẳng định coi là Lăng Phong là thằng điên.

Lăng Phong tay tại vung vẩy quá trình bên trong, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, còn có các loại lực lượng bản nguyên, đều bị tay của hắn quấy, chung quanh tinh thần chi lực, cũng hướng phía hai tay của hắn hội tụ tới, cuối cùng bị hai tay của hắn hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ ngoại giới tràn vào trong tay của hắn, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Hắn tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm  bình thường đều vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, tại Phượng Hoàng Kiếp bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong hấp thu những hỏa diễm kia chi lực thời điểm, cảm giác bàn tay truyền đến từng đợt cảm giác nóng rực.

Mà bây giờ hắn tu luyện Trích Tinh Thủ, ngoại giới năng lượng mang đến cho hắn một cảm giác là lạnh buốt.

Trích Tinh Thủ, cũng cần dùng năng lượng đến cường hóa chính mình hai tay kinh mạch cùng khiếu huyệt, hơn nữa còn muốn tại trong hai tay bộ ngưng tụ ra một chút đặc thù trận văn.

Chỉ có chính mình hai tay trở nên cường đại, mới có thể tiếp nhận hắn thi triển Trích Tinh Thủ thời điểm lực lượng cường đại trùng kích.

Nếu như hai tay cường độ không đủ, đang thi triển Trích Tinh Thủ thời điểm, Lăng Phong hai tay, tại thể nội lực lượng cường đại trùng kích vào, sẽ trong nháy mắt bạo liệt.

Tại dạng này trạng thái tu luyện dưới, chung quanh tinh thần chi lực, không ngừng tràn vào Lăng Phong trong hai tay, rèn luyện hai tay của hắn.

Trích Tinh Thủ cùng Linh Tê Chỉ bí pháp chỗ khác biệt, là Linh Tê Chỉ cường hóa địa phương, chỉ là Lăng Phong hai tay bàn tay.

Mà Trích Tinh Thủ, lại là liên quan Lăng Phong hai tay đều đi theo cường hóa.

Sau một tháng, Lăng Phong cảm giác được hai cánh tay của mình, so trước đó tăng cường một chút.

Bởi vì Lăng Phong nhục thân, vốn là đã đạt đến trung cấp Quân Vương Linh Bảo cảnh giới, hai tay khiếu huyệt, đều đã cường hóa đến loại trình độ này.

Cho nên, muốn lại để cho nhục thể của hắn mạnh lên là rất gian nan..