Chương 4427:: Năm cái giai đoạn

Chương 4427:: Năm cái giai đoạn

Lăng Phong dừng lại, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, cau mày nói ra: "Loại phương thức tu luyện này, quá chậm! Có lẽ, ta có thể sử dụng mặt khác phương thức!"

Hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đầy trời ngôi sao, sau đó thì sao lẩm bẩm nói: "Có lẽ, ta có thể ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, sau đó khiến cái này Linh Khiếu phân thân tiến về trên từng tinh cầu, cùng một chỗ tu luyện cái này Trích Tinh Thủ, cuối cùng coi ta đem những phân thân này sau khi thu trở về, ta Trích Tinh Thủ, liền có thể trở nên càng mạnh!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức rời đi viên tinh cầu này.

Hắn về tới Thiên Hà tinh, sau đó tại Thiên Hà tinh bên trên, dùng chính mình bảy thành lực lượng, ngưng tụ ra bảy cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này bảy cái Linh Khiếu phân thân trước khi chia tay hướng bảy cái khác biệt tinh cầu, sau đó bọn hắn đều chia ra làm chín, biến thành càng nhiều phân thân.

Những phân thân này tiếp tục phân hoá.

Sau một tháng, những phân thân này số lượng, đã đạt đến 100 triệu cái.

Lăng Phong hiện tại cũng có thể cùng những phân thân này giữ liên lạc.

Hắn bắt đầu khống chế những phân thân này, tu luyện Trích Tinh Thủ.

Những phân thân này cùng Lăng Phong bản tôn đồng bộ, khi mọi người cùng nhau lúc tu luyện, những phân thân này cùng Lăng Phong bản tôn, tựa hồ tạo thành một cái cự đại trận pháp.

Lăng Phong cảm giác được tràn vào phân thân thể nội tinh thần chi lực, so trước đó hắn bản tôn một mình lúc tu luyện, mạnh rất nhiều.

"Hiệu quả rất tốt!"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, hắn chỉ là ý tưởng đột phát mà thôi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình sử dụng Linh Khiếu phân thân tới tu luyện cái này Trích Tinh Thủ, hiệu quả lại tốt như vậy.

Lăng Phong biết, Thiên Hồng thế giới bên trong ngôi sao, đều là Thiên Hồng thế giới tại hình thành thời điểm, liền đã tồn tại.

Chỉ có một số nhỏ ngôi sao, là tại tinh hệ quá trình lớn lên bên trong, do tinh hệ khu vực hạch tâm Hỗn Độn vật chất ngưng tụ mà thành.

Tỉ như Lăng Phong mở thế giới Nguyên Hà tinh hệ, tại Nguyên Hà trong tinh hệ tâm Hỗn Độn khu vực bên trong, liền có rất nhiều tinh cầu, chỉ bất quá những tinh cầu này bị Hỗn Độn vật chất bao khỏa, tất cả mọi người không cách nào phát hiện mà thôi.

Theo Nguyên Hà tinh hệ đường kính không ngừng biến lớn, khu vực trung tâm Hỗn Độn vật chất cũng sẽ dần dần giảm bớt, những cái kia ở trung tâm khu vực ngôi sao, cũng sẽ dần dần chếch đi.

Tại trong tinh không vô tận, những cái kia phát ra quang mang, đều là hằng tinh chiếm đa số.

Nhưng là, Trích Tinh Thủ hấp thu tinh thần chi lực, cũng không phải là chỉ có ngôi sao chi quang.

Có một ít tinh cầu, là sẽ không phát sáng, nhưng là những tinh cầu kia lại có thể phát ra một chút đặc thù ba động, những ba động này là có thể chuyển hóa trở thành năng lượng.

Trích Tinh Thủ cũng có thể để Lăng Phong hấp thu những tinh cầu này phát ra đặc thù ba động cùng năng lượng đặc thù.

Trên thế giới này, có một ít năng lượng vật chất, là có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp, có một ít năng lượng, là có thể dùng linh thức đến điều tra, nhưng là cũng có một chút năng lượng, là mắt thường cùng linh thức đều không thể phát hiện.

Nhưng là, thông qua một chút công pháp đặc thù, lại có thể hấp thu đến những này năng lượng đặc thù.

Những này năng lượng đặc thù, có thần kỳ công năng.

Một trăm năm sau, Lăng Phong bắt đầu thu nạp những phân thân này, hắn muốn nhìn một chút khi tất cả phân thân đều tụ tập đằng sau, sẽ có hiệu quả gì.

Mười ngày sau, Lăng Phong tất cả Linh Khiếu phân thân, đều trở về.

Những phân thân này, đều theo chiếu trước đó phân hoá trật tự, từng cấp dung hợp.

Cuối cùng về tới Lăng Phong bên người, chỉ có bảy cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này bảy cái Linh Khiếu phân thân, chính là lúc trước Lăng Phong dùng bản tôn bảy thành lực lượng ngưng tụ ra bảy cái phân thân.

Hắn có thể cảm giác được, cái này bảy cái phân thân thực lực, so 100 năm trước tăng lên không ít.

Hắn lập tức để cái này bảy cái phân thân, dung hợp đến bản tôn thể nội.

Khi bảy cái phân thân toàn bộ dung hợp đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được thân thể tràn đầy lực lượng, đặc biệt là hai tay của hắn, hắn cảm giác đến lực lượng bạo tăng.

Hắn vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, phát hiện tay của mình tâm bắt đầu xuất hiện điểm sáng, sau đó những điểm sáng này cấp tốc hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái vòng xoáy nho nhỏ.

Vòng xoáy này là do vô số điểm sáng hình thành, chính là một cái do đại lượng ngôi sao tạo thành tinh tuyền.

"Đây là Trích Tinh Thủ giai đoạn thứ hai, tay cầm tinh tuyền!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn biết giai đoạn thứ hai độ khó, căn bản không phải giai đoạn thứ nhất có thể so sánh.

Bình thường thiên tài, có thể tại trong một trăm năm đem giai đoạn thứ nhất tu luyện thành công, nhưng là muốn đem giai đoạn thứ hai tu luyện thành công, chí ít cần 100. 000 năm.

Trong đó chênh lệch thời gian cách, ít nhất là 1000 lần.

Mà Lăng Phong thì là dùng 100 năm thời gian, liền tu luyện đến giai đoạn thứ hai.

Lăng Phong lấy được Trích Tinh Thủ bí pháp, hết thảy có năm cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, là tay cầm ngôi sao.

Giai đoạn thứ hai, là tay cầm tinh tuyền.

Giai đoạn thứ ba, là tay cầm tinh vân.

Giai đoạn thứ tư, là tay cầm tinh hà.

Cái thứ năm giai đoạn, là tay hái sao trời.

Phía trước bốn cái giai đoạn, đều là có thể lợi dụng trong cơ thể mình tinh thần chi lực, điều động ngoại giới càng nhiều tinh thần chi lực cho mình sử dụng.

Nhưng là cái thứ năm giai đoạn, chính là trực tiếp lợi dụng trong cơ thể mình tinh thần chi lực, di chuyển ngôi sao, tại cùng người thời điểm chiến đấu, có thể đem ngôi sao luyện hóa, hoặc là đem sao trời trực tiếp coi như binh khí đến công kích đối thủ, uy lực to lớn.

Nhưng là Trích Tinh Thủ mỗi tăng lên một cái giai đoạn, vậy tu luyện độ khó đều là thành cấp số nhân tăng trưởng.

Bất quá, Lăng Phong đang tu luyện giai đoạn thứ hai thời điểm, chỉ là ngưng tụ ra 100 triệu cái Linh Khiếu phân thân mà thôi.

Hiện tại, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân số lượng cực hạn, là 100 tỷ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong tốc độ tu luyện, còn có thể càng nhanh.

Tìm được càng thêm mau lẹ phương thức tu luyện đằng sau, Lăng Phong rất phấn chấn.

Hắn lần nữa ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, lần này, hắn ngưng tụ 100 tỷ cái Linh Khiếu phân thân.

Hắn cái này 100 tỷ cái phân thân, phân tán đến Bất Hủ giới vực nội trên từng tinh cầu, sau đó bắt đầu tu luyện Trích Tinh Thủ.

Đang tu luyện Trích Tinh Thủ quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện, hắn tại dung hợp bản nguyên pháp tắc thời điểm, trở nên càng thêm dễ dàng.

Tại Giới Chủ cảnh giới thời điểm, người tu luyện chủ yếu phương hướng tu luyện, là lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Xem như vì Bất Hủ cường giả đằng sau, nếu như muốn đột phá trở thành Quân Vương cường giả, vậy liền cần lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc.

Nhưng là, thời gian gia tốc pháp tắc, không phải tốt như vậy lĩnh ngộ, còn muốn kinh lịch một cái giai đoạn, giai đoạn này, chính là đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên Hồng thế giới các đại bản nguyên pháp tắc dung hợp một chỗ.

Chỉ cần người tu luyện đem một loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn dung hợp, liền có thể chạm đến Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc, lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc.

Khi người tu luyện đem một loại bản nguyên pháp tắc triệt để cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp đằng sau, cũng sẽ đạt được Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên tẩy lễ.

Dung hợp càng nhiều bản nguyên pháp tắc, lấy được lực lượng bản nguyên tẩy lễ số lần thì càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Nhưng là, quá trình này, giống như là Lăng Phong bọn hắn năm đó ở Đạo Tổ cảnh giới, dung Hợp Đạo ấn trở thành đại năng giả quá trình.

Bởi vì đem bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong, giống như là đem mười cái khác biệt mãnh thú nhốt vào trong một gian phòng, bọn chúng rất dễ dàng nội chiến, phát sinh tranh chấp, thậm chí là lẫn nhau chém giết.

Cho nên, dung hợp Bản Nguyên quy tắc chủng loại càng nhiều, độ khó lại càng lớn..