Chương 4428:: Đình chỉ thuế biến

Chương 4428:: Đình chỉ thuế biến

Tại Thiên Hồng thế giới, chỉ có một phần nhỏ người, mới có thể đem tất cả bản nguyên pháp tắc dung nhập vào Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Những này đem tất cả bản nguyên pháp tắc đều dung nhập vào Không Gian Pháp Tắc bên trong người tu luyện, thực lực của bọn hắn đều rất cường đại.

Lăng Phong mặc dù đã đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, nhưng là tu vi của hắn, hay là bất hủ sơ cấp cảnh giới, hắn còn không có đem một loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc triệt để dung hợp, cũng không có từng chiếm được Thiên Hồng thế giới năng lượng bản nguyên tẩy lễ.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cũng rất cố gắng tu luyện.

Tại Lăng Phong bên trong bản mệnh thế giới, Lăng Phong ý thức, vẫn như cũ bao trùm tại hắn bản mệnh thế giới hàng rào thế giới bên trên, không ngừng thôi diễn Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc dung hợp tình huống.

Hiện tại, hết thảy đều tại Lăng Phong kế hoạch bên trong.

Long Giải y quán thực lực, cũng là tại dần dần lớn mạnh.

Từ khi Lăng Phong giết Minh Diệp đằng sau, để Long Giải y quán thanh danh đại chấn.

Vô luận là tại Minh tộc liên minh trong lãnh địa, hay là tại Kháng Minh liên minh lãnh địa bên trong, đều có đại lượng người tu luyện, tìm nơi nương tựa Long Giải y quán.

Minh tộc liên minh cùng Kháng Minh liên minh, đều muốn ngăn cản tình huống như vậy, thế nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách toàn bộ ngăn cản hiện tượng như vậy.

Bây giờ, Long Giải y quán, tại các tộc người tu luyện trong mắt, chính là bọn hắn tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Đặc biệt là đối với những cái kia tàn tật người tu luyện mà nói, Long Giải y quán chính là phúc âm của bọn họ.

Bởi vì bọn hắn đều nhận được tin tức, biết Long Giải y quán những y sư kia rất lợi hại, chỉ cần bọn hắn có thể gia nhập Long Giải y quán, Long Giải y quán sẽ vô cùng trả giá thật nhỏ, liền sẽ trợ giúp bọn hắn chữa cho tốt vết thương trên người bệnh, trợ giúp bọn hắn khôi phục thực lực.

Chỗ tốt như vậy, đối với những cái kia bị thương bệnh quấn thân, thực lực giảm xuống, ở gia tộc hoặc là trong tông môn bị vắng vẻ, bị vứt bỏ người tu luyện tới nói, dụ hoặc thực sự quá lớn.

Có rất nhiều người tu luyện, bọn hắn tại không có thụ thương trước đó, thực lực là rất cường đại.

Nhưng khi bọn hắn sau khi bị thương, bọn hắn chỗ thế lực, căn bản cũng không nguyện ý xuất ra đại lượng tài nguyên trợ giúp bọn hắn chữa thương, không nguyện ý trợ giúp bọn hắn khôi phục thực lực, ngược lại vô tình đem bọn hắn vứt bỏ.

Cho nên, khi Long Giải y quán xuất hiện đằng sau, bọn hắn thấy được lần nữa mạnh lên hi vọng.

Những này tàn tật nhân sĩ, đều lặng lẽ đi tới Long Giải y quán lãnh địa, gia nhập Long Giải y quán.

Tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, bọn hắn giành lấy cuộc sống mới, thương bệnh đều bị chữa cho tốt, hơn nữa còn đạt được cao cấp công pháp, thực lực tăng nhiều.

Những này tàn tật nhân sĩ, trong lòng đối với Long Giải y quán cảm kích vạn phần.

Bọn hắn không nghĩ tới Long Giải y quán vậy mà thật sẽ trợ giúp bọn hắn chữa thương chữa bệnh, trợ giúp bọn hắn khôi phục thực lực, thậm chí còn trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Long Giải y quán những cử động này, cùng bọn hắn nguyên lai chỗ gia tộc, hoặc là tông môn so sánh, bọn hắn nguyên lai chỗ những thế lực kia cử động, thật sự là quá xấu xí.

Nếu mà so sánh, cao thấp lập phán.

Cho nên những này bị chữa cho tốt đằng sau, bọn hắn nguyên lai chỗ thế lực, biết được thực lực của bọn hắn khôi phục đằng sau, lại đối bọn hắn ném đến cành ô liu, muốn mời bọn họ trở về tiếp tục hiệu lực.

Thế nhưng là những người này đều không có trở về, bọn hắn đã thấy rõ ràng nguyên lai thế lực sắc mặt.

Sau khi trở về, bọn hắn sẽ còn tiếp tục bị những người kia nghiền ép, ức hiếp, bóc lột.

Một khi bọn hắn bị thương lần nữa, thực lực không cách nào khôi phục đằng sau, bọn hắn sẽ lần nữa bị vô tình vứt bỏ.

Bây giờ Long Giải y quán, cùng trước đó Long Giải y quán không giống với lúc trước.

Tại Lăng Phong còn không có thông qua thời không thông đạo, tiến về thời kỳ Thượng Cổ trước đó, Long Giải y quán mặc dù thực lực cũng không tệ, nhưng là tại những cái kia các loại truyền thừa công pháp phương diện, hay là lộ ra đơn bạc.

Thế nhưng là tình huống như vậy, theo Lăng Phong từ thời kỳ Thượng Cổ sau khi trở về, liền hoàn toàn thay đổi.

Lăng Phong tại Thượng Cổ thời kỳ, đạt được Thanh Thiên đại lục các loại công pháp truyền thừa, còn có Thanh Thiên đại lục những cường giả kia chuẩn bị cho hắn tài nguyên trân quý.

Trên Kiếm chi đại lục, Lăng Phong cũng đã nhận được rất nhiều truyền thừa công pháp.

Mà lại Linh Giải chính mình cũng thu tập được rất nhiều.

Những truyền thừa khác công pháp, còn có Linh Giải thu tập được những tài liệu kia, đều tăng lên cực lớn Linh Giải y quán thực lực.

Hiện tại, tại Long Giải y quán bên trong cường giả các tộc, đều có thể học tập Lăng Phong cùng Linh Giải từ thời đại Thượng Cổ mang về những công pháp kia, bí thuật, còn có các loại tư liệu.

Tỉ như Tinh Linh tộc, bọn hắn tại Long Giải y quán bên trong, đạt được Lăng Phong từ thời đại Thượng Cổ mang về các loại y thuật.

Lúc đầu, Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục mang về những cái kia y thuật, đại bộ phận đều là Tinh Linh tộc cường giả sáng tạo ra.

Cho nên, bây giờ Long Giải y quán Tinh Linh tộc thành viên, tu luyện những này y thuật thời điểm, cũng rất nhanh liền vào tay, đồng thời tiến bộ thần tốc.

Mà Địa Tinh tộc, học tập Lăng Phong từ thời đại Thượng Cổ mang về những cái kia thuật rèn đằng sau, cũng rất nhanh hơn tay, rèn đúc năng lực cấp tốc tăng lên.

Những chủng tộc khác cũng là như thế.

Bọn hắn phát hiện Long Giải y quán truyền thừa, so với bọn hắn nguyên lai chỗ thế lực cao cấp hơn.

Mà lại chỉ cần bọn hắn tại Long Giải y quán, biểu hiện được đầy đủ ưu tú, liền có thể thu hoạch được những này cao cấp phương pháp tu luyện.

Những này là bọn hắn tại lúc đầu thế lực, căn bản là không có cách thực hiện.

Bởi vì tại bọn hắn lúc đầu thế lực, huyết mạch đẳng cấp hình thành ngăn cách quá mạnh, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, vô luận bọn hắn làm ra bao lớn cống hiến, những cái kia cao cấp công pháp, bí pháp, bọn hắn đều không có tư cách tu luyện.

Tại lúc đầu thế lực, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, có nhiều thứ đều là không cách nào cải biến.

Nhưng là tại Long Giải y quán lại không giống với, chỉ cần bọn hắn cố gắng kiếm lấy đầy đủ điểm cống hiến, bọn hắn liền có thể đạt được tốt hơn phương pháp tu luyện.

Bây giờ Long Giải y quán, giống như là một đầu Hấp Huyết Trùng một dạng, không ngừng hấp thu Minh tộc liên minh, còn có Kháng Minh liên minh huyết dịch.

Mặc dù cái này hai đại liên minh đều rất tức giận, nhưng là bọn hắn lại không thể làm gì.

Bây giờ, cái này hai đại liên minh, đã là đối địch trạng thái.

Minh tộc liên minh, như muốn chủng tộc của hắn thôn tính, đem bọn hắn nô dịch, cuối cùng nhất thống Thiên Hồng thế giới.

Minh tộc mục tiêu cuối cùng nhất là, để Minh tộc cường giả trùng kích Vĩnh Hằng Chi Chủ vị trí.

Hiện tại loại tình huống này, cái này hai đại liên minh, là không thể nào liên thủ đối phó Long Giải y quán.

Đặc biệt là Kháng Minh liên minh, bọn hắn tại đối mặt Long Giải y quán thời điểm, căn bản là không có nghĩ đến muốn chống cự.

Dựa theo bọn hắn trước đó thái độ, nếu như Long Giải y quán tiến quân Quân Vương tinh hệ mà nói, bọn hắn cũng sẽ lập tức đem tất cả Quân Vương giới vực cùng Quân Vương tinh hệ chắp tay tương nhượng.

Đáng tiếc, hiện tại Long Giải y quán thực lực còn chưa đủ mạnh, căn bản không dám quy mô tiến vào Quân Vương chiến trường.

Hiện tại, Kháng Minh liên minh cùng Minh tộc liên minh, ngay tại các đại Quân Vương trong tinh hệ khai chiến.

Quân Vương tinh hệ so Bất Hủ tinh hệ cao cấp hơn, tài nguyên cũng nhiều hơn.

Vì tranh đoạt tài nguyên, tất cả mọi người không muốn mất đi những lãnh địa này.

Ba ngàn năm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình những phân thân kia, hấp thu tinh thần chi lực về sau, hiệu quả kia ngay tại cấp tốc yếu bớt.

Một trăm năm sau, Lăng Phong cảm giác được những phân thân kia, cho dù hấp thu tinh thần chi lực, đã sẽ không phát sinh thuế biến..