Chương 4429:: Giai đoạn thứ ba

Chương 4429:: Giai đoạn thứ ba

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn lập tức đem tất cả phân thân đều thu hồi lại.

Khi những phân thân này đều sau khi thu trở về, Lăng Phong cảm giác được nhục thân của mình cùng linh hồn cường độ, đều tăng lên không ít.

Khi hắn vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp thời điểm, trên lòng bàn tay xuất hiện một đóa tinh vân.

"Ta đây là đem Trích Tinh Thủ tu luyện tới giai đoạn thứ ba rồi?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền đạt tới cảnh giới này.

Dạng này tốc độ tiến bộ, để chính hắn cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao dựa theo bình thường phương thức tu luyện, cho dù là những thiên tài kia, ít nhất cũng phải trên mấy trăm vạn năm, mới có thể đem Trích Tinh Thủ giai đoạn thứ ba tu luyện thành công.

Thế nhưng là hắn hiện tại chỉ là dùng ba ngàn năm thời gian.

"Không biết thời đại Thượng Cổ những Tinh Linh tộc cường giả kia biết tình huống này đằng sau, bọn hắn sẽ có biểu tình gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhớ tới những Tinh Linh tộc cường giả kia, từng tấm khuôn mặt quen thuộc, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Hắn biết, mình tại thời đại Thượng Cổ, chỗ nhận biết những người kia, hiện tại hẳn là đều đã chết.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong tâm tình có chút nặng nề.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, hắn biết, Thanh Thiên đại lục hủy diệt, là bởi vì những Tà Linh kia.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không biết những Tà Linh kia từ phương nào mà tới.

Liền xem như vô niệm Thiên Tôn cùng Thanh Thiên đại lục mặt khác Thiên Tôn cường giả, cũng đều không biết.

Thanh Thiên đại lục những cường giả kia, đem bọn hắn truyền thừa công pháp, còn muốn một chút trọng yếu tài nguyên, đều giao cho Lăng Phong.

Bọn hắn hi vọng Lăng Phong đem những công pháp truyền thừa này xuống dưới.

"Cũng không biết, những Tà Linh kia, sẽ ở lúc nào xuất hiện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, hắn là không biết những Tà Linh kia tồn tại, hắn tin tưởng tại Thiên Hồng thế giới, đại bộ phận người tu luyện đều là không biết Tà Linh tồn tại.

Tại Lăng Phong trong mắt, chủng tộc khác đều không phải là địch nhân, chỉ có Tà Linh mới là.

Thanh Thiên đại lục là bị Tà Linh phá hủy.

Mà trở lại thời kỳ Thượng Cổ đằng sau, Lăng Phong cũng biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, có được rất nhiều cùng loại Thanh Thiên đại lục dạng này đại lục.

Thanh Thiên đại lục chỉ là thời kỳ Thượng Cổ đông đảo trong đại lục một khối đại lục mà thôi.

Nhưng là những đại lục này cách nhau rất xa, chỉ có Thiên Tôn cường giả, mới có thể vượt qua vũ trụ tiến về đại lục khác.

Lăng Phong lần này trở về thời kỳ Thượng Cổ, chỉ là đến hai khối đại lục, một khối là Thanh Thiên đại lục, một khối là Kiếm chi đại lục.

Luận thực lực, Kiếm chi đại lục thực lực so Thanh Thiên đại lục thực lực mạnh.

Dù sao Kiếm chi đại lục có Vô Niệm Tôn Chủ loại cấp bậc này tồn tại, mà Thanh Thiên đại lục  có vẻ như không cùng Vô Niệm Tôn Chủ loại cấp bậc này tồn tại.

Điểm này, từ Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục lấy được những Thiên Tôn kia cấp công pháp cũng có thể thấy được tới.

Thanh Thiên đại lục những này Thiên Tôn cấp công pháp, đều là chỉ có tầng mười, không có tầng mười một.

Mà Vô Niệm Kiếm Quyết tầng thứ mười một mặc dù chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng lại chứng minh Vô Niệm Tôn Chủ, đã bước ra bước này, đụng chạm đến Vĩnh Hằng Chi Chủ ngưỡng cửa.

Mà Thanh Thiên đại lục những Thiên Tôn kia, còn không có đụng chạm đến Vĩnh Hằng Chi Chủ bậc cửa.

Mà lại, Vô Niệm Tôn Chủ chỗ Hỗn Nguyên Kiếm Tông, chỉ là Kiếm chi đại lục tam đại thế lực một trong.

Mặt khác hai thế lực lớn, thực lực cùng Hỗn Nguyên Kiếm Tông tương đương.

Cho nên, căn cứ Lăng Phong suy đoán, mặt khác cái kia hai Đại Kiếm tông, hẳn là cũng có cùng Vô Niệm Tôn Chủ thực lực tương đương tồn tại.

Kể từ đó, Kiếm chi đại lục, liền có được ba vị Tôn Chủ cấp bậc cường giả.

Cái gọi là Tôn Chủ, chính là nửa bước Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Thực lực của bọn hắn, viễn siêu những Thiên Tôn cường giả kia.

Lăng Phong hiện tại cảm giác được, Thiên Hồng thế giới, tuyệt không phải hiện tại hắn hiểu rõ đơn giản như vậy.

Thiên Hồng thế giới, khẳng định còn có rất nhiều bí mật hắn là không biết.

Đừng nói Thiên Hồng thế giới, cho dù là Thần Hoang giới, năm đó Lăng Phong khống chế Thần Hoang giới lực lượng bản nguyên, cũng vô pháp biết rõ ràng Thần Hoang giới tất cả bí mật.

Tỉ như hắn tại Thần Hoang giới lấy được lư hương, tại Thần Hoang giới lấy được Hồng Mông Tử Khí, tại Thần Hoang giới lấy được Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, Linh Tê Chỉ bí pháp.

Những bí pháp này đều rất cường đại, cho dù là cùng Kiếm chi đại lục loại này đỉnh cấp văn minh trên đại lục bí pháp so sánh, đều không chút thua kém, thậm chí càng mạnh.

Mà Lăng Phong chính là nương tựa theo Linh Tê Chỉ, mới có thể nhẹ nhõm phá giải những cái kia cường đại cấm chế.

Mà tại Kiếm chi đại lục cùng Thanh Thiên đại lục, Lăng Phong mặc dù cũng đã nhận được không ít phá giải trận pháp bí thuật, thậm chí có rất nhiều bí thuật là Thiên Tôn sáng tạo ra, nhưng là những này phá giải cấm chế trận pháp bí thuật, đều không thể cùng Linh Tê Chỉ so sánh.

Cho nên, Linh Tê Chỉ, có thể là những cái kia tu vi cùng thực lực mạnh hơn Thiên Tôn người sáng tạo ra.

Cường đại như vậy bí thuật, Thần Hoang giới bản thổ người tu luyện, không cách nào sáng tạo ra, khẳng định là từ ngoại giới lưu lạc đến Thần Hoang giới.

Nếu như Thần Hoang giới chỉ có một loại cường đại bí thuật, đó chính là ngẫu nhiên.

Nhưng là tại Thần Hoang giới, chỉ là Lăng Phong lấy được bí thuật, liền có mấy loại rất cường đại.

Cho nên, Lăng Phong cho là đây không phải ngẫu nhiên, Thần Hoang giới khẳng định còn có một chút bí mật không muốn người biết.

Chỉ tiếc, cho dù Lăng Phong năm đó nắm trong tay Thần Hoang giới lực lượng bản nguyên, cũng vô pháp giải khai những bí mật này.

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay tinh vân, lâm vào trầm tư.

Hắn không biết mình tu luyện ra vấn đề gì, hiện tại hắn đạt đến Trích Tinh Thủ giai đoạn thứ ba, hắn những phân thân kia, hấp thu tinh thần chi lực đằng sau, mang tới thuế biến hiệu quả, cơ hồ dừng lại.

Hắn vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, thể nội linh hồn chi lực, cùng thế giới chi lực, trong nháy mắt tuôn hướng tay phải của hắn.

Tại tay phải hắn trên lòng bàn tay tinh vân, lập tức phát sáng lên.

Tại thanh vân bên trong các đại tinh tuyền, tốc độ xoay tròn trong nháy mắt tăng lên.

Một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay phát ra.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tinh không ngôi sao chi quang, trong nháy mắt bị Lăng Phong ngưng tụ, sau đó biến thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Bàn tay này phát ra uy áp cực mạnh.

Lăng Phong bỗng nhiên phất tay, bàn tay khổng lồ kia, hướng phía bên ngoài mười vạn dặm một tòa đường kính vạn mét Huyền Không đảo vỗ tới.

Bàn tay này tốc độ rất nhanh, thiên nhai chỉ xích! Bàn tay đang phi hành quá trình bên trong, áp súc không gian khoảng cách, chớp mắt liền đập vào tòa kia Huyền Không đảo phía trên.

Oanh

Tòa kia Huyền Không đảo trong nháy mắt vỡ nát.

"Thật lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem tòa kia bị chính mình đập nát Huyền Không đảo, khóe miệng hơi vểnh lên, cái này Trích Tinh Thủ dùng thực sự quá sung sướng.

Duy nhất tai hại, ngay tại lúc này hắn đối với Trích Tinh Thủ lực lượng khống chế, còn không phải rất hoàn mỹ, đang sử dụng Trích Tinh Thủ thời điểm, lực lượng trong cơ thể tiêu hao cũng tương đối lớn.

Nhưng là Lăng Phong biết, muốn để con ngựa chạy, lại muốn cho con ngựa không ăn cỏ là không được.

Trích Tinh Thủ uy lực, so với hắn Tinh Vẫn Quyền càng mạnh.

Cho nên, tại sử dụng thời điểm, tiêu hao cũng so Tinh Vẫn Quyền lớn hơn một chút.

"Không biết, nếu như ta đạt tới giai đoạn thứ tư mà nói, cái này Trích Tinh Thủ uy lực sẽ như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn cũng rất chờ mong giai đoạn thứ tư Trích Tinh Thủ.

Bất quá, hiện tại hắn Trích Tinh Thủ, tựa hồ gặp được bình cảnh.

Những tinh thần chi lực kia, đã không cách nào làm cho hắn Trích Tinh Thủ mạnh lên..