Chương 4430:: Cao cấp hơn tinh hệ

Chương 4430:: Cao cấp hơn tinh hệ

"Không biết Linh Giải hiểu không biết được những vấn đề này!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm, đem tình huống này nói cho Linh Giải.

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, trầm tư một lát, sau đó đáp lại nói: "Lăng Phong, cái này Trích Tinh Thủ, nếu là hấp thu tinh thần chi lực đến mạnh lên, như vậy có thể là bởi vì hiện tại chỗ tinh hệ đẳng cấp quá thấp, ngươi có thể đi Quân Vương tinh hệ hoặc là Quân Chủ tinh hệ thử một chút!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta cũng không biết có phải như vậy hay không, dù sao là có thể đi thử xem, thử một chút lại không muốn tiền!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tốt a!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó hắn liền để phân thân của mình, bắt đầu tiến về Quân Vương tinh hệ.

Khi hắn phân thân tiến về Quân Vương tinh hệ đằng sau, hắn phát hiện từ Quân Vương tinh hệ hấp thu tinh thần chi lực, lại có thể để phân thân mạnh lên.

"Quả thật như vậy!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, vẫn thật sự cùng như ngươi nói vậy, ta tại Quân Vương tin tức, hấp thu những tinh thần chi lực kia, có thể cho Trích Tinh Thủ tiếp tục mạnh lên!"

"Quá tốt rồi! Nếu là như vậy, vậy liền chứng minh đẳng cấp càng cao tinh hệ không gian, tinh thần chi lực càng cao cấp hơn, ngươi có thể trực tiếp đi Tự Do tinh hệ bên trong tu luyện!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tự Do tinh hệ?"

Lăng Phong nao nao, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Tốt, ta cái này đi!"

Dù sao Lăng Phong tu luyện Trích Tinh Thủ, chủ yếu vẫn là hắn những phân thân kia đi tu luyện, hắn bản tôn căn bản không cần tiến về Tự Do tinh hệ, liền xem như phân thân của hắn tại Tự Do tinh hệ gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn bản tôn tính mệnh, hắn nhiều nhất tổn thất một chút phân thân mà thôi.

Lăng Phong lập tức khiến cái này phân thân, tiến về Tự Do tinh hệ.

Khi hắn những phân thân này tiến về Tự Do tinh hệ đằng sau, hắn phát hiện Tự Do tinh hệ tinh thần chi lực, so Bất Hủ tinh hệ tinh thần chi lực mạnh hơn nhiều lắm.

"Thật sự sảng khoái! Nếu như sớm một chút phát hiện bí mật này mà nói, vậy cũng tốt!"

Cảm giác được những phân thân kia biến hóa đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đi vào Tự Do tinh hệ đằng sau, Lăng Phong phát hiện hắn cùng bản mệnh thế giới liên hệ trở nên mạnh hơn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới phân thân của mình, đi đến Tự Do tinh hệ đằng sau, hắn cùng bản mệnh thế giới liên hệ, vậy mà tăng cường.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân, phân bố tại bảy cái Tự Do tinh hệ bên trong.

Cái này bảy cái Tự Do tinh hệ, khoảng cách Nguyên Hà tinh hệ đều rất xa.

Bởi vì Nguyên Hà tinh hệ chỉ là một cái Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, chỗ khu vực, chỉ là một mảnh Quân Vương giới vực mà thôi.

Lăng Phong không nghĩ tới, phân thân của hắn tiến vào Tự Do tinh hệ đằng sau, hắn cùng bản mệnh thế giới liên hệ, vậy mà lại tăng cường.

Tình huống như vậy, là hắn lần thứ nhất gặp được, bởi vì Lăng Phong mở thế giới trở thành Giới Chủ đằng sau, hắn mặc dù cũng có trải qua Tự Do tinh hệ, nhưng lại không có phát sinh tình huống như vậy.

Năm đó, Lăng Phong tiến về Thánh Linh giới vực thời điểm, hắn phải ngồi ngồi Tinh Không Truyền Tống Trận, phải xuyên qua rất nhiều Tự Do tinh hệ.

Thế nhưng là lúc ấy Lăng Phong xuyên qua những này Tự Do tinh hệ thời điểm, cũng không có xuất hiện cảm giác như vậy.

"Chẳng lẽ là, phải lượng lớn phân thân phân tán tại Tự Do tinh hệ, mới có hiệu quả như vậy? Cái này rất giống là một viên bụi bặm rơi vào trên người của ta, ta căn bản cảm giác không thấy? Chỉ có đại lượng bùn đất, rơi vào trên người của ta, ta mới có thể cảm giác được? Hoặc là bởi vì ta tu luyện Trích Tinh Thủ, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức để những cái kia phân Thân Đình dừng tu luyện Trích Tinh Thủ.

Khi hắn phân Thân Đình dừng tu luyện Trích Tinh Thủ đằng sau, Lăng Phong phân thân, đều đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, hắn cùng bản mệnh thế giới liên hệ càng thêm mãnh liệt.

"Nguyên lai, cái này không có quan hệ gì với Trích Tinh Thủ, mà là cùng ta phân thân số lượng có quan hệ!"

"Thế nhưng là, tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy đâu? Không phải khoảng cách bản mệnh thế giới chỗ tinh hệ càng gần, cái kia liên hệ mới có thể càng mãnh liệt sao?"

Lăng Phong ở trong lòng tự hỏi.

Hắn đem tình huống này cùng Linh Giải nói một lần.

Linh Giải biết được tình huống này đằng sau, cũng có chút kinh ngạc.

"Lăng Phong, ngươi còn nhớ rõ Thiên Bia Lâm a?"

Ở trên trời trong Tà Điện, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra.

"Đương nhiên nhớ kỹ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Thiên Bia Lâm để lại cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, mà lại, lấy tu vi của hắn, gặp được bất cứ chuyện gì, trên cơ bản không bao giờ quên, nếu như hắn quên mà nói, đó chính là hắn linh hồn xảy ra vấn đề, hoặc là bị người hạ thủ đoạn gì.

Tỉ như hắn trong Thiên Bia Lâm đoán gặp sự tình, khi hắn cách Khai Thiên Bia rừng đằng sau, liền sẽ bị Thiên Bia Lâm bên trong loại kia thần bí quy tắc chi lực rút ra.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thiên Bia Lâm bên trong những cái kia bia đá to lớn, kỳ thật chính là một loại có thể đem linh thức tăng cường bảo vật, những bảo vật này tụ tập cùng một chỗ, liền có thể tăng cường cùng ngoại giới liên hệ, mà ngươi bây giờ tình huống, cùng Thiên Bia Lâm có chút tương tự, phân thân của ngươi, tại Tự Do tinh hệ phân tán ra đến, mỗi một cái phân thân đều có thể tiếp thụ lấy ngươi bản mệnh thế giới phát ra ba động, mỗi cái phân thân, giống như là một giọt mưa, khi nước mưa rơi xuống đất, hội tụ thành là dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ hội tụ thành là giang hà, thao thao bất tuyệt, tuôn hướng biển cả!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bị Linh Giải kiểu nói này, hắn lập tức hiểu.

Thế nhưng là, Lăng Phong trong lòng vẫn là có nghi hoặc.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Thế nhưng là, vì sao ta tại Bất Hủ tinh hệ dùng những phân thân này lúc tu luyện, không có cảm giác như vậy?"

"Cái này ta cũng không biết, có lẽ bởi vì Tự Do tinh hệ đặc thù đi, ta hiện tại đối với Tự Do tinh hệ cũng không phải hiểu rất rõ, cũng có thể là khi một vùng tinh hệ, biến thành Tự Do tinh hệ đằng sau, bên trong Không Gian Pháp Tắc, sẽ phát sinh cải biến, từ đó làm cho ngươi bây giờ xuất hiện tình huống như vậy, cũng có thể là những yếu tố khác!"

Linh Giải hai con mắt kia dựng thẳng lên đến, có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, mà lại ở trên thân Linh Giải, ngẫu nhiên cũng sẽ hiện ra một chút điểm sáng màu vàng óng, những điểm sáng này như ẩn như hiện.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải trên người những biến hóa này, mở miệng nói ra: "Thân thể của ngươi thế nào? Tại sao lại có ánh sáng điểm chợt sáng chợt tắt?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Coi ngươi trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, thân thể của ta ngày càng sẽ cùng theo thuế biến, hiện tại trong cơ thể ta năng lượng cấu tạo, ngay tại chuyển biến, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải thực lực, cùng hắn tu vi là cùng một nhịp thở.

Thực lực của hắn tăng lên, Linh Giải thực lực cũng sẽ đi theo tăng lên.

Bởi vì Linh Giải đến từ Thiên Giải Đồ, mà Thiên Giải Đồ hiện tại đã bị Lăng Phong luyện hóa, trở thành Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo.

Lăng Phong tại đột phá thời điểm, Thiên Giải Đồ cũng hấp thu rất nhiều Vĩnh Hằng thánh khí.

Tại Vĩnh Hằng thánh khí rèn luyện dưới, Thiên Giải Đồ cũng không ngừng tiến hóa, mạnh lên..