Chương 4431:: Dung hợp Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc

Chương 4431:: Dung hợp Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc

Đối với Tự Do tinh hệ, Lăng Phong hiện tại cũng làm không rõ ràng.

Đừng nói Tự Do tinh hệ, chính là một cái nho nhỏ Thần Hoang giới, đều ẩn tàng nhiều như vậy bí mật.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cũng không có tất yếu đi làm rõ ràng, vì sao phân thân của hắn, tại Tự Do tinh hệ, có thể làm cho hắn cùng bản mệnh thế giới liên hệ mạnh lên.

Dù sao hắn hiện tại phát hiện bí mật này đằng sau, hắn liền hảo hảo lợi dụng phân thân của mình, tăng cường tu luyện là đủ.

Cùng mình bản mệnh thế giới liên hệ mạnh lên đằng sau, Lăng Phong để bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp được, cũng càng thêm nhẹ nhõm, tốc độ cũng càng nhanh

Lăng Phong không ngừng gia tăng Linh Khiếu phân thân số lượng.

Hắn thậm chí còn để Phượng Hoàng Chân Thân, cũng đem phân thân của mình đưa đến Tự Do tinh hệ.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, đưa đến Tự Do tinh hệ đằng sau, cũng có thể cùng Lăng Phong bản tôn một dạng, đem Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc dung hợp.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân tính đặc thù, Lăng Phong phát hiện, Phượng Hoàng Chân Thân tại dung hợp Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc thời điểm, phi thường nhẹ nhõm.

Phát hiện này để Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

"Dựa theo tốc độ này, trong một ngàn năm, Phượng Hoàng Chân Thân liền có thể đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc hoàn toàn cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Khi hắn đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc hoàn toàn cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp đằng sau, tại thời điểm chiến đấu, càng thêm dễ dàng điều động không gian xung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Phát hiện này để Lăng Phong phấn chấn không thôi.

Trước lúc này, Lăng Phong đều là để Phượng Hoàng Chân Thân đi cho những người kia truyền công, muốn để Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực đến đề thăng thực lực.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong phát hiện, trong thời gian ngắn, hắn có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân nhanh chóng đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Không Gian Pháp Tắc là vật dẫn, nó có thể gánh chịu các loại bản nguyên pháp tắc.

Dung hợp các loại bản nguyên pháp tắc đằng sau, Lăng Phong đang sử dụng Không Gian Pháp Tắc thời điểm, cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cứ như vậy, Lăng Phong bản Tôn Chủ muốn tu luyện Trích Tinh Thủ, mà hắn Phượng Hoàng Chân Thân, thì là chủ yếu dung hợp Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc.

800 năm sau.

Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân đối với bản nguyên pháp tắc dung hợp, đến bình cảnh trạng thái.

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, ở trong lòng thầm nghĩ: "Hiện tại, ta đem bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân thân đều thu hồi lại, hẳn là liền có thể trùng kích bình cảnh!"

Lăng Phong lập tức hành động.

Nửa năm sau, hắn tất cả phân thân đều trở về.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đi tới một viên xa xôi trên tinh cầu, lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải triệt để dung hợp, mà là cùng lần trước Lăng Phong độ bất hủ thiên kiếp thời điểm, chỉ là để Linh Hồn bản nguyên cùng nhục thân dung hợp mà thôi.

Khi Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, Không Gian Pháp Tắc cùng Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc sau cùng một đạo bình cảnh, trong nháy mắt đột phá.

Lăng Phong chỗ mi tâm, Bất Hủ ấn ký trong nháy mắt nổi lên, tách ra hừng hực hồng quang.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Trên trời xuất hiện một mảnh to lớn hồng vân, sau đó cái này hồng vân tạo thành một cái vòng xoáy, một cỗ cường đại uy áp, tại hồng vân kia trong vòng xoáy phát ra.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ cột sáng, từ trong vòng xoáy hạ.

Cái này màu đỏ cột sáng, chính là Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc, giáng lâm bản nguyên cột sáng, bên trong là lấy Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc làm chủ Hỗn Độn linh khí.

Lăng Phong trong nháy mắt kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, điên cuồng thôn phệ cột sáng màu đỏ năng lượng.

Thân thể của hắn cấp tốc bành trướng.

Mười hai hơi thở đằng sau, màu đỏ cột sáng biến mất, mà Lăng Phong thân thể, thì là biến thành một cái đường kính mười vạn mét viên cầu.

Đây là bởi vì Lăng Phong trong khoảng thời gian ngắn hấp thu quá nhiều lực lượng bản nguyên bố trí.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu những bản nguyên chi lực này.

Tại lực lượng bản nguyên tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình, khiếu huyệt, còn có linh hồn đều đang nhanh chóng tăng cường.

"Thiên Hồng thế giới ban cho lực lượng bản nguyên, thật lợi hại!"

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội bản mệnh Linh Bảo, cũng là không ngừng hấp thu những này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Tại cái này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, những này bản mệnh Linh Bảo mặt ngoài, ngưng tụ ra một chút màu đỏ phù văn, những phù văn này dần dần tăng nhiều, cuối cùng tạo thành một tầng hoàn mỹ trận văn màu đỏ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện những này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, vậy mà không cách nào làm cho thân thể lại biến mạnh.

"Xem ra, cái này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, cũng không phải vạn năng  bất kỳ cái gì năng lượng, đối với thân thể tác dụng, đều là có hạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn lập tức đem những năng lượng này, đều quán thâu đến Hồng Mông đan điền bên trong.

Bởi vì Lăng Phong biết, những này Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc ban cho năng lượng phi thường đặc thù, thật giống như hắn đột phá trở thành Bất Hủ cảnh giới thời điểm giáng lâm Vĩnh Hằng thánh khí, gần như không có khả năng bị bảo tồn.

Nhưng là Lăng Phong bây giờ lại có có thể bảo tồn những năng lượng này thủ đoạn.

Khi Lăng Phong đem những này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, quán thâu đến Hồng Mông đan điền về sau, những này Hỏa hệ năng lượng bản nguyên, lập tức biến thành một đoàn màu đỏ mây.

Cái này màu đỏ mây, cứ như vậy phiêu phù ở Hồng Mông đan điền, lơ lửng tại Hồng Mông Nguyên Anh đỉnh đầu.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức ở trong Hồng Mông đan điền, rút ra một sợi Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Cái này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, đối với người tu luyện nhục thân cùng linh hồn đều có rất mạnh cường hóa tác dụng.

Cho nên, người tu luyện đạt được loại này lực lượng bản nguyên rèn luyện đằng sau, nhục thân cùng linh hồn đều sẽ mạnh lên.

Nhưng là rất nhiều người tu luyện, tại đem một loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc triệt để dung hợp đằng sau, chỉ có thể đạt được mười hơi lực lượng bản nguyên rèn luyện cơ hội, tại cái này ngắn ngủi mười hơi ở giữa, thân thể của bọn hắn chỉ là hấp thu đến rất ít lực lượng bản nguyên, cường độ thân thể mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn là không có đạt tới cực hạn.

Mà Lăng Phong, nương tựa theo Chân Linh thạch bí pháp, còn có cường đại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, trong khoảng thời gian ngắn, hấp thu đại lượng Hỏa hệ bản nguyên.

Nếu như đổi lại những người tu luyện khác làm như vậy, bọn hắn cho dù có được cùng loại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết loại này cường đại công pháp, thân thể của bọn hắn cũng chưa chắc có thể tiếp nhận khổng lồ như thế năng lượng trùng kích.

Cho nên, bọn hắn căn bản không dám giống Lăng Phong điên cuồng như vậy thôn phệ lực lượng bản nguyên.

Khi bản nguyên cột sáng biến mất đằng sau, bọn hắn ở trong quá trình này, có thể hấp thu bao nhiêu, liền hấp thu bao nhiêu.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể của mình, giờ phút này hắn cảm giác đến thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều.

Tại hợp thể trạng thái phía dưới, Lăng Phong cường độ thân thể, đạt đến cao cấp Quân Vương Linh Bảo cảnh giới.

"Mặc dù cái này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, để cho ta cường độ thân thể tăng lên rất nhiều, nhưng là khoảng cách đỉnh phong Quân Chủ Linh Bảo cường độ, hay là có rất lớn chênh lệch!"

Lăng Phong có chút cảm thán, hắn biết, cường độ thân thể đạt tới loại cảnh giới này, mỗi tăng lên một chút xíu, đều cực kỳ gian nan.

"Không biết, nếu như ta đem chín loại bản nguyên pháp tắc, đều cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, đón thêm thụ tám loại lực lượng bản nguyên tẩy lễ, cường độ thân thể của ta, có thể hay không đạt tới đỉnh phong Quân Vương Linh Bảo cảnh giới?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ..