Chương 4432:: Chuỗi nhân quả lần nữa thuế biến

Chương 4432:: Chuỗi nhân quả lần nữa thuế biến

Tại hợp thể trạng thái dưới, Lăng Phong vận chuyển một chút Trích Tinh Thủ, hắn nhìn một chút lòng bàn tay của mình, hắn Trích Tinh Thủ, hay là ở vào giai đoạn thứ ba, nhưng là lòng bàn tay mới mây, lại so trước đó lớn một chút.

"Xem ra cái này Trích Tinh Thủ giai đoạn thứ tư, cũng là tương đối khó tu luyện!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó hắn rời đi viên tinh cầu này.

Trở lại Thiên Tà điện đằng sau, bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân lần nữa tách rời.

Tách rời đằng sau, bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cường độ nhục thân cùng linh hồn cường độ, đều giảm xuống.

Nhưng lại so với ban đầu tăng lên rất nhiều, đều đạt tới Quân Vương Linh Bảo trung cấp cảnh giới.

Đạt được Hỏa hệ lực lượng bản nguyên tẩy lễ đằng sau, Lăng Phong thực lực tăng lên hay là rất rõ ràng.

"Xem ra, ta cũng phải nghĩ biện pháp, mau chóng tăng lên một chút tu vi cảnh giới của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, có cái gì có thể cho ta nhanh chóng dung hợp các loại bản nguyên pháp tắc bảo bối?"

"Những bảo bối này là có, nhưng là quá ít!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vậy thì thôi vậy, ta cũng không thể quá ỷ lại những bảo bối này!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Nếu có bảo vật dùng mà nói, vậy cũng không cần cự tuyệt, những cái kia sinh hoạt tại trong thế lực lớn mặt thiên tài, cái nào không phải có bó lớn bảo vật sử dụng đó a? Có bảo vật trợ giúp, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, tiết kiệm rất nhiều tinh lực!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Điều này cũng đúng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, để hắn Linh Khiếu phân thân, lần nữa tiến vào Tự Do tinh hệ, tu luyện Trích Tinh Thủ.

Phượng Hoàng Chân Thân một chút phân thân, cũng tại Linh Giải y quán trong lãnh địa, tiếp tục cho những người kia truyền công.

Năm ngàn năm sau.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hơi chấn động một chút, ý thức của hắn lập tức tiến vào trong đan điền.

Trong óc hắn  liên tiếp lấy Bất Hủ ấn ký chuỗi nhân quả, bỗng nhiên biến thành màu trắng.

Trước đó, Phượng Hoàng căn này chuỗi nhân quả là màu vàng, bây giờ lại biến thành màu trắng.

Biến thành màu trắng đằng sau, cái này một cây chuỗi nhân quả đang nhanh chóng biến lớn.

Lăng Phong cũng cảm giác được, tại chuỗi nhân quả dâng lên tiến đến nhân quả chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần.

"Rốt cục lần nữa thuế biến!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi.

Hắn chờ giờ khắc này, đã chờ lâu rồi.

"Ầm ầm!"

Tại Phượng Hoàng Chân Thân trong óc, cái kia chuỗi nhân quả không ngừng thuế biến, cái kia bàng bạc nhân quả chi lực, từ chuỗi nhân quả bên trên, tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân Bất Hủ ấn ký bên trong, rèn luyện Bất Hủ ấn ký, Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân Bất Hủ ấn ký đang nhanh chóng thuế biến, trên Bất Hủ ấn ký, hình thành một chút màu trắng phù văn.

Theo từ chuỗi nhân quả dâng lên nhập nhân quả chi lực càng ngày càng mạnh, một chút nhân quả chi lực, từ Bất Hủ ấn ký bên trên tràn ra tới, tuôn hướng Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, cuối cùng từ trong óc tràn ra, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Tại cái này tinh thuần nhân quả chi lực rèn luyện dưới, Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng thuế biến.

Sau một canh giờ, những này nhân quả chi lực, cũng dần dần lắng lại.

Thời khắc này chuỗi nhân quả, cũng hoàn thành thuế biến.

Cái này một cây màu trắng chuỗi nhân quả, là do vô số chuỗi nhân quả ngưng tụ mà thành.

"Ong ong!"

Lăng Phong cảm giác được chuỗi nhân quả có chút chấn động đi lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ý thức của hắn dọc theo chuỗi nhân quả tìm kiếm.

Khi Lăng Phong ý thức tiến vào cái này một cây chuỗi nhân quả đằng sau, hắn lập tức phát hiện, tại chuỗi nhân quả nội bộ những cái kia thật nhỏ dây nhỏ, nhan sắc khác nhau, cũng không phải là hắn từ bên ngoài bên trên nhìn thấy màu trắng tinh.

Hắn lập tức phát hiện cái này chấn động, là đến từ một cây màu lam chuỗi nhân quả.

Khi Lăng Phong tới gần nơi này một cây màu lam chuỗi nhân quả đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đây là ta cùng mẹ ta ở giữa chuỗi nhân quả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ý thức của hắn, lập tức dọc theo căn này màu lam chuỗi nhân quả thăm dò qua.

Lần này, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, tại những này chuỗi nhân quả bên trong ghé qua tốc độ rất nhanh, mà lại cho dù ý thức của hắn tại nhân quả tuyến này bên trong ghé qua rất dài khoảng cách, ý thức của hắn đều không có yếu bớt.

Cuối cùng, Lăng Phong ý thức, thuận chuỗi nhân quả, rốt cục thấy được một cái bóng người mơ hồ, Lăng Phong nhận ra được, người này chính là mẹ của hắn Khương Nghiên.

"Mẫu thân!"

Lần nữa nhìn thấy mẹ của mình, Lăng Phong có chút động dung, mặc dù hắn hiện tại đã trở nên rất mạnh mẽ, nhưng là trong lòng của hắn đối với mẫu thân, hay là có một loại quyến luyến.

Hắn đã thật lâu không nhìn thấy mẹ của mình.

Từ khi mẫu thân hắn tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong mở thế giới, Lăng Phong liền cùng nàng mất đi liên hệ.

Hắn cũng thường xuyên tưởng tượng chính mình cùng mẫu thân lần nữa chạm mặt tình cảnh.

Nhưng là, qua nhiều năm như vậy, mẫu thân hắn cùng mặt khác thân bằng hảo hữu, một chút tin tức đều không có.

Lúc trước đám người kia, Lăng Phong chỉ là tìm được Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, để hắn sẽ không cô độc.

Thế nhưng là Lăng Phong trong lòng vẫn là muốn đem những người khác đều tìm trở về.

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn vậy mà lại lấy loại phương thức này, thu hoạch được mẫu thân của nàng tin tức.

Lăng Phong mật thiết chú ý mẫu thân của nàng hành động, mặc dù hắn có thể thông qua chuỗi nhân quả nhìn thấy Khương Nghiên, nhưng là Lăng Phong lại không cách nào thu hoạch được Khương Nghiên ký ức.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ căn bản không biết Khương Nghiên chỗ không gian đến cùng ở nơi nào, hắn cũng không biết Khương Nghiên chỗ không gian, là tình huống như thế nào.

"Không biết, ta có thể hay không thông qua nhân quả chi lực, liên hệ đến mẹ ta?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức tăng cường ý thức của mình.

Ở trong lòng kêu gọi Khương Nghiên: "Mẹ, ta là Phong nhi, ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện sao?"

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong trong tầm mắt, ngay tại một mảnh trong dược viên công tác Khương Nghiên, tựa hồ nghe đến cái gì, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Nàng nghe được Lăng Phong kêu gọi.

Thế nhưng là Khương Nghiên nhưng không có trông thấy Lăng Phong.

Mà Lăng Phong nhìn thấy Khương Nghiên cử động này đằng sau, cũng biết Khương Nghiên khẳng định là nghe được thanh âm của hắn.

Linh thức của hắn lần nữa kêu gọi: "Mẹ, ngươi đừng xem, là ta, ta tại thông qua chuỗi nhân quả liên lạc với ngươi, ngươi bây giờ là không nhìn thấy ta!"

Khương Nghiên nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức vận chuyển công pháp, ở bên trong nhìn tới dưới, Khương Nghiên cũng tìm được nàng cùng Lăng Phong ở giữa chuỗi nhân quả.

Bởi vì Khương Nghiên năm đó ở đột phá trở thành Đại Đế trước đó, nàng cũng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, đem chính mình chuỗi nhân quả, đều chuyển dời đến bản mệnh Linh Bảo bên trên.

Khi Khương Nghiên ý thức thuận chuỗi nhân quả tiến lên thời điểm, ý thức của nàng, tại một đầu thông đạo đặc thù bên trong, thấy được Lăng Phong.

"Phong nhi!"

Mẹ

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Lăng Phong muốn ôm Khương Nghiên, nhưng là hắn biết mình giờ phút này cùng mẫu thân hắn đều là linh thức trạng thái, căn bản là không có cách ôm.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, ngươi bây giờ chỗ không gian, đến cùng là tình huống như thế nào?".