Chương 4433:: Khương Nghiên tình cảnh

Chương 4433:: Khương Nghiên tình cảnh

Khương Nghiên lập tức đem nàng vị trí, cùng Lăng Phong nói một lần.

Nàng vị trí, là một cái Quân Vương giới vực, bị giới vực kia người, xưng là Thiên Lan thế giới, có rất nhiều Quân Vương tinh hệ, nhưng lại không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh không gian có liên hệ, cái này tựa hồ là một không gian riêng biệt.

Muốn rời khỏi mảnh này Quân Vương giới vực, hẳn là chỉ có trở thành Quân Chủ, mới có thể rời đi.

Về phần Khương Nghiên trở thành Quân Chủ đằng sau, có thể hay không tiến vào Thiên Hồng thế giới Quân Chủ tinh hệ hoặc là Tự Do tinh hệ, Khương Nghiên cũng không dám khẳng định.

"Mẹ, ngươi nói là, cho dù ngươi trở thành Quân Chủ, cũng chưa chắc sẽ tiến vào đến Thiên Hồng thế giới những cái kia Quân Chủ tinh hệ hoặc là Tự Do tinh hệ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Khương Nghiên.

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Phong nhi, mặc dù ta bây giờ chỗ vùng không gian này  đẳng cấp cũng không cao, nhưng lại giữ một chút rất trân quý tư liệu, từ trên những tài liệu này ghi lại Thiên Hồng thế giới rất rất lớn, Thiên Hồng thế giới trừ Tự Do tinh hệ bên ngoài, vẫn tồn tại so Tự Do tinh hệ cao cấp hơn không gian, những cái kia không gian có rất nhiều to lớn đại lục, những đại lục kia đã từng sinh sôi ra cực kỳ phát đạt tu luyện văn minh, ta phải biết lúc đầu các ngươi hiện tại nhìn thấy Thiên Hồng thế giới, có khả năng chỉ là Thiên Hồng thế giới một cái góc mà thôi, bởi vì thời kỳ Thượng Cổ đại chiến, dẫn đến ngươi chỗ cái kia một mảnh thế giới, cùng Thiên Hồng thế giới những không gian khác khu vực ngăn cách. . ." Khương Nghiên đưa nàng những năm này hiểu rõ đến một chút tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

Nghe xong Khương Nghiên nói tới những tin tức này, Lăng Phong tâm lý hay là rất rung động.

Kỳ thật Khương Nghiên nói tới những này, Lăng Phong trước đó cũng ở trong lòng nghĩ tới, nhưng hắn không nghĩ tới cái này vậy mà thành sự thật.

Dựa theo Khương Nghiên nói tới, Thiên Hồng thế giới tại Thượng Cổ thời kỳ, không gian khẳng định so hiện tại hắn tự nhận là Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian lớn.

Dựa theo Khương Nghiên thuyết pháp, Lăng Phong bây giờ chỗ vùng không gian này, cũng không phải là Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian.

Hắn chỗ mảnh thế giới này, chỉ là Thiên Hồng thế giới một cái góc mà thôi.

Nói cách khác, Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian, có khả năng sẽ còn tồn tại càng nhiều người tu luyện, nhưng cũng có khả năng, cái kia chủ thể không gian đã không tồn tại.

Thời kỳ Thượng Cổ Thiên Hồng thế giới, gặp phải đại kiếp, lúc này mới dẫn đến Thiên Hồng thế giới không gian chia năm xẻ bảy.

Mà Lăng Phong đã từng tiến về Thanh Thiên đại lục, còn có Kiếm chi đại lục, hẳn là Khương Nghiên nói tới, so Tự Do tinh hệ cao cấp hơn không gian.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn, căn bản là không có cách tiến về những cái kia cao cấp hơn không gian, cũng có khả năng, Khương Nghiên trong miệng nói tới cao cấp hơn không gian, đã không tồn tại nữa.

Lăng Phong sở dĩ có thể như vậy nghĩ, bởi vì hắn biết từng tại cao cấp hơn không gian Kiếm chi đại lục, cái kia văn minh đã hủy diệt.

Kiếm chi đại lục, chỉ có một ít di chỉ bại lộ tại Thánh Linh giới vực Thánh Linh đại lục bên trong.

Mặc dù Thánh Linh giới vực bên trong cũng có sáu khối đại lục, nhưng là cái này sáu khối đại lục diện tích, đều không thể cùng Kiếm chi đại lục so sánh.

Cái này sáu khối đại lục, có thể là những cái kia siêu cấp đại lục sau khi vỡ vụn mảnh vỡ hình thành.

"Thiên Hồng thế giới bí mật hay là nhiều lắm, ta thực lực bây giờ còn quá yếu, rất nhiều bí mật đều không hề hiểu rõ đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại Lăng Phong không tâm tư đi quản những vật này, hắn hiện tại là muốn thế nào, mới có thể đem hắn mẫu thân tiếp trở về.

Hắn mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, các ngươi chỗ Thiên Lan thế giới, có cái gì thế giới thông đạo, có thể rời đi sao?"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không biết! Tu vi của ta bây giờ, hay là Giới Chủ cảnh giới, thực lực quá nhiều, thế giới này rất nhiều bí mật, đều không thể hiểu rõ! Ta bây giờ tại một cái tiểu môn phái bên trong, trợ giúp bọn hắn trồng trọt linh dược, miễn cưỡng có thể bảo chứng an toàn của mình!"

Khương Nghiên tại tiểu môn phái này bên trong, thuộc về những cái kia từ cấp thấp thế giới phi thăng lên tới người tu luyện, nàng cùng mặt khác phi thăng giả một dạng, bị Thiên Lan thế giới các đại thế lực cướp đoạt, bởi vì những phi thăng giả này là các đại thế lực bên trong tốt nhất lao công.

Những phi thăng giả này, bị các đại thế lực cướp đoạt đằng sau, bọn hắn liền sẽ trở thành các đại thế lực nghiền ép đối tượng.

Khương Nghiên cũng là như thế, nàng tại tiểu môn phái này bên trong, địa vị là thuộc về hạng chót.

Nàng mỗi ngày đều muốn chiếu khán trong dược viên linh dược, cơ hồ không có cái gì thời gian đi tu luyện.

Đây cũng là Khương Nghiên trở thành Giới Chủ đằng sau, nhiều năm như vậy còn chưa trở thành Bất Hủ cường giả nguyên nhân một trong.

Lăng Phong nhìn xem mẹ của mình, có chút đau lòng.

Nàng biết mình mẫu thân, tại Thiên Lan thế giới khẳng định chịu khổ.

Hắn mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi cùng phụ thân bọn hắn đều đón trở lại!"

Ừm

Khương Nghiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nàng đối với mình nhi tử, hay là rất tín nhiệm.

Lăng Phong là Khương Nghiên kiêu ngạo, nàng cũng biết con của mình là thiên tài.

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, hiện tại ta chuẩn bị dùng của ta linh thức, tiến vào trong thân thể của ngươi, giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, ngươi không nên phản kháng!"

"Được rồi!"

Khương Nghiên đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Sau đó, Khương Nghiên linh thức, mang theo Lăng Phong linh thức, dọc theo chuỗi nhân quả, tiến vào trong cơ thể nàng.

Lăng Phong dùng chính mình linh thức giúp Khương Nghiên kiểm tra thân thể.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện Khương Nghiên thân thể có không ít thương bệnh, mà lại một chút thương bệnh còn rất nghiêm trọng.

Nếu như Khương Nghiên ở bên người Lăng Phong mà nói, Lăng Phong lập tức liền có thể giúp Khương Nghiên chữa cho tốt.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Khương Nghiên, lại cách vô tận không gian, hắn không biết Khương Nghiên người ở chỗ nào.

Cho dù Lăng Phong hiện tại y thuật so trước kia cường đại rất nhiều, nhưng là hắn hiện tại cũng bất lực.

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, trên người ngươi một chút thương bệnh, ta hiện tại không cách nào giúp ngươi trị liệu, nhưng là ta có thể truyền thụ một chút y thuật cho ngươi, chính ngươi tu luyện một chút, tin tưởng có thể từ từ đem vết thương trên người trị hết bệnh!"

Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục Y Sư công hội, đạt được rất nhiều y thuật và luyện đan luyện dược bí pháp.

Mặc dù những cái kia y thuật không cách nào cùng Huyền Linh Châm so sánh, nhưng là có rất nhiều y thuật, cũng là rất cường đại.

Nếu như Khương Nghiên đem nắm giữ những này y thuật, như vậy nàng hẳn là có thể đem trên người mình thương trị hết bệnh.

Tốt

Khương Nghiên khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Mẹ, ta tự sáng tạo công pháp, hiện tại so trước kia cường đại rất nhiều, ta hiện tại thử một chút, có thể hay không đem những này tự sáng tạo công pháp, truyền thụ cho ngươi!"

"Được rồi!"

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cho Khương Nghiên truyền công.

Hắn đem những công pháp kia, thông qua dài dằng dặc chuỗi nhân quả, truyền thụ cho Khương Nghiên.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Nhưng là Lăng Phong lại không quan tâm, hắn lập tức đem một cái phong ấn đại lượng Hồn Dịch bọt khí ngậm vào trong miệng, lợi dụng Hồn Dịch không ngừng khôi phục linh hồn chi lực của hắn.

"Đứng đấy làm gì? Còn không tranh thủ thời gian làm việc?"

Giờ phút này, một trận quát lạnh âm thanh, truyền vào Lăng Phong trong tai..