Chương 4434:: Khổ cực phi thăng giả

Chương 4434:: Khổ cực phi thăng giả

Thanh âm này, là Khương Nghiên mảnh này dược viên người quản lý phát ra.

Ống này để ý người là một cái Bất Hủ cường giả.

Vừa dứt lời, một đầu màu đen trường tiên, lập tức hướng phía Khương Nghiên rút tới.

Đùng

Khương Nghiên bị màu đen trường tiên quất trúng, quần áo trên người trong nháy mắt phá toái, một đạo vết thương kinh khủng xuất hiện ở trên thân Khương Nghiên.

Khương Nghiên thân thể ngã nhào trên đất.

Trên thân truyền đến kịch liệt đau đớn, để mặt của nàng đều bóp méo.

Nàng cố nén đau đớn kịch liệt, lập tức ở trên mặt đất đứng lên, đối với cái kia Bất Hủ cường giả nói ra: "Tổng quản, ta cái này làm việc!"

Sau khi nói xong, Khương Nghiên lập tức cúi đầu, bắt đầu cho những thảo dược kia bón phân.

"Hỗn đản!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong lập tức sát ý trùng thiên.

Mẹ của hắn, còn có hắn mặt khác thân bằng hảo hữu, chính là Lăng Phong vảy ngược.

Hiện tại, một cái nho nhỏ Bất Hủ cường giả, cũng dám như vậy đối đãi mẫu thân hắn, cái này khiến Lăng Phong rất phẫn nộ.

Nếu như Lăng Phong biết mẫu thân hắn chỗ thế giới, tại vị trí nào mà nói, hắn khẳng định sẽ lập tức liền đi qua, đem cái này Bất Hủ cường giả diệt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại chỉ có thể nhìn mẹ của mình, bị những người này khi dễ.

"Phong nhi, ngươi không nên tức giận, ta không sao, điểm ấy vết thương nhỏ không tính là cái gì!"

Khương Nghiên cũng cảm thấy Lăng Phong sát ý trong lòng, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Mẹ, ta không tức giận là giả, ngươi chờ, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi tiếp trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên.

"Tốt, mẹ tin tưởng ngươi!"

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại nói.

"Mẹ, ngươi trước cạn sống, cái này không ảnh hưởng ta cho ngươi truyền công!"

Lăng Phong cố nén trong lòng sát cơ, ở trong lòng cùng Khương Nghiên nói ra.

Ừm

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại một tiếng, giờ phút này, nàng có thể cảm giác được trong đầu của mình, bắt đầu hiện lên đại lượng xa lạ tin tức.

Khương Nghiên ở trong lòng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, cha ngươi bọn hắn thế nào? Bọn hắn ở bên cạnh ngươi sao?"

"Không có, ta hiện tại còn không biết phụ thân cùng gia gia tin tức của bọn hắn, lúc trước ta đưa các ngươi tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực mở thế giới đằng sau, cho đến tận này, ta chỉ là biết Tôn Khả, Bạch Tử Long sư huynh, còn có ngươi tin tức, những người khác hiện tại cho tới nay tin tức hoàn toàn không có!"

Lăng Phong đem hiện tại bên cạnh hắn tình huống đều nói cho Khương Nghiên.

"Đều không có tin tức sao? Bọn hắn có thể hay không xuất hiện chuyện gì?"

Khương Nghiên có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

"Hẳn là sẽ không, ta muốn phụ thân bọn hắn cũng hẳn là giống như ngươi, bị truyền tống đến một cái thế giới đóng kín bên trong!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại nói.

"Mẹ, ngươi đừng nói trước, ta trước tiên đem công pháp truyền thụ cho ngươi lại nói!"

Lăng Phong phát hiện, hắn cùng Khương Nghiên dùng linh thức đối thoại thời điểm, sẽ ảnh hưởng đến hắn truyền công tốc độ.

Dù sao hắn hiện tại là thông qua chuỗi nhân quả đem những công pháp này truyền thụ cho Khương Nghiên.

Tốt

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại một tiếng, cứ việc trong nội tâm nàng còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Lăng Phong, nhưng nàng vẫn là nhịn được.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục đem mới nhất công pháp và một chút y thuật truyền thụ cho Khương Nghiên.

Nếu như là mặt đối mặt truyền thụ, Lăng Phong không đến nửa nén hương liền có thể hoàn thành những công việc này, thế nhưng là hắn hiện tại cùng Khương Nghiên cách vô tận không gian, lại hao tốn thời gian một năm.

"Mẹ, ngươi trước tu luyện, ta cái này suy nghĩ biện pháp đem ngươi tiếp trở về!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Khương Nghiên nói ra.

Tốt

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nàng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, mẹ còn có một số vấn đề muốn hỏi ngươi!"

"Mẫu thân mời nói!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Khương Nghiên đem trong lòng mình những vấn đề kia đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong là Khương Nghiên từng cái giải đáp.

Khương Nghiên những vấn đề kia, đều là cùng Lăng Phong thân bằng hảo hữu có liên quan, Khương Nghiên tương đối quan tâm những người kia.

Trả lời xong Khương Nghiên những vấn đề này đằng sau, Lăng Phong cũng là tạm thời cùng Khương Nghiên chặt đứt liên hệ, dù sao hắn cùng Khương Nghiên giữ liên lạc, là cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực.

Cũng chính là Lăng Phong loại này có được đại lượng Hồn Dịch người, mới chịu đựng tiêu hao như thế.

Nếu như đổi lại là mặt khác Bất Hủ cường giả, linh hồn chi lực của bọn hắn, dưới tình huống như vậy, ngay cả nửa nén hương đều khó mà duy trì.

Cùng Khương Nghiên tạm dừng liên hệ đằng sau, Lăng Phong cũng là đem chính mình linh thức từ chuỗi nhân quả bên trên thu hồi lại.

"Không nghĩ tới, cha ta bọn hắn, phải cùng mẹ ta một dạng, trở thành Giới Chủ đằng sau, liền bị truyền tống đến những không gian khác!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bọn hắn trong những người này, trừ Tôn Khả bên ngoài, những người khác đều như thế.

Lăng Phong trở thành Giới Chủ đằng sau, cũng là bị truyền tống đến một mảnh ngăn cách với đời trong không gian, còn tốt thực lực của hắn cường đại, bằng vào thực lực của mình, tìm được rời đi cái kia một mảnh thế giới không gian thông đạo.

Nếu không, Lăng Phong chỉ có trở thành Bất Hủ cường giả, mới có thể từ cái kia một mảnh thế giới phi thăng tới cao cấp hơn trong không gian.

Mà lại, Lăng Phong cũng không dám cam đoan, hắn sau khi phi thăng, liền nhất định sẽ trở lại hắn nguyên lai chỗ không gian.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không dám xác định hắn bây giờ chỗ vùng không gian này, chính là Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian.

Bởi vì căn cứ Khương Nghiên nói cho hắn biết những tin tức kia, Thiên Hồng thế giới thật là rất rất lớn.

Chí ít bây giờ Lăng Phong chỗ mảnh thế giới này, căn bản là không có cách cùng thời kỳ Thượng Cổ Thiên Hồng thế giới so sánh.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn chỗ không gian, chủ yếu khu vực chính là những Tự Do tinh hệ kia, nhưng là những Tự Do tinh hệ kia bên trong, nhưng không có thời kỳ Thượng Cổ loại kia siêu cấp đại lục.

Mặc dù một chút Tự Do tinh hệ, cũng có được đại lục, nhưng là những đại lục kia diện tích, căn bản là không có cách cùng thời kỳ Thượng Cổ Thiên Hồng thế giới những cái kia siêu cấp đại lục so sánh.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đem vấn đề này nói cho Linh Giải, hắn muốn cho Linh Giải cùng hắn cùng một chỗ nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không tìm ra Thiên Lan thế giới vị trí.

Lăng Phong muốn đem Khương Nghiên tiếp trở về, bước đầu tiên, chính là muốn biết rõ ràng Thiên Lan thế giới ở nơi nào.

Nếu như Lăng Phong ngay cả Thiên Lan thế giới ở nơi nào đều không làm rõ được mà nói, tiếp người sự tình, căn bản là không có cách thực hiện.

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng có chút kinh ngạc.

Linh Giải không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể thông qua chuỗi nhân quả, liên hệ với mẹ của hắn.

Linh Giải một cái phân thân, xuất hiện tại Lăng Phong bản tôn trước mặt, nói với Lăng Phong: "Hiện tại, ta cũng không có biện pháp gì có thể tìm tới mẫu thân ngươi chỗ không gian, nhưng là ngươi có thể liên hệ mẫu thân ngươi, đây là một chuyện tốt, chứng minh mẫu thân ngươi nàng còn rất tốt!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mặc dù mẫu thân hắn hiện tại còn khoẻ mạnh, nhưng là vừa nghĩ tới mẫu thân hắn tại Thiên Lan thế giới, chịu đủ ức hiếp, hắn hận không thể lập tức đem hắn mẫu thân tiếp trở về, hắn không muốn mẫu thân hắn bị người khi dễ.

Mà lại, Lăng Phong biết, phụ thân hắn cùng những người khác, nếu như phi thường đến những cái kia cao cấp trong không gian, cho dù phụ thân hắn bọn hắn có hắn truyền thụ cho công pháp, còn có lúc trước hắn tặng những bảo vật kia, vẫn như cũ không cách nào làm cho phụ thân hắn bọn hắn tại những cái kia cao cấp không gian trổ hết tài năng.

Dù sao phụ thân hắn những người này, đối với những cái kia cao cấp không gian người tu luyện tới nói, chỉ là một cái phi thăng giả..