Chương 4435:: Lăng Phong chỗ yếu hại

Chương 4435:: Lăng Phong chỗ yếu hại

Tại những cái kia cao cấp không gian thế lực lớn trong mắt, những phi thăng giả này chính là từ nông thôn tới, trong mắt bọn hắn, những phi thăng giả này chỉ là một loại sức lao động tài nguyên.

Bọn hắn sẽ đem những phi thăng giả này bắt lại, đãi ngộ tốt một chút phi thăng giả, đang trợ giúp những thế lực lớn này làm việc đằng sau, sẽ có được một chút ít ỏi trả thù lao.

Nhưng là bọn hắn gia nhập những thế lực lớn này đằng sau, phần lớn thời giờ đều là đang làm việc, căn bản không có thời gian nào tu luyện, cái này cũng dẫn đến tu vi của bọn hắn tiến bộ chậm chạp.

Nếu như tiếp đó, Lăng Phong tìm tới có thể khóa chặt mọi người chỗ không gian vị trí biện pháp, vậy sau này, Lăng Phong liền thông qua chuỗi nhân quả, phát hiện những người khác hạ lạc.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải nghĩ biện pháp, làm rõ ràng Thiên Lan thế giới vị trí.

Mà lại, tìm tới Thiên Lan thế giới vị trí đằng sau, Lăng Phong còn muốn nghĩ biện pháp, tiến về Thiên Lan thế giới.

Linh khê mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta không có cách nào, nói không chừng những người khác có biện pháp, chúng ta có thể tại Long Giải y quán bên trong, tuyên bố nhiệm vụ này, nhìn một chút có người hay không biết, chúng ta cũng có thể đi Kháng Minh liên minh cùng Minh tộc liên minh địa bàn tuyên bố nhiệm vụ như vậy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Những chuyện này, cũng không cần chính bọn hắn đến giải quyết.

Bọn hắn muốn hợp lý lợi dụng quần chúng lực lượng.

Mặc dù tuyên bố nhiệm vụ rất cần tiền, nhưng là Lăng Phong hiện tại không thiếu tiền.

Có thể sử dụng tiền đến giải quyết sự tình, đối với Lăng Phong tới nói, đều không phải là vấn đề.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Vấn đề này, liền giao cho ngươi đi làm đi! Ngươi đi trước tìm Ma Diệp Quân Chủ đi, để bọn hắn trước ở trong Kháng Minh liên minh tuyên bố tin tức, sau đó lại từ Long Giải y quán lãnh địa tuyên bố tin tức! Để cho người ta nghĩ lầm chúng ta Long Giải y quán, cũng là trợ giúp người khác chiêu mộ tin tức!"

"Tốt! Ngươi yên tâm đi, vấn đề này ta lành nghề!"

Linh Giải đối với Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó liền lập tức đi làm.

Linh Giải hiểu rất rõ Lăng Phong, nó biết Lăng Phong giờ phút này khẳng định rất muốn sớm một chút đem Khương Nghiên tiếp trở về.

Cho nên hiện tại chuyện này, đối với Lăng Phong tới nói là trọng yếu nhất, nó không dám có chút chậm trễ.

Rất nhanh, Linh Giải tìm được Ma Diệp Quân Chủ.

"Gặp qua phó quán chủ!"

Ma Diệp Quân Chủ nhìn thấy Linh Giải phân thân đằng sau, lập tức đối với Linh Giải có chút hành lễ.

Ma Diệp Quân Chủ biết, Long Giải y quán quán chủ rất thần bí, mà trước mắt con cua này, chính là Long Giải y quán phó quán chủ.

Cái này Linh Giải có thể nói là thần thông quảng đại, cho dù thực lực của hắn rất mạnh, nhưng là ở trước mặt Linh Giải, hay là rất khiêm tốn.

Bây giờ Ma Diệp Quân Chủ, cũng đã nhận được Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất công pháp.

Đạt được mới nhất công pháp đằng sau, Ma Diệp Quân Chủ thực lực, cũng là đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại, Ma Diệp Quân Chủ thực lực, đã rất tiếp cận vô địch Quân Chủ cảnh giới.

Nhưng là vô địch Quân Chủ, là Quân Chủ cường giả bên trong đứng đầu nhất chiến lực, cho dù Ma Diệp Quân Chủ có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp trợ giúp, hắn cũng cần thời gian nhất định đến đề thăng.

Bây giờ Ma Diệp Quân Chủ, hoàn toàn có lòng tin đạt tới cảnh giới kia.

Linh Giải mở miệng đối với Ma Diệp Quân Chủ nói ra: "Ma Diệp trưởng lão, hiện tại có một chuyện rất trọng yếu muốn ngươi đi làm!"

"Giáo chủ cứ việc phân phó!"

Ma Diệp Quân Chủ lần nữa đối với Linh Giải có chút hành lễ.

Linh Giải đem nhiệm vụ nói cho Ma Diệp Quân Chủ, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, nói ra: "Đây là nhiệm vụ cần thiết tiền vốn, ngươi cầm trước, không đủ, đến lúc đó lại xin mời!"

Đúng

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó đem túi trữ vật nhận lấy.

Đem nhiệm vụ bàn giao xuống dưới đằng sau, Linh Giải phân thân liền rời đi.

Ma Diệp Quân Chủ lập tức tìm được Da Lân Quân Vương, đem nhiệm vụ này nói cho Da Lân Quân Vương.

Da Lân Quân Vương mở miệng nói ra: "Ta cái này phát động người đi làm nhiệm vụ!"

"Tốt, Ta cũng vậy!"

Ma Diệp Quân Chủ khẽ gật đầu, bọn hắn gia nhập Linh Giải y quán đằng sau, vẫn luôn rất quy củ, bọn hắn bình thường chỉ cần nhiệm vụ, chính là trợ giúp Long Giải y quán thu thập công pháp và một chút vật liệu.

Đối với mỗi một cái rơi vào trên người bọn họ nhiệm vụ, Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương cũng không dám lãnh đạm.

Rất nhanh, tại Ma Diệp Quân Chủ cùng Da Lân Quân Vương cố gắng dưới, nhiệm vụ này, lập tức liền tại các đại tinh hệ chủ yếu nơi chốn treo lên.

Bởi vì số tiền thưởng rất cao, nhiệm vụ này một tràng đi lên, lập tức liền đưa tới rất nhiều người tu luyện chú ý.

"Thông qua chuỗi nhân quả, liền có thể kết luận đối phương chỗ không gian vị trí?"

"Cái này quá khó khăn!"

"Nếu như tất cả mọi người ở vào cùng một mảnh không gian, cái này rất dễ dàng, nhưng là nếu như mọi người sở thuộc không gian, không phải cùng một mảnh thế giới mà nói, đó căn bản không cách nào tìm tới vị trí!"

"Đúng vậy a!"

"Hừ, nếu như vấn đề này dễ dàng như vậy giải quyết, người ta còn cần tốn tiền nhiều như vậy đến làm một cái treo thưởng nhiệm vụ sao?"

"Nói có lý!"

. . . Ở trong Kháng Minh liên minh, những người tu luyện kia nhìn thấy nhiệm vụ này đằng sau, đều nhao nhao nghị luận lên.

Ở trong Kháng Minh liên minh đẩy ra nhiệm vụ thời điểm, Minh tộc liên minh trong lãnh địa, nhiệm vụ này cũng rải mở.

Cuối cùng, tại Long Giải y quán trong lãnh địa, Linh Giải cũng đem nhiệm vụ này treo lên.

Nhiệm vụ này một truyền ra đằng sau, lập tức gây nên không nhỏ oanh động.

Dù sao nhiệm vụ này treo giải thưởng quá cao.

Một tháng sau.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Có tin tức gì sao?"

Lăng Phong hiện tại thật rất gấp, hắn không kịp chờ đợi muốn đem Khương Nghiên tiếp trở về.

"Còn không có đâu, Lăng Phong, ngươi cũng đừng quá gấp, ngươi bây giờ cảm xúc có điểm gì là lạ! Nếu như vậy xuống dưới, đối với ngươi không tốt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, từ khi hắn phát hiện Khương Nghiên hạ lạc đằng sau, nhìn thấy mẹ của mình tại Thiên Lan thế giới chịu khổ bị liên lụy, tâm tình của hắn liền nhận lấy ảnh hưởng.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ đã là Bất Hủ cường giả, mà người nhà của ngươi cùng bằng hữu, là ngươi lớn nhất chỗ yếu hại, một khi bọn hắn xảy ra chuyện, tâm tình của ngươi sẽ xuất hiện rất lớn ba động, mặc dù ta biết ngươi rất trọng tình cảm, nhưng là cái này có đôi khi, sẽ trở thành ngươi chỗ yếu hại!"

"Ta đã biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù Linh Giải nói rất có đạo lý, nhưng là hắn không muốn để cho chính mình trở nên chết lặng.

Tu vi của hắn sở dĩ sẽ tăng lên đến nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn người nhà cùng bằng hữu.

Nếu như Lăng Phong để cho mình trở nên lạnh nhạt, cái này vi phạm với chính hắn đi đến con đường tu luyện dự tính ban đầu.

Lăng Phong lúc trước đi đến con đường tu luyện, là để cho mình trở nên cường đại, sau đó hảo hảo mà bảo vệ mình người nhà cùng bằng hữu.

Mặc dù trở nên lạnh nhạt, sẽ để cho đạo tâm trở nên càng thêm kiên định.

Nhưng là Lăng Phong đạo tâm, chính là xây dựng ở chữ tình lên, thân tình, tình yêu, hữu nghị.

Đây đều là Lăng Phong động lực để tiến tới.

Nếu như hắn trở nên lạnh lùng, như vậy hắn kết thân tình, tình yêu cùng hữu nghị cũng sẽ trở nên đạm mạc.

Đây không phải Lăng Phong theo đuổi đích đạo.

Rất nhiều tu vi cao thâm người tu luyện, trong mắt chỉ có lợi ích, chỉ có tài nguyên, bọn hắn lạnh nhạt vô tình.

Lăng Phong không muốn để cho chính mình biến thành người như vậy.

Người như vậy, cho dù là còn sống, trong mắt hắn, cũng là cái xác không hồn.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, Linh Giải nói lời có đạo lý.

Quá nặng tình, này sẽ trở thành Lăng Phong chỗ yếu hại.

Từ khi Lăng Phong biết mẫu thân hắn tin tức đằng sau, hắn liền không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện..