Chương 4436:: Thời Không Xuyên Sơn Thú

Chương 4436:: Thời Không Xuyên Sơn Thú

"Tâm ta, còn chưa đủ ổn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta trước tu luyện, có tin tức mà nói, ngươi phải lập tức cho ta biết!"

"Yên tâm đi, vấn đề này, cho dù ngươi không nhắc nhở, ta cũng sẽ làm như thế!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn nhắm mắt lại, cố gắng để cho mình tâm tình bình tĩnh, không để cho mình suy nghĩ mẫu thân hắn sự tình.

Mười ngày sau, Lăng Phong nội tâm, rốt cục bình tĩnh trở lại, trở về quỹ đạo, tiếp tục vùi đầu vào trong trạng thái tu luyện.

Tại dạng này trạng thái tu luyện phía dưới, Lăng Phong tiến bộ rất nhanh.

Vô luận là Trích Tinh Thủ, hay là tại Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc phương diện, đều là như vậy.

Một trăm năm sau.

Lăng Phong nhận được Linh Giải đưa tin: "Lăng Phong, có tin tức tốt phải nói cho ngươi!"

"Tin tức tốt gì?"

Lăng Phong lập tức mở to mắt, nhìn xem trước mặt hắn Linh Giải phân thân nói ra.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta tại Minh tộc liên minh đạt được tin tức, tin tức kia nói, tại Kỳ Lân đại lục, có một loại gọi là Thời Không Xuyên Sơn Thú Thần Thú, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú có thể xuyên thẳng qua thời không, hẳn là có thể giúp được ngươi!"

"Thời Không Xuyên Sơn Thú?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tin tức này có thể tin được không?"

Linh Giải đáp lại nói: "Hẳn là đáng tin!"

"Ngươi có cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú tư liệu sao?"

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi.

"Có, nhưng ta không biết những tài liệu này có đúng hay không xác thực!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta bây giờ lập tức xuất phát, tiến về Kỳ Lân đại lục!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân đem mặt khác phân thân đều thu hồi lại, hắn lần này chuẩn bị để bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều cùng đi.

Kỳ Lân, chính là Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú đứng đầu, mà Kỳ Lân đại lục, cũng so Thanh Long đại lục, Bạch Hổ đại lục, Chu Tước đại lục, còn có Huyền Vũ đại lục lớn hơn.

Lăng Phong biết Kỳ Lân đại lục so Thanh Long đại lục càng thêm nguy hiểm.

Mặc dù Kỳ Lân đại lục rất nguy hiểm, nhưng là Lăng Phong hay là để chính hắn bản tôn cũng cùng theo một lúc đi.

Dù sao hắn bản tôn thực lực cường đại.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Để Tôn Khả cũng cùng đi chứ, thực lực của hắn rất mạnh, có hắn tại, gặp được phiền toái gì, cũng có thể đến giúp chúng ta!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đem vấn đề này nói cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Lúc đầu, Lăng Phong là không có ý định mang theo Tôn Khả đi.

Nhưng là bây giờ Linh Giải đệ trình hắn đằng sau, hắn mới làm ra quyết định như vậy.

Theo Lăng Phong, nếu hắn đều đem Tôn Khả mang tới, như vậy cũng đem Bạch Tử Long mang lên.

Mặc dù Kỳ Lân đại lục gặp nguy hiểm, nhưng là cũng có gặp gỡ.

Nếu như bọn hắn tại Kỳ Lân đại lục được cái gì bảo vật, Bạch Tử Long cũng có thể cùng theo một lúc chia sẻ, bởi vì tại Thánh Linh giới vực, có một ít đặc thù bảo vật, không cách nào mang đi.

Tỉ như một chút trong truyền thừa chi địa đặc thù truyền thừa, Lăng Phong không cách nào mang đi, nếu quả như thật gặp những này đặc thù bảo vật cùng truyền thừa, Bạch Tử Long tại hiện trường, cũng có thể chia sẻ.

"Ha ha, lại có thể ra ngoài đi dạo!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đạt được Lăng Phong thông tri đằng sau, đều rất hưng phấn.

Bọn hắn thực lực bây giờ hiện tại cũng tăng lên rất nhiều, trong lòng bọn họ cũng nghĩ ra đi mạo hiểm, nhưng là không có đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, luôn cảm giác không đủ kích thích.

Bọn hắn cùng với Lăng Phong thời điểm, mỗi một lần mạo hiểm, đều sẽ có đại thu hoạch.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, đều biết Lăng Phong là phúc tinh của bọn họ.

Cho nên, bọn hắn đều rất ưa thích đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, đi thám hiểm.

Thế nhưng là lần trước từ Thanh Long đại lục sau khi trở về, Lăng Phong vẫn luôn bế quan tu luyện, mà Lăng Phong trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, vẫn như cũ là một mực bế quan.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng biết, Lăng Phong cần bế quan tu luyện Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc, bọn hắn cũng không tiện đi quấy rầy Lăng Phong, cho nên chỉ có thể tiếp tục chịu đựng.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục chủ động tìm tới bọn hắn.

"Lăng Phong, lần này chúng ta đi chỗ nào?"

Tôn Khả bản tôn, đi tới Thiên Tà điện trung ương đại sảnh đằng sau, không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

"Đi Kỳ Lân đại lục!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Kỳ Lân đại lục?"

Tôn Khả đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết Kỳ Lân đại lục, là ngũ đại Thánh Thú đại lục bên trong, diện tích lớn nhất, mà lại từ Tôn Khả lấy được những tin tức kia đến xem, Kỳ Lân đại lục bên trên bảo vật cũng là nhiều nhất.

Bất quá, so ra mà nói, Kỳ Lân đại lục cũng so mặt khác bốn khối Thánh Thú đại lục nguy hiểm hơn.

Bạch Tử Long nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là lập tức trở nên hưng phấn lên.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, lần này, chúng ta đi Kỳ Lân đại lục, là muốn tìm cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú! Ngay tại hơn một trăm năm trước, ta đang tu luyện thời điểm, bỗng nhiên thông qua chuỗi nhân quả, cảm ứng được mẹ ta tồn tại, đồng thời ta linh thức, cũng thông qua chuỗi nhân quả, cùng mẹ ta giao lưu! Mẹ ta chỗ cái kia một mảnh thế giới, vùng thế giới kia, gọi là Thiên Lan thế giới, cùng chúng ta chỗ không gian cũng không tương liên, cho nên ta hiện tại không cách nào xác định Thiên Lan thế giới vị trí! Ta bây giờ muốn thông qua cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú, nhìn xem nó có thể hay không đến giúp ta!"

"Nguyên lai, tại chúng ta trong lãnh địa cái kia giá cao treo thưởng nhiệm vụ, chính là các ngươi ban bố."

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, hắn cũng biết tại Long Giải y quán bên trong cái kia giá cao treo thưởng nhiệm vụ.

Tôn Khả còn tưởng rằng là Linh Giải từ bên ngoài tiếp nhận trở về nhiệm vụ đâu.

Đúng

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tôn Khả mặt mỉm cười nói: "Nếu dạng này, vậy chúng ta liền tranh thủ thời gian lên đường đi, nếu như cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú thật có thể mang ngươi tìm tới mẹ ngươi, vậy sau này nếu như ngươi thông qua chuỗi nhân quả, phát hiện Chỉ Nhi tồn tại, cũng có thể đem Chỉ Nhi vớt trở về!"

"Đúng vậy, nếu như phát hiện ngươi Nhị sư tỷ, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, cũng có thể đem bọn hắn mang về! Ta có thể nghĩ chết bọn hắn!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn có dự cảm, theo Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng cùng càng nhiều người tu luyện ký kết nhân quả, hắn hấp thu đến nhân quả chi lực cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Về sau, hắn nhất định có thể thông qua chuỗi nhân quả, cùng càng nhiều người bắt được liên lạc.

Đến lúc đó, nếu như Lăng Phong thật có thể thông qua chuỗi nhân quả, tìm ra bọn hắn chỗ thế giới, sau đó liền đem bọn hắn đều mang về.

"Đi thôi, chúng ta cái này xuất phát!"

Tôn Khả mở miệng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền lấy ra bút vẽ, tại trước mặt vẽ lên một vòng tròn, cái vòng tròn này bên trong không gian trong nháy mắt vặn vẹo, tạo thành một cái không gian thông đạo.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, còn có Linh Giải lập tức đi vào.

Tôn Khả bọc hậu.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại Thánh Linh giới vực biên giới tinh không.

"Thật lợi hại! Nhanh như vậy đã đến!"

Bạch Tử Long nhìn phía trước Thánh Linh giới vực, nhịn không được cảm thán nói.

Mặc dù hắn hiện tại cũng đã trở thành Bất Hủ cường giả, nhưng là thực lực của hắn, cùng Tôn Khả chênh lệch quá lớn.

Bạch Tử Long cũng biết, Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên có cực cao tạo nghệ, ở phương diện này, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp cùng Tôn Khả so sánh..