Chương 4437:: Thời không khe nứt lớn

Chương 4437:: Thời không khe nứt lớn

"Ta chỉ có thể đem tất cả đưa đến nơi này!"

Tôn Khả nhìn phía trước Thánh Linh giới vực, khẽ chau mày, mặc dù hắn tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên rất có thiên phú, hiện tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng cũng là thuận buồm xuôi gió.

Mặc dù hắn cũng có thể ở trong Thánh Linh giới vực thi triển xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là tại Thánh Linh giới vực thi triển xuyên qua không gian bí pháp, sơ sót một cái, Tôn Khả liền sẽ bị phản phệ.

Cho nên, nếu không phải đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Tôn Khả là sẽ không ở trong Thánh Linh giới vực thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Bạch Tử Long nhìn phía trước Thánh Linh giới vực, mở miệng nói ra: "Tiếp đó, chúng ta muốn hao phí thời gian rất lâu, mới có thể đến Kỳ Lân đại lục, Kỳ Lân đại lục càng thêm tới gần Thánh Linh giới vực hạch tâm!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đại sư huynh, cái này ngươi cũng không cần lo lắng, ta có mới bảo bối!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức mở ra Thương Nguyên giới, tướng tinh thuyền phóng ra.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng không biết Lăng Phong tiến về thời đại Thượng Cổ tiếp nhận truyền thừa sự tình, cho nên, đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong trong tay tinh thuyền.

"Đây là vật gì? Hạt táo sao?"

Khi Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay tinh thuyền đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bạch Tử Long cũng là nhìn chằm chằm Lăng Phong lòng bàn tay tinh thuyền, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó ở trong lòng mặc niệm khống chế tinh thuyền bí pháp.

Tinh thuyền lập tức biến lớn, cuối cùng trở thành một chiếc dài đến 3000 mét chiến thuyền.

"Cái này lại là một chiếc chiến hạm?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhìn thấy biến lớn tinh thuyền đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ, mặc dù bọn hắn đây là lần thứ nhất trông thấy tinh thuyền, nhưng là trực giác của bọn hắn lại nói cho bọn hắn, trước mắt chiếc này hạt táo hình chiến hạm, rất lợi hại.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi cũng có thể đưa nó coi như một chiếc đặc thù chiến hạm! Chiếc chiến hạm này, gọi là tinh thuyền! Chính là hấp thu tinh thần chi lực làm khu động! Có bước nhảy không gian công năng!"

"Có không gian nhảy vọt công năng?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long lần nữa trừng to mắt.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, Linh Giải khống chế tinh thuyền, mở ra tinh thuyền cửa lớn.

Một cái vòng xoáy xuất hiện, Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, leo lên tinh thuyền.

"Hắc hắc, mọi người làm xong, chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

Lần nữa khống chế tinh thuyền, Linh Giải hay là lộ ra hưng phấn như vậy, dù sao tinh thuyền công năng thực sự quá cường đại, điều khiển bảo bối như vậy, tại vô tận trong không gian phi hành, đối với Linh Giải mà nói, là một loại cao cấp hưởng thụ.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, lập tức ở vị trí bên trên ngồi xuống.

Khi bọn hắn nằm xuống đằng sau, trên ghế ngồi da thú lông tóc, lập tức đem bọn hắn thân thể bao vây lại, mà lại những lông tóc này, sẽ còn xoa bóp huyệt vị của bọn họ.

"Cái này rất thư thái!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Linh Giải phát động tinh thuyền, tinh thuyền mặt ngoài lập tức hiện ra đại lượng tinh thần đồ án, chung quanh tinh thần chi lực, lập tức hướng phía tinh thuyền tụ đến.

Ông

Hấp thu tinh thần chi lực về sau, tinh thuyền mặt ngoài trận văn, lập tức tản mát ra hừng hực bạch quang, sau đó tinh thuyền bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng phía Thánh Linh giới vực bay đi.

Tinh thuyền tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, tại tinh thuyền trước mặt không gian, khuấy động lên từng vòng từng vòng Liên Y.

Rất nhanh, tại tinh thuyền trước mặt không gian Liên Y, liền đạt đến chín tầng nhiều.

Nếu như là tại Thiên Hà tinh hệ, chín tầng không gian Liên Y điệp gia đằng sau, không gian liền sẽ bị xé nứt.

Nhưng là tại Thánh Linh giới vực không gian chung quanh, phi thường kiên cố, Không Gian Pháp Tắc cũng phi thường ổn định, cho dù là chín tầng không gian Liên Y được gấp chung vào một chỗ, cũng vô pháp xé rách không gian.

Theo tinh thuyền tốc độ không ngừng tăng lên, tại tinh thuyền trước mặt không gian Liên Y không ngừng gia tăng.

Giữa trời ở giữa Liên Y gia tăng đến tầng thứ mười hai đằng sau, không gian rốt cục bị xé rách.

"Ầm ầm!"

Tinh thuyền mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào không gian thông đạo.

Nhưng là tinh thuyền tại trong thông đạo không gian tốc độ phi hành, so Tôn Khả vừa rồi mang theo Lăng Phong bọn hắn ở không gian thông đạo bên trong tốc độ phi hành nhanh.

Nhưng là Tôn Khả biết, hiện tại tinh thuyền là mang theo bọn hắn tiến vào Thánh Linh giới vực không gian, mà không phải ở ngoài Thánh Linh giới vực không gian.

Thánh Linh giới vực bên trong không gian ổn định, cho dù là Tôn Khả, ở chỗ này thi triển xuyên qua không gian bí pháp mà nói, tốc độ khẳng định so tinh thuyền chậm hơn.

Bất quá, tinh thuyền tại thời không thông đạo bên trong, còn tại không ngừng gia tốc.

"Thật lợi hại!"

Bạch Tử Long xuyên thấu qua tinh thuyền hàng rào, nhìn thấy chung quanh thời không thông đạo đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tinh thuyền khi tiến vào đến lúc đó không thông đạo đằng sau, hàng rào lại biến thành trong suốt, để tinh thuyền nội bộ người, có thể nhìn thấy tinh thuyền ngoại bộ không gian, nhưng là tại tinh thuyền bên ngoài, lại không nhìn thấy tinh thuyền nội bộ người.

Một lúc sau, tinh thuyền mang theo Lăng Phong bọn hắn từ không gian thông đạo bên trong vọt ra.

Khi tinh thuyền lao ra đằng sau, không gian thông đạo kia lập tức khép kín.

"Ầm ầm!"

Tại tinh thuyền chung quanh có đại lượng vết nứt không gian.

Những vết nứt không gian này phát ra không gian ba động rất mạnh, hoàn toàn che giấu tinh thuyền từ không gian thông đạo bên trong lao ra không gian ba động.

Nơi này là Linh Giải cố ý tuyển ra tới.

Nếu là Linh Giải lựa chọn một cái không gian ổn định địa phương làm điểm nhảy tọa độ cửa ra vào, như vậy khi tinh thuyền từ không gian thông đạo bên trong lúc đi ra, bị phát hiện cơ hội liền lớn.

Nhưng là lựa chọn xuất hiện ở đây, liền không có dạng này tai hại.

Mặc dù những vết nứt không gian này lực hấp dẫn rất mạnh, nhưng là tinh thuyền công năng cũng rất cường đại.

Linh Giải khống chế tinh thuyền, tại vết nứt không gian này ở giữa xuyên thẳng qua tự nhiên.

"Thật là lợi hại!"

Tôn Khả nhìn thấy Linh Giải thao tác đằng sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Đối với Tôn Khả tới nói, xuyên qua không gian so tại loại này hiện đầy vết nứt không gian cùng vòng xoáy không gian địa phương phi hành dễ dàng nhiều.

Xuyên qua không gian, liền giống với không có chướng ngại vật đáy nước tiềm hành.

Nhưng là hiện tại loại này không gian hoàn cảnh bên dưới phi hành, thật giống như tại rừng cây rậm rạp bên trong nhanh chóng phi hành, chướng ngại vật thực sự nhiều lắm.

Mà lại những vết nứt không gian này cùng vòng xoáy không gian, đều là bỗng nhiên xuất hiện, mặc dù có một ít có thể dự phán, nhưng là dưới loại tình huống này, dự phán những vết nứt không gian này cùng vòng xoáy không gian xuất hiện, rất đau đớn đầu óc.

Cho dù Tôn Khả có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng là hiện tại, tinh thuyền lại có thôi diễn cùng dự phán công năng, những này đều không cần Linh Giải tới làm.

Tôn Khả nhịn không được đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, chiến thuyền này ngươi là từ đâu mà lấy được? Có thể hay không cũng cho ta làm một chiếc?"

Tôn Khả rất ít chủ động mở miệng đối với Lăng Phong muốn cái gì, nhưng là hiện tại hắn thật nhịn không được, bởi vì cái này tinh thuyền công năng thực sự quá cường đại, Tôn Khả cũng nghĩ làm một chiếc.

Nếu mà có được cái này tinh thuyền, Tôn Khả về sau vô luận đi chỗ nào đều sẽ càng thêm thuận tiện.

"Đúng đúng đúng, ta cũng muốn làm một chiếc!"

Bạch Tử Long cũng đi theo mở miệng nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chiến thuyền này gọi tinh thuyền, chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, chỉ có một chiếc!".