Chương 4438:: Bay thẳng đi vào

Chương 4438:: Bay thẳng đi vào

Ai

Tôn Khả có chút thở dài, kỳ thật trong lòng của hắn cũng biết, công năng cường đại như thế trán chiến thuyền, nếu như Lăng Phong trong tay còn có mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ đưa cho hắn.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả biểu lộ, mặt mỉm cười nói: "Bất quá, hiện tại Linh Giải đã tại bắt đầu nghiên cứu tinh thuyền, không bao lâu, có lẽ Linh Giải liền có thể chế tạo ra công năng cùng tinh thuyền tới gần chiến thuyền, đến lúc đó các ngươi liền có thể chọn lấy!"

"Thật sao?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đôi mắt có chút sáng lên.

Mặc dù bọn hắn không cách nào đạt được cùng tinh thuyền một dạng công năng chiến thuyền, nhưng là có thể được đến công năng hơi kém một chút tinh thuyền cũng không tệ.

"Đúng vậy, tại trên kỹ thuật, đã không có bao lớn vấn đề, chỉ là chúng ta bây giờ còn không có có Quân Chủ cấp khác thợ rèn, mà lại trong tài liệu cũng còn kém một chút! Nhưng là chúng ta hẳn là có thể tạo ra tính năng tiếp cận tinh thuyền 30% chiến thuyền đến!"

Linh Giải một bên khống chế tinh thuyền, vừa mở miệng nói ra.

"30% vậy cũng rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với tinh thuyền năng lực hay là hiểu rất rõ.

Tinh thuyền có thể ngăn cản Quân Chủ đỉnh phong, thậm chí là Quân Chủ đại thành cường giả công kích.

Nếu như Linh Giải chế tạo ra tinh thuyền, có thể đạt tới số 1 tinh thuyền 30% tính năng, đã rất lợi hại.

Sau một tháng, Linh Giải bọn hắn từ mảnh kia hỗn loạn trong không gian bay ra.

Tại trước mặt bọn hắn, có một tòa to lớn đại lục.

Bất quá, giờ phút này bọn hắn khoảng cách đại lục kia còn rất xa.

Lúc này, tinh thuyền đã ở vào ẩn nấp trạng thái, mặc dù tinh thuyền lực phòng ngự không phải rất mạnh, nhưng là tinh thuyền ẩn nấp năng lực hay là rất mạnh, cho dù là ở vào cao tốc phi hành trạng thái phía dưới, rất nhiều Quân Chủ cấp cường giả khác, đều khó mà phát hiện.

"Chúng ta đây là bay thẳng đi vào sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đương nhiên!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Dạng này có thể hay không quá nguy hiểm?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Linh Giải.

"Không nguy hiểm, ngươi yên tâm đi, các ngươi đối với tinh thuyền năng lực còn không phải hiểu rất rõ, nếu như ngươi đối với tinh thuyền công năng có hiểu biết mà nói, liền sẽ không lo lắng!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra hai cái bọt khí.

Hai cái này bọt khí bay đến Tôn Khả cùng Bạch Tử Long trước mặt.

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả biết, Linh Giải loại này bọt khí, là gánh chịu tin tức bọt khí.

Bọn hắn không có chống cự, để bọt khí này từ mi tâm của bọn họ dung nhập, một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của bọn họ hiện lên, những tin tức này, chính là cùng tinh thuyền có liên quan tin tức, bên trong kỹ càng giới thiệu tinh thuyền các loại công năng.

Khi Tôn Khả cùng Bạch Tử Long hoàn toàn giải tinh thuyền công năng đằng sau, lập tức bị chấn kinh, bọn hắn đều không có nghĩ đến tinh thuyền công năng, vậy mà cường đại như thế.

"Ha ha, có cái này tinh thuyền, chúng ta trên Kỳ Lân đại lục xông xáo, cũng không cần khổ cực như vậy!"

Bạch Tử Long nhịn không được bật cười.

Tôn Khả cũng là khẽ gật đầu, lúc trước bọn hắn xông xáo Thanh Long đại lục thời điểm, không có tinh thuyền, vì tiến vào Thanh Long trong đại lục, bọn hắn thế nhưng là hao tốn không ít công phu.

Hiện tại, có tinh thuyền, bọn hắn cũng không cần phiền toái như vậy.

Giờ phút này, tinh thuyền đã chở Lăng Phong bọn hắn, tiến vào Kỳ Lân đại lục biên giới.

Khi bọn hắn tiến vào Kỳ Lân đại lục đằng sau, lập tức nhận lấy Kỳ Lân đại lục đặc thù Không Gian Pháp Tắc áp chế.

Bất quá, những này Không Gian Pháp Tắc trải qua tinh thuyền suy yếu đằng sau, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, không cần suy yếu Kỳ Lân đại lục Không Gian Pháp Tắc áp chế, để cho chúng ta thích ứng một chút!"

Tinh thuyền loại công năng này, có thể tùy thời đóng lại, cũng có thể tùy ý điều tiết.

Tốt

Linh Giải lập tức đem cách trở Không Gian Pháp Tắc trận văn đóng lại, một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, trong nháy mắt xuyên thấu tinh thuyền hàng rào, tác dụng tại Lăng Phong trên người của bọn hắn.

Lăng Phong thân thể của bọn hắn cũng hơi chấn động, rất nhanh, thực lực mạnh nhất Lăng Phong, liền thích ứng cái này Không Gian Pháp Tắc, sau đó Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng đều thích ứng đến đây.

Cùng lần trước Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thanh Long đại lục thời điểm so sánh, lần này, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long tu vi, đều đã đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Mà lên một lần, chỉ có Tôn Khả tu vi đạt tới Bất Hủ cảnh giới.

Đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, Lăng Phong thực lực cũng càng thêm cường đại.

Lăng Phong hiện tại bản tôn, còn có Phượng Hoàng Chân Thân, tại không có hợp thể trạng thái, đều có được trung cấp Quân Chủ thực lực.

Muốn tại Bất Hủ cảnh giới, có được thực lực cường đại như vậy, là rất khó, bởi vì Quân Chủ cường giả nắm giữ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, vô luận là công kích hay là phòng ngự, đều không phải là đồng dạng Bất Hủ cường giả có thể so sánh.

Nhưng là, cảnh giới cũng không đại biểu hết thảy, một chút cảnh giới thấp người tu luyện, thực lực của bọn hắn cũng rất mạnh, tỉ như Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long loại tồn tại này.

Đương nhiên, cùng loại Lăng Phong loại thực lực này nghịch thiên người tu luyện, tỉ lệ hay là rất nhỏ.

Theo tinh thuyền dần dần xâm nhập Kỳ Lân đại lục, tác dụng tại Lăng Phong trên người bọn họ Không Gian Pháp Tắc, cũng dần dần tăng cường.

Linh Giải bắt đầu để tinh thuyền quét hình hoàn cảnh chung quanh.

Tinh thuyền ở vào tình thế như vậy, lớn nhất quét hình khoảng cách, có thể đạt tới ba trăm triệu dặm.

Giờ phút này, ở trước mặt Linh Giải, xuất hiện một đạo màn ánh sáng lớn, trên màn sáng kia là phía trước không gian hình nổi, bị quét hình qua địa phương, địa hình, còn có không gian ổn định trình độ cùng những sinh mệnh kia phân bố khu vực những tin tức này, đều sẽ xuất hiện tại trên màn sáng.

Linh Giải nhìn trước mắt màn ánh sáng, mở miệng nói ra: "Vừa rồi ta đã để tinh thuyền quét nhìn phương viên một trăm triệu dặm phạm vi, tại cái này phương viên ba trăm triệu dặm phạm vi bên trong, chỉ có ba mươi thực lực đạt tới Quân Chủ cấp khác tồn tại!"

"Mới ba mươi vị Quân Chủ cường giả?"

Tôn Khả ánh mắt có chút ngưng tụ, số lượng này thực sự quá ít.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ chỉ là tại Kỳ Lân đại lục biên giới vị trí, nếu như xâm nhập Kỳ Lân đại lục, cường giả kia khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn cũng ngẩng đầu cùng Linh Giải cùng một chỗ, nhìn trước mắt màn ánh sáng.

Trong màn sáng tin tức, có sẽ lấy một chút đặc thù phù văn xuất hiện, bất quá bây giờ Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, đều đã đạt được Linh Giải cho tin tức, đối với tinh thuyền rất nhiều công năng đều có chỗ hiểu rõ, bọn hắn hiện tại, cũng có thể nhìn hiểu trên màn sáng tin tức.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta chuẩn bị xuống đi, tìm kiếm một cái bộ lạc, tìm một chút Thần Thú sưu hồn, hiểu rõ Kỳ Lân đại lục tin tức!"

Mặc dù tại ngoại giới, Lăng Phong bọn hắn cũng góp nhặt không ít cùng Kỳ Lân đại lục có liên quan tin tức, nhưng là những tin tức kia cũng không biết thật giả, mà lại cũng không tỉ mỉ.

Lần trước, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thanh Long đại lục thời điểm, bọn hắn phát hiện, tại Thanh Long trong đại lục, rất nhiều tình huống cùng ngoại giới nói tới căn bản không giống với.

Rất nhiều tiến vào Thánh Thú đại lục xông xáo người tu luyện, coi như bọn hắn không có tại Thánh Thú đại lục được cái gì bảo vật, nhưng là bọn hắn sau khi trở về, chỉ là mua mình tại Thánh Thú đại lục thu thập một chút tin tức, cũng có thể kiếm lời không ít.

Nhưng là Thánh Thú đại lục quá nguy hiểm, những cái kia tiến vào Thánh Thú đại lục người tu luyện, rất nhiều người cuối cùng đều chết tại Thánh Thú đại lục..