Chương 4439:: Đảm lượng có tiến triển

Chương 4439:: Đảm lượng có tiến triển

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái Thần Thú bộ lạc.

Cái này Thần Thú bộ lạc, là một cái xanh Lân thú bộ lạc.

Xanh Lân thú thể nội ẩn chứa Kỳ Lân huyết mạch, thân hình của bọn nó giống sư tử, đỉnh đầu mọc ra sừng hươu, trên người có tinh mịn lân giáp, tứ chi là móng, mà không phải móng vuốt.

Tại đỉnh đầu của bọn nó đến lưng, cuối cùng đến cái đuôi, đều có màu xanh lá lông tơ.

Ánh mắt của bọn nó là màu vàng óng.

Bình thường thành niên xanh Lân thú, thân dài vượt qua trăm mét, có được đại thành Quân Vương thực lực, chỉ có cực kì cá biệt xanh Lân thú, thực lực có thể đạt tới Quân Vương đại viên mãn cấp bậc.

Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, đem bộ lạc này tộc trưởng, còn có mấy cái thực lực cường đại xanh Lân thú bắt lấy, sau đó để Linh Giải đối bọn chúng thi triển Sưu Hồn Thuật.

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền rời đi, những này xanh Lân thú căn bản cũng không biết có người đến qua.

Lăng Phong bọn hắn mục đích của chuyến này, là tìm kiếm Thời Không Xuyên Sơn Thú.

Thế nhưng là, Linh Giải tại những này xanh Lân thú trong trí nhớ, cũng không có tìm tới cùng Thời Không Xuyên Sơn Thú tin tức.

Những này xanh Lân thú, giống như căn bản không biết xanh Lân thú tồn tại.

Lăng Phong bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, mỗi tiến lên một khoảng cách, đều sẽ đối với một chút thực lực cường đại Thần Thú sưu hồn, hy vọng có thể tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú tin tức.

Mười năm đằng sau.

Lăng Phong bọn hắn đã xâm nhập Kỳ Lân đại lục vượt qua 30 tỷ bên trong.

Nhưng là Kỳ Lân đại lục thực sự quá lớn, Lăng Phong bọn hắn giờ phút này còn tại Kỳ Lân đại lục khu vực biên giới.

"Cái này Kỳ Lân đại lục, đến cùng lớn bao nhiêu a?"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, mặc dù bọn hắn đối với rất nhiều Kỳ Lân đại lục bên trên Thần Thú thi triển Sưu Hồn Thuật, nhưng là những cái này sinh hoạt trên Kỳ Lân đại lục Thần Thú, bọn chúng cũng không biết Kỳ Lân đại lục đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tại rất nhiều Thần Thú trong trí nhớ, bọn chúng cho là Kỳ Lân đại lục là vô cùng mênh mông.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta được đến một lần hung ác!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Làm sao cái hung ác pháp?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải hỏi.

"Lợi dụng tinh thuyền tiến hành bước nhảy không gian, trực tiếp tiến vào Kỳ Lân đại lục khu vực trung tâm, ta cũng không tin ở trung tâm khu vực, tìm không thấy cùng Thời Không Xuyên Sơn Thú có liên quan tin tức!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, quơ hai cái kìm lớn, con mắt cũng là dựng lên.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải bộ dạng này, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó nói: "Có thể, đảm lượng có tiến triển!"

"Không tệ!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều đối với Linh Giải nở nụ cười.

Bọn họ cũng đều biết Linh Giải trời sinh tính nhát gan, đều không có nghĩ đến, Linh Giải bây giờ lại dám làm ra lớn mật như thế quyết định.

Hừ

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, chính nó trong lòng cũng minh bạch, lá gan của mình, cùng Lăng Phong bọn hắn so sánh, hoàn toàn chính xác nhỏ một chút điểm.

Cho nên nó cũng không muốn tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn chứng minh cái gì.

Nó nói với Lăng Phong: "Thế nào? Có làm hay không?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Khẳng định làm a, ta cũng không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian!"

Lăng Phong lời này là thật, nếu như hắn có thể sớm một chút tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú, là hắn có thể sớm một chút đem Khương Nghiên tiếp trở về, không cần Khương Nghiên tại thế giới xa lạ kia chịu khổ.

Chịu khổ bị liên lụy cũng được, Lăng Phong lo lắng nhất, chính là Khương Nghiên cùng những người khác an toàn.

Tốt

Linh Giải hai mắt hiện lên một vòng ánh sáng, sau đó nó mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, ta hiện tại liền bắt đầu!"

Sau khi nói xong, Linh Giải bắt đầu để tinh thuyền gia tốc.

Tại tinh thuyền trước mặt không gian, tại tinh thuyền cao tốc phi hành quá trình bên trong, lại xuất hiện không gian gợn sóng.

Trước mặt không gian gợn sóng, tầng tầng điệp gia.

Giữa trời ở giữa gợn sóng điệp gia đến tầng mười sáu đằng sau, tinh thuyền rốt cục xé rách không gian, tiến vào trong vết nứt không gian.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại không gian ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán, giống như là mặt hồ bình tĩnh, bỗng nhiên tiến vào một khối đá lớn một dạng, nhấc lên to lớn bọt nước, ở trên mặt nước hình thành từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, một đầu thân dài vượt qua 3000 mét đen Lân thú, xuất hiện tại tinh thuyền vừa mới xuyên qua địa phương.

Đầu này đen Lân thú, thực lực của nó đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Nó nhìn phía trước không gian, to lớn đôi mắt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Thế nhưng là nó không cách nào phát hiện Lăng Phong bọn hắn.

Như vậy cũng tốt so một người, nghe được trong hồ nước có cá lớn phản bội động tĩnh, lại ngẩng đầu hướng phía mặt nước nhìn lại, lại không cách nào nhìn thấy con cá kia.

Mà cái kia phản bội cá, cũng đã sớm rời đi chỗ cũ, cho dù lúc này tung lưới, cũng bắt không được.

"Thật mạnh không gian ba động, rốt cuộc là thứ gì dẫn đến không gian này phá toái?"

Con Hắc Kỳ Lân này trong lòng rất nghi hoặc.

Mặc dù thực lực của nó đã đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới, nhưng là hắn không cách nào đột phá nơi này không gian.

Muốn đánh vỡ nơi này không gian, chí ít cũng cần trung cấp Quân Chủ thực lực.

Tinh thuyền tốc độ, nhanh nhất có thể cùng Quân Chủ đại viên mãn cường giả so sánh.

Cho nên, tinh thuyền căn bản không cần đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, liền có thể xé rách nơi này không gian, sau đó tiến hành bước nhảy không gian.

Một lúc sau, Linh Giải khống chế tinh thuyền, tại Kỳ Lân đại lục một mảnh Không Gian Pháp Tắc rất không ổn định địa phương nhảy ra tới.

"Ầm ầm!"

Khi tinh thuyền từ không gian thông đạo bên trong nhảy ra tới sát na, đại lượng lưỡi dao không gian, còn có lôi điện chi lực đều đánh vào trên tinh thuyền mặt.

Bất quá tinh thuyền năng lực phòng ngự rất mạnh, đều ngăn trở những này kinh khủng công kích.

Linh Giải lập tức khống chế tinh thuyền, tại vùng không gian này không ổn định địa phương phi hành.

"Nơi này thật nguy hiểm! Những cái kia lưỡi dao không gian lực công kích, đã vượt qua trung cấp Quân Chủ cường độ công kích!"

Tôn Khả nhìn xem những cái kia đánh vào trên tinh thuyền mặt lưỡi dao không gian, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, quá nguy hiểm!"

Bạch Tử Long cũng khẽ gật đầu, thực lực của hắn mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng là cho đến trước mắt, hắn vẫn là không cách nào ngăn cản loại công kích cấp bậc này.

Một lúc sau, tinh thuyền xuyên qua mảnh này Không Gian Pháp Tắc không ổn định không gian.

Phía trước, xuất hiện rất nhiều thiên thạch, những thiên thạch kia đều là dừng lại tại cùng một cái trên mặt phẳng, trên một chút thiên thạch còn có chiếu lấp lánh bảo thạch, có trên thiên thạch, có hỏa diễm thiêu đốt, có trên thiên thạch, có hồ quang điện nhảy lên.

Tại trên thiên thạch phương, là một mảnh lục địa to lớn, nhưng là lục địa kia ngọn núi, đỉnh núi là hướng xuống.

Tại thiên thạch phía dưới, cũng là một mảnh lục địa to lớn, trên lục địa này dãy núi cao lớn, cao tới mấy chục vạn trượng.

Ở trong dãy núi cây cối cao lớn, tại phía trên không dãy núi, cũng có rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời.

Hòn đảo treo trên bầu trời lên núi thanh thủy tú, đại lượng thác nước trên hòn đảo treo trên bầu trời rủ xuống.

"Cạc cạc. . ." Một chút kỳ lạ phi cầm, tại những này Huyền Không đảo ở giữa thành quần kết đội phi hành.

Rống

Trong núi truyền đến trận trận mãnh thú gầm thét thanh âm, những cái kia cao tới ngàn trượng cây cối, không ngừng đổ.

Tại trong rừng cây, có hai đầu Song Sắc Lân Thú đang chiến đấu.

Cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú thân dài, đều vượt qua vạn mét, bọn chúng đều có được có thể so với cao cấp Quân Vương thực lực..