Chương 4440:: Thời Không Xuyên Sơn Thú tin tức

Chương 4440:: Thời Không Xuyên Sơn Thú tin tức

Hai đầu Lân thú không biết vì sao chém giết.

Trong rừng rậm những sinh vật khác, cảm giác được cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú chiến đấu phát ra khí tức khủng bố, đều chạy tứ tán.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn đều tại tinh thuyền bên trong, nhưng là bọn hắn lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng hai con kia Song Sắc Lân Thú phát ra khí thế.

"Thật mạnh!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long ánh mắt có chút ngưng tụ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Có muốn hay không ta xuất thủ đem hai tên này bắt lại sưu hồn?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Bắt hai tên này? Thực lực của bọn nó, đều có thể so với cao cấp Quân Vương, ngươi được không?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, đều đối với Linh Giải biểu thị hoài nghi?

"Chỉ là cao cấp Quân Vương mà thôi!"

Linh Giải mở miệng nói một tiếng, sau đó nó lập tức khống chế tinh thuyền, hướng phía hai con kia Song Sắc Lân Thú chỗ khu vực tới gần.

Khi tinh thuyền tới gần nơi này hai đầu Lân thú chỗ khu vực đằng sau, Linh Giải lập tức kích hoạt trên tinh thuyền một loại Công Kích Trận văn.

Ông

Một cỗ năng lượng đặc thù ba động, trong nháy mắt tại trên tinh thuyền phát ra.

Tại tinh thuyền trước mặt không gian, tại cái này năng lượng đặc thù ba động tác dụng dưới, khuấy động lên đại lượng không gian gợn sóng.

Cái này năng lượng ba động truyền lại tốc độ cực nhanh, trong vòng phương viên trăm dặm, những vùng rừng rậm kia cây cối lá cây, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà hai con kia chém giết cùng một chỗ Song Sắc Lân Thú, tại cái này năng lượng ba động trùng kích vào, trong nháy mắt hôn mê.

Tinh thuyền bay đến cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú trên không, một đạo chùm sáng màu trắng tại trên tinh thuyền bắn ra, chiếu xạ tại cái này hai đầu Lân thú trên thân.

"Xuy xuy!"

Cái này hai đầu Lân thú thân thể cấp tốc thu nhỏ, sau đó bị hút vào tinh thuyền bên trong.

Bắt lấy cái này hai đầu Lân thú đằng sau, Linh Giải lập tức điều khiển tinh thuyền rời đi vùng này.

Mặc dù tinh thuyền chiều dài chỉ có 3000 mét, nhưng là tại tinh thuyền nội bộ một chút đặc thù khoang, không gian cực lớn, những này khoang đều là khắc dấu Không Gian trận văn, bên trong có càn khôn.

Cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú, bị bắt vào một cái đặc thù trong khoang, cái này khoang đường kính vượt qua trăm dặm, tựa như là một cái cỡ nhỏ Nguyên giới một dạng.

Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn đều đi vào cái này trong khoang.

"Hai đầu Quân Chủ trung cấp thực lực Thần Thú, cứ như vậy bị chế phục!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhìn trước mắt cái này hai đầu to lớn Lân thú, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tại Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhìn soi mói, Linh Giải bắt đầu đối với cái này hai đầu Lân thú thi triển Sưu Hồn Thuật.

Mặc dù cái này hai đầu Thần Thú thực lực rất mạnh, nhưng là bây giờ Lăng Phong đã đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, cho nên Linh Giải thực lực cũng đi theo tăng lên.

Bất quá, cho dù Linh Giải Sưu Hồn Thuật tăng lên rất nhiều, hiện tại Linh Giải cũng vô pháp đối với Quân Chủ cấp cường giả khác sưu hồn.

Quân Chủ cấp khác linh hồn thực sự quá cường đại, linh hồn của bọn hắn, cùng Quân Vương trở xuống những cường giả kia, hình thái đã có rất lớn cải biến.

Cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng vô pháp đối với những cái kia Quân Chủ cường giả thi triển Sưu Hồn Thuật.

Bất quá, Linh Giải cho là đó cũng không phải tuyệt đối, cho nên Linh Giải vẫn luôn hướng phía phương hướng này cố gắng.

Khi Linh Giải cùng Lăng Phong cùng một chỗ trở lại thời kỳ Thượng Cổ Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục đằng sau, Linh Giải tại cái này hai khối trên đại lục góp nhặt rất nhiều tin tức, nó còn chuyên môn góp nhặt cùng sưu hồn có liên quan tư liệu.

Từ Linh Giải sưu tập đến trên tư liệu nhìn, cho dù là Quân Chủ cường giả, vẫn là có thể bị sưu hồn, nhưng lại rất khó.

Tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục, một chút thực lực cường đại Thiên Tôn, là có thể đối với Quân Chủ thi triển Sưu Hồn Thuật.

Nhưng là Linh Giải cũng không có đạt được những cái kia cường đại sưu hồn bí pháp.

Mặc dù bây giờ Linh Giải còn không cách nào đối với Quân Chủ cường giả tiến hành sưu hồn, nhưng là Linh Giải lại biết, cho dù là Quân Chủ cường giả, vẫn là có thể bị sưu hồn.

Một lúc sau, Linh Giải đối với cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú sưu hồn hoàn tất.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Có lục soát cái gì tin tức hữu dụng sao?"

Linh Giải quay người nhìn xem Lăng Phong, trong miệng phun bọt biển, sau đó nói: "Có, từ cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú trong trí nhớ, ta được đến Thời Không Xuyên Sơn Thú một chút tin tức, tại trí nhớ của bọn nó bên trong, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú cho dù là trên Kỳ Lân đại lục, cũng là thập phần thần bí, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú, ngay tại Kỳ Lân đại lục thời không khe nứt lớn bên trong, cái kia thời không khe nứt lớn, chính là Kỳ Lân đại lục thập đại hiểm địa một trong, cho dù là những cái kia có Quân Chủ đại viên mãn thực lực Thần Thú, cũng không dám xâm nhập!"

"Cuối cùng là tìm tới cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú tin tức!"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi bây giờ nhưng biết cái kia thời không khe nứt lớn ở nơi nào?"

"Biết, cái này thời không khe nứt lớn, tại Kỳ Lân khe nứt lớn tám màu khu vực cùng cửu sắc khu vực chỗ giao giới! Là cái này hai đại khu vực biên giới. . ." Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tại Kỳ Lân đại lục, căn cứ Hỗn Độn linh khí màu sắc khác biệt, bị chia làm chín đại khu vực.

Màu xám Hỗn Độn linh khí khu vực, là khu vực bên ngoài, cũng chính là thuần sắc khu vực.

Càng là xâm nhập Kỳ Lân đại lục, cái kia Hỗn Độn linh khí liền sẽ trở nên càng thêm tinh thuần, mà lại Hỗn Độn linh khí nhan sắc cũng sẽ phát sinh cải biến.

Tại Kỳ Lân đại lục, Hỗn Độn linh khí nhan sắc càng nhiều, vậy liền đại biểu cho Hỗn Độn linh khí càng tinh khiết hơn.

Tại Kỳ Lân đại lục khu vực hạch tâm nhất, cái kia Hỗn Độn linh khí là chín loại màu sắc.

Sinh hoạt tại cửu sắc khu vực, đều là những huyết mạch kia thuần chính nhất Kỳ Lân, những này Kỳ Lân thực lực, đều rất cường đại.

Bởi vì Thần Thú thực lực  bình thường đều cùng huyết mạch của bọn nó có quan hệ rất lớn.

Huyết mạch càng thuần chính Thần Thú, tiềm lực trưởng thành lại càng lớn, thực lực tăng lên cũng liền càng nhanh.

Thời Không Xuyên Sơn Thú, thể nội cũng có Kỳ Lân Thánh Thú huyết mạch.

Nghe nói, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú, chính là Kỳ Lân Thánh Thú cùng Xuyên Sơn Thánh Thú hậu đại.

Bất quá, trên Kỳ Lân đại lục mặc dù Xuyên Sơn Thú tộc đàn rất lớn, nhưng là có xuyên qua thời không năng lực Xuyên Sơn Thú, lại rất ít, bởi vì Thời Không Xuyên Sơn Thú, thuộc về Xuyên Sơn Thú bên trong biến dị thể.

Bình thường loại biến dị thể này, đều rất khó sinh sôi hậu đại.

Mà lại, loại biến dị này Xuyên Sơn Thú, bọn chúng cũng không phải là có được vô tận tuổi thọ, những này biến dị Thời Không Xuyên Sơn Thú, bọn chúng bản thân giống như có một loại Kiếp Chú, thường cách một đoạn thời gian, bọn chúng đều sẽ đứng trước cường đại thiên phạt.

Nếu như vượt qua thiên phạt, bọn chúng liền có thể tiếp tục sinh tồn, nếu như không độ qua được, như vậy bọn chúng liền sẽ hồn phi phách tán, không được lại vào luân hồi.

Mặc dù Thời Không Xuyên Sơn Thú bản lĩnh rất cường đại, nhưng là bọn chúng cũng là có đại giới.

Mặc dù trên Kỳ Lân đại lục xuất hiện qua, nhưng là rất nhiều sinh hoạt trên Kỳ Lân đại lục Thần Thú, đều không có gặp qua chân chính Thời Không Xuyên Sơn Thú.

Cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú, tại Kỳ Lân đại lục, cực kỳ hiếm có.

Thậm chí rất nhiều Thần Thú đều cho rằng, Thời Không Xuyên Sơn Thú, sớm đã diệt tuyệt.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này tám màu khu vực cùng cửu sắc khu vực biên giới tuyến, nơi đó đã là Kỳ Lân đại lục nội địa, chúng ta còn muốn đi sao? Mà lại, cho dù chúng ta đi cái kia thời không khe nứt lớn, cũng chưa chắc có thể tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú!".