Chương 4441:: Trực tiếp nhảy vọt

Chương 4441:: Trực tiếp nhảy vọt

"Đương nhiên muốn đi!"

Lăng Phong trả lời rất kiên định, dù là chỉ có một tia hi vọng, hắn cũng muốn đi thử thời vận.

Nếu quả như thật tìm không thấy, Lăng Phong cũng là tâm không tiếc nuối.

Cái này cũng có thể làm cho Lăng Phong an tâm không ít.

"Tốt a, vậy chúng ta bây giờ liền tiến về thời không khe nứt lớn đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Chúng ta tinh thuyền, có thể trực tiếp nhảy vọt đều thời không khe nứt lớn sao?"

"Hoàn toàn có thể!"

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn, nó nhìn thấy Lăng Phong trên mặt bọn họ có vẻ nghi hoặc, tiếp tục nói: "Nếu như là những địa phương khác, có lẽ ta không dám để cho tinh thuyền trực tiếp nhảy vọt đi qua, nhưng là thời không khe nứt lớn không giống với, từ cái này hai đầu Song Sắc Lân Thú ký ức đến xem, cái này thời không khe nứt lớn hoàn cảnh ác liệt, không gian cực không ổn định, bên trong có đại lượng thời không loạn lưu cùng không gian loạn lưu!"

"Ở vào tình thế như vậy, tinh thuyền từ không gian thông đạo bên trong nhảy ra lúc đến đợi hình thành không gian ba động cùng năng lượng ba động, hoàn toàn có thể bị cảnh vật chung quanh không gian ba động che giấu, hẳn là sẽ không bị những Thần Thú kia phát hiện, mà lại coi như bị những Thần Thú kia phát hiện, tại dưới hoàn cảnh như vậy, chúng ta có thể mượn nhờ tinh thuyền năng lực, tránh né sự truy đuổi của bọn họ!"

Nếu như không có tinh thuyền mà nói, Linh Giải không dám nói lời như vậy.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong bọn hắn có tinh thuyền.

Tinh thuyền công năng rất cường đại, cho dù là tại Thanh Thiên đại lục, cũng chỉ có những Y Tôn kia, mới có tư cách thu hoạch được tinh thuyền.

Cho dù là rất nhiều Thiên Tôn cường giả, đều không có tinh thuyền.

Bất quá, Thiên Tôn cường giả cũng không cần tinh thuyền.

Nhưng là nếu như Thiên Tôn cường giả muốn lấy tới một chút tinh thuyền đưa cho những người khác, cũng không có năng lực này đi đưa.

Dù sao kiến tạo một chiếc tinh thuyền, cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, tiêu hao tài nguyên nhiều lắm.

Tại Thanh Thiên đại lục, không có cái nào Thiên Tôn dám cho Y Sư công hội làm áp lực.

Cho nên, Y Sư công hội qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn tuân thủ đời thứ nhất hội trưởng chế định xuống quy củ, chỉ có Y Tôn, mới có thể có đến tinh thuyền ban thưởng.

Mà Lăng Phong lấy được tinh thuyền, chính là Y Sư công hội, trải qua dài dằng dặc thời gian cải tạo thăng cấp đằng sau tinh thuyền, tính năng so đời thứ nhất tinh thuyền mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong lấy được thuyền mới, chính là Y Sư công hội mới nhất kỹ thuật thành quả.

Lúc đó, Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục thời điểm, hắn hỏi thăm qua Huyền Nguyên Thiên Tôn, bởi vì Huyền Nguyên Thiên Tôn biết, bọn hắn chỗ đại lục, cuối cùng sẽ bị Tà Linh hủy diệt, đã như vậy, Huyền Nguyên Thiên Tôn, vì sao không đem bọn hắn Thanh Thiên đại lục những tài nguyên kia, còn có các loại bảo bối đều cho hắn, để hắn mang theo những tài nguyên này trở lại Lăng Phong thời đại này.

Nhưng lúc ấy Huyền Nguyên Thiên Tôn lại nói cho Lăng Phong, không phải bọn hắn không muốn làm như vậy, mà là không có khả năng làm như vậy.

Bởi vì từ Huyền Nguyên Thiên Tôn bọn hắn thời đại kia, Lăng Phong nếu như mang theo quá nhiều đồ vật mà nói, cho dù những vật này bị Lăng Phong thu vào hắn Nguyên giới bên trong, nhưng là những thứ này chất lượng là sẽ không thay đổi.

Mà lại những vật này đều là Huyền Nguyên Thiên Tôn thời đại kia đồ vật, mặt trên còn có đặc thù Thời Gian ấn ký.

Bọn chúng căn bản không có nhiều tinh lực như vậy, cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy, đem những bảo vật này phía trên Thời Gian ấn ký tiêu trừ.

Nếu như không đem những bảo vật này phía trên Thời Gian ấn ký tiêu trừ, Lăng Phong mang theo những bảo vật này ở trong Thời Quang Trường Hà xuyên thẳng qua thời điểm, khẳng định sẽ gây nên Thiên Hồng thế giới pháp tắc chú ý, cuối cùng sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc phản phệ.

Mà tại Thanh Thiên đại lục, Huyền Nguyên Thiên Tôn bọn hắn đưa cho Lăng Phong đồ vật, cơ hồ đều xóa sạch hết những Thời Gian ấn ký kia.

Huyền Nguyên Thiên Tôn đưa cho Lăng Phong công pháp của bọn hắn, phía trên Thời Gian ấn ký là ít nhất, cho nên đem những công pháp này phía trên Thời Gian ấn ký tiêu trừ là thoải mái nhất.

Nếu như không phải là bởi vì Thời Gian ấn ký nguyên nhân, Huyền Nguyên Thiên Tôn bọn hắn khẳng định sẽ đem Thanh Thiên đại lục bên trên tất cả tài nguyên đều để Lăng Phong mang đi.

Nhưng là bởi vì Thời Gian ấn ký nguyên nhân, Huyền Nguyên Thiên Tôn bọn hắn làm không được, cũng không dám đi làm, bởi vì bọn hắn cảm thấy Lăng Phong là bọn hắn hi vọng, bọn hắn không muốn đem hy vọng duy nhất cho hủy đi.

Huyền Nguyên Thiên Tôn bọn hắn, liền xem như Kiếm chi đại lục, so Huyền Nguyên Thiên Tôn thực lực bọn hắn càng mạnh Vô Niệm Tôn Chủ, cũng không dám cho Lăng Phong mang theo quá nhiều bảo vật.

Mà Lăng Phong tại Kiếm chi đại lục thu lấy những kiếm khí kia chi thủy, phía trên Thời Gian ấn ký, cũng đều bị Vô Niệm Tôn Chủ cho ma diệt.

Lăng Phong lúc ấy tại Vô Niệm Tôn Chủ không gian truyền thừa bên trong, uống cái kia một bình trà, chủ yếu tác dụng, chính là đem Lăng Phong trên thân những bảo vật kia Thời Gian ấn ký cho rửa đi.

Nếu không, Lăng Phong căn bản là không có cách mang theo những bảo vật kia trở lại hắn thời đại này.

Muốn từ quá khứ thời không, đem đồ vật đưa đến thời không tương lai, đây là rất khó, thời gian khoảng cách càng lớn, độ khó liền càng cao.

Mà từ tương lai thời không, trở lại quá khứ thời không, độ khó càng lớn hơn.

Từ quá khứ đến tương lai, tương đương với tại trong dòng sông thời gian xuôi dòng mà xuống, mà trở lại tương lai thời không, thì là tương đương với đi ngược dòng nước, độ khó có thể nghĩ.

Năm đó, Kiếm chi đại lục Vô Niệm Tôn Chủ, xuyên thấu qua Thời Không Trường Hà, suy tính đến tương lai một chút biến số, cuối cùng tập kết Hỗn Nguyên Kiếm Tông tất cả lực lượng, tại Vạn Kiếm sơn mạch, kiến tạo Vạn Kiếm quảng trường, là Lăng Phong bọn hắn những người thừa kế này, đả thông một đầu nghịch thời không mà lên thông đạo.

Lăng Phong bọn hắn tại Vạn Kiếm quảng trường, cưỡi những hoa sen kia, không phải Nhân tộc người tu luyện luyện chế ra tới, mà là Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn thời đại kia cường giả luyện chế ra tới.

Dù vậy, Lăng Phong còn kém chút không đến được Kiếm chi đại lục.

Hắn lúc ấy trong Thời Không Trường Hà đi ngược dòng nước thời điểm, bị cuốn đến Thanh Thiên đại lục.

Tinh thuyền, tại Thanh Thiên đại lục thời đại kia, đều là thuộc về đỉnh cấp trang bị, phóng tới Lăng Phong bọn hắn hiện tại thời đại này, vậy thì càng khó lường.

Dù sao Lăng Phong hiện tại thời đại này, trước đó chỉ có mười tám vị Thiên Tôn, cho dù tăng thêm Lăng Phong tiến về thời kỳ Thượng Cổ đoạn thời gian kia xuất hiện mười vị Minh tộc Thiên Tôn, hết thảy cũng chỉ có 28 vị.

Mà Lăng Phong trở lại Thanh Thiên đại lục thời kỳ đó, lại có hơn một ngàn cái Thiên Tôn.

Giữa hai bên số lượng chênh lệch, thực sự quá lớn.

Mà Kiếm chi đại lục, chỉ là Hỗn Nguyên Kiếm Tông Thiên Tôn cường giả liền không chỉ 1000 cái.

Bây giờ, Lăng Phong bọn hắn thời đại này người tu luyện, không cách nào chế tạo ra cùng loại tinh thuyền bảo bối như vậy.

Nhưng là cũng không bài trừ, những đại thế lực kia, bọn hắn cũng đã nhận được một chút từ thời đại Thượng Cổ truyền xuống bảo bối.

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng đều thở dài một hơi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta chuẩn bị bắt đầu bước nhảy không gian, cái này hai đầu linh thú xử trí như thế nào?"

Lăng Phong nhìn hai con kia hôn mê Lân thú một chút, bỗng nhiên nói ra: "Đem bọn nó đều thả đi! Mang theo bọn chúng tiến hành xuyên qua không gian, đối với tinh thuyền tiêu hao rất lớn!"

Mặc dù cái này hai đầu Lân thú thực lực không phải rất mạnh, nhưng là bọn chúng thể tích lớn.

Mà lại càng là xâm nhập Kỳ Lân đại lục, không gian kia liền càng ổn định, tiến hành bước nhảy không gian, tiêu hao năng lượng lại càng lớn.

Hiện tại, Linh Giải đã đối với cái này hai đầu Lân thú sưu hồn, bọn chúng đã không có giá trị gì.

Lăng Phong cùng cái này hai đầu Lân thú lại không oán không thù, hắn không muốn giết cái này hai đầu Lân thú.

Liền xem như Lăng Phong đem cái này hai đầu Lân thú thả, bọn chúng cũng vô pháp bại lộ Lăng Phong đám người hành tung.

Bởi vì cái này hai đầu Lân thú, căn bản là không có gặp qua Lăng Phong bọn hắn..