Chương 4442:: Tiến vào thời không khe nứt lớn

Chương 4442:: Tiến vào thời không khe nứt lớn

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền đem cái này hai đầu Lân thú đem thả.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn trở lại hạch tâm khoang, tại trên vị trí của mình ngồi xuống.

Linh Giải bắt đầu kích hoạt tinh thuyền, sau đó tinh thuyền tốc độ tăng lên, một lúc sau, tinh thuyền xé rách không gian, tiến vào thời không thông đạo bên trong.

Một lúc sau, tinh thuyền chở Lăng Phong bọn hắn, từ không gian thông đạo bên trong vọt ra.

Oanh

Khi tinh thuyền từ không gian thông đạo bên trong lao ra đằng sau, lập tức liền bị một đạo lôi điện màu bạc bổ trúng.

Tại tinh thuyền bên trong, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tình huống bên ngoài, giờ phút này chung quanh bọn họ hoàn cảnh, có đại lượng vết nứt không gian cùng vòng xoáy không gian.

Những cái kia kinh khủng lôi điện chi lực lấp lóe không ngừng, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Thời khắc này tinh thuyền, giống như là một chiếc thuyền nhỏ, từ bình tĩnh đường sông, bỗng nhiên tiến vào một đoạn chảy xiết trong đường sông, phiêu diêu đong đưa.

Lăng Phong bọn hắn bị trên ghế ngồi lông tóc một mực bao lấy.

Tinh thuyền tại kịch liệt quay cuồng, cho dù là Linh Giải cũng khó có thể trong thời gian ngắn để tinh thuyền dừng lại.

Hô

Tinh thuyền bị cuốn tiến vào một tràng không gian trong phong bạo.

Tại không gian phong bạo kia bên trong, tinh thuyền kịch liệt quay cuồng.

Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được có chút khó chịu.

"Tôn Khả, đại sư huynh, các ngươi cũng đều chịu nổi sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long truyền âm nói.

"Không có việc gì, vẫn được!"

Bạch Tử Long lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta cũng vậy!"

Tôn Khả cũng lập tức trả lời.

Linh Giải móng vuốt, thật sâu đến đâm vào đài điều khiển khe hở bên trên, đem thân thể của mình cố định tại khống chế trên đài.

Nó cái kia hai cái kìm lớn, không ngừng tại khống chế đài màn ánh sáng phía trên một chút lấy.

Ông

Tinh thuyền mặt ngoài trận văn bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt kim quang, sau đó tinh thuyền bỗng nhiên gia tốc, thuận không gian phong bạo này phương hướng bay đi.

Oanh

Rất nhanh, tinh thuyền tốc độ, siêu việt cái này phong bạo xoay tròn tốc độ, từ trong không gian phong bạo bay ra.

Từ trong không gian thông đạo bay ra, phía trước chính là một cái cự đại vòng xoáy không gian, Linh Giải lập tức khống chế tinh thuyền cấp tốc chuyển biến, tránh đi vòng xoáy không gian này.

Oanh

Lại một đạo lôi điện chi lực bổ vào trên tinh thuyền, bất quá lần này, đạo lôi điện này chi lực cũng không có tướng tinh thuyền đánh bay.

Đạo lôi điện này, tại bổ trúng tinh thuyền sát na, lập tức liền nổ tung, hình thành đại lượng hồ quang điện tiêu tán.

Linh Giải khống chế tinh thuyền, mở ra quét hình hình thức, bắt đầu để tinh thuyền quét hình hoàn cảnh chung quanh.

Tại quét hình hoàn cảnh chung quanh đằng sau, tinh thuyền cái kia cường đại năng lực phân tích, có thể đánh giá ra không gian chung quanh hoàn cảnh, sau đó lựa chọn ra tốt nhất phi hành lộ tuyến.

Hưu

Phân tích ra tốt nhất phi hành lộ tuyến đằng sau, tinh thuyền lập tức gia tốc, hướng phía phía trước bay đi.

Linh Giải nhìn xem trước mặt màn sáng, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, tinh thuyền ở chỗ này có thể quét hình phương viên ba ngàn dặm khu vực, thế nhưng là cái này phương viên ba ngàn dặm khu vực trong, đều không có bất luận sinh mệnh nào khí tức, nhưng là cũng không bài trừ có cường đại sinh mạng thể, chỉ là tinh thuyền cũng vô pháp phát hiện mà thôi!"

"Chúng ta bây giờ là tiến vào thời không khe nứt lớn chỗ sâu sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Đúng! Dựa theo ta trước đó từ hai con kia Lân thú trong trí nhớ lục soát tin tức, cho dù là Kỳ Lân đại lục mặt khác Thần Thú bộ lạc, đối với Thời Không Xuyên Sơn Thú hiểu rõ cũng không nhiều, tại các đại bộ lạc trong điển tịch, đối với Thời Không Xuyên Sơn Thú miêu tả đều là 'Thần bí' hai chữ, đối với thời không khe nứt lớn miêu tả, cũng là 'Nguy hiểm' hai chữ này chiếm đa số, mặt khác tin tức, cơ bản không có!"

Linh Giải mở miệng lần nữa nói ra.

Thời không khe nứt lớn đối với Kỳ Lân đại lục những Thần Thú kia tới nói, cũng là cực kỳ thần bí, dù sao thời không khe nứt lớn thực sự quá nguy hiểm.

Liền xem như những cái kia có được Quân Chủ đại viên mãn thực lực, thậm chí là vô địch Quân Chủ thực lực Thần Thú, cũng không dám xâm nhập thời không khe nứt lớn.

Về phần Kỳ Lân Thánh Thú, Lăng Phong tin tưởng nó hẳn là có thể nhẹ nhõm xuất nhập thời không khe nứt lớn.

Nhưng là Kỳ Lân Thánh Thú đối với Kỳ Lân đại lục những Thần Thú kia, càng thêm thần bí.

Mặc dù mọi người đều biết Kỳ Lân Thánh Thú là Kỳ Lân đại lục thủ hộ giả, nhưng là mọi người cơ hồ đều không có gặp qua Kỳ Lân Thánh Thú.

Thời không khe nứt lớn, nếu như mọi người muốn đi thăm dò mà nói, còn có thể tìm tới địa phương.

Thế nhưng là Kỳ Lân Thánh Thú, tất cả mọi người không biết nó ở nơi nào.

Cho nên, Lăng Phong bọn hắn hiện tại muốn tìm Thời Không Xuyên Sơn Thú, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cho dù bọn hắn tiến vào Kỳ Lân đại lục khu vực hạch tâm những bộ lạc kia bên trong, cũng vô pháp sưu tập đến tin tức hữu dụng.

Cho nên, Linh Giải không muốn lãng phí thời gian.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu  dựa theo Linh Giải nói tới tình huống, bọn hắn chỉ có dựa vào chính mình.

"Cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú thần bí như vậy, xem ra chúng ta muốn tìm được nó, thật rất khó nha!"

Bạch Tử Long cau mày, nhịn không được cảm thán nói.

"Đúng vậy a, so mò kim đáy biển còn khó hơn, mà lại, hiện tại chúng ta còn không thể xác định trên Kỳ Lân đại lục, còn có hay không còn sống Thời Không Xuyên Sơn Thú!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói ra.

"Bất kể như thế nào, chúng ta nếu đã tới, đều muốn vào xem xem xét, có thể hay không tìm tới, vậy liền xem vận khí!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, hắn tự nhận vận khí hay là rất không tệ.

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

Hiện tại bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn cũng hy vọng có thể tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú.

Nếu là bọn họ tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú, bọn hắn liền có khả năng từ những cái kia không gian không biết bên trong, đem những người quen kia tìm trở về.

Tôn Khả hi vọng Lăng Phong có thể thông qua chuỗi nhân quả, cảm giác được Công Tôn Chỉ Nhi tồn tại, sau đó lợi dụng Thời Không Xuyên Sơn Thú, đem Công Tôn Chỉ Nhi tiếp trở về.

Mà Bạch Tử Long thì là hi vọng Lăng Phong có thể đem Quan Vân Phượng cùng mở lớn cát, còn có Phùng Thiên Tường tìm trở về.

Bạch Tử Long đối với Quan Vân Phượng, Phùng Thiên Tường, còn có mở lớn cát tình cảm, so Lăng Phong càng sâu, dù sao năm đó Lăng Phong còn không có đi Huyền Kiếm tông thời điểm, Long Phượng Cát Tường liền đã ở chung rất lâu.

Bất quá, Lăng Phong đối với Long Phượng Cát Tường tình cảm cũng là rất rõ ràng.

Tinh thuyền ở trong thời không khe nứt lớn xuyên thẳng qua.

Càng là xâm nhập thời không khe nứt lớn, không gian chung quanh loạn lưu càng ngày càng mãnh liệt, vết nứt không gian, vòng xoáy không gian uy lực cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Cũng may tinh thuyền công năng cường đại, cho dù là ở vào tình thế như vậy, cũng có thể phi hành.

"Cái này tinh thuyền thật đúng là lợi hại, ở vào tình thế như vậy, những cái kia Quân Chủ đại viên mãn cường giả, thậm chí là vô địch Quân Chủ, không để ý, đều sẽ bị cuốn vào những không gian này thông đạo, hoặc là những không gian này trong vòng xoáy!"

Tôn Khả xuyên thấu qua tinh thuyền hàng rào, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhịn không được cảm thán nói.

"Nếu không phải có tinh thuyền, chúng ta cũng khẳng định không cách nào tiến vào loại địa phương này!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong cũng đi theo khẽ gật đầu, mặc dù hắn có được rất nhiều thủ đoạn thần thông, nhưng là tự thân tu vi hay là quá thấp, thực lực cùng những cái kia Quân Chủ đại viên mãn cường giả, thậm chí là vô địch Quân Chủ so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Bất quá hắn có tinh thuyền, loại bảo bối này, cho dù là đặt ở Thanh Thiên đại lục, đều là để vô số mắt người nóng.

Mặc dù tinh thuyền công năng rất cường đại, nhưng là cái này thời không khe nứt lớn, thực sự quá nguy hiểm, Linh Giải đang điều khiển tinh thuyền thời điểm, cũng lộ ra cẩn thận từng li từng tí..