Chương 4443:: Ở khắp mọi nơi tinh thần chi lực

Chương 4443:: Ở khắp mọi nơi tinh thần chi lực

Một năm sau, tinh thuyền tiến nhập một mảnh tràn ngập sương mù màu đỏ trong không gian.

Tại mảnh này không gian đặc thù bên trong, không có không gian vòng xoáy, không có không gian vết nứt, cũng không có không gian loạn lưu.

Nhưng là vùng không gian này áp lực rất lớn, ở vào tình thế như vậy, tinh thuyền tốc độ phi hành trong nháy mắt giảm xuống hơn một trăm lần.

"Thật cường đại không gian lực cản!"

Linh Giải nhìn thấy trên màn sáng xuất hiện lực cản số liệu, mở miệng nói ra: "Tại cái này cường đại như thế không gian lực cản phía dưới, cho dù là tinh thuyền, cũng vô pháp tiến hành bước nhảy không gian!"

"Không phải đâu?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn cũng hơi động dung.

Bước nhảy không gian, chính là tinh thuyền bản lĩnh giữ nhà, nếu là tinh thuyền không cách nào tiến hành bước nhảy không gian, vậy bọn hắn liền đã mất đi một loại mạnh hữu lực tự vệ thủ đoạn.

Đúng

Linh Giải đáp lại nói: "Bất quá mọi người cũng không nên lo lắng, mặc dù tinh thuyền không cách nào tiến hành bước nhảy không gian, nhưng là dưới loại tình huống này, tinh thuyền vẫn như cũ có thể bảo trì tốc độ cực cao phi hành, mà lại chúng ta còn có Không Gian linh dịch, Lăng Phong, ngươi thử một chút ngươi Không Gian linh dịch, ở trong môi trường này hiệu quả như thế nào đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết mình nhất định phải thí nghiệm một chút, nếu quả như thật gặp gỡ ở nơi này nguy hiểm, hắn cũng có thể đối với thực lực của mình có hiểu biết.

Nếu như chờ đến gặp gỡ thời điểm nguy hiểm, mới phát hiện Không Gian linh dịch ở trong môi trường này vô hiệu mà nói, vậy liền thảm rồi.

Lăng Phong lập tức tiến vào một cái đặc thù trong mật thất, trong mật thất này mặt hoàn cảnh, cùng ngoại giới hoàn cảnh cơ hồ là một dạng, các loại lực lượng pháp tắc, đều không có trải qua tinh thuyền suy yếu.

Khi Lăng Phong tiến vào mật thất này đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực không gian tác dụng ở trên người hắn.

Thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, tại cái này kinh khủng dưới áp lực không gian, hắn liền hô hấp đều có chút khó khăn.

"Thật cường đại áp lực không gian, trách không được ngay cả tinh thuyền đều không thể ở trong môi trường này tiến hành bước nhảy không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nơi này áp lực không gian, là Kỳ Lân đại lục khu vực bên ngoài 100. 000 lần trở lên.

Không gian này áp lực, là toàn phương vị, chẳng những Lăng Phong nhục thân cảm giác được loại áp lực kinh khủng này, liền ngay cả Lăng Phong linh hồn, cũng cảm thấy loại áp lực kinh khủng này.

Còn tốt Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều rất cường đại.

Hắn thử nghiệm vận chuyển thể nội thế giới chi lực cùng kiếm nguyên lực, phát hiện thế giới chi lực cùng kiếm nguyên lực, đều có thể vận chuyển, nhưng là cái này vận chuyển tốc độ quá chậm.

Khi Lăng Phong đem chính mình linh thức ra bên ngoài điều tra thời điểm, hắn phát hiện chính mình linh thức, chỉ có thể điều tra đến phương viên trăm dặm khu vực.

Cái này điều tra khoảng cách, rút lại nhiều lắm.

Cảm thụ xong loại này không gian đặc thù hoàn cảnh đằng sau, Lăng Phong bắt đầu phục dụng Không Gian linh dịch.

Thân thể của hắn lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang, khi bạch quang xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm, cái kia kinh khủng áp lực không gian, trong nháy mắt biến mất.

"Có hiệu quả!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, bất quá hắn cảm giác được thể nội Không Gian linh dịch, tiêu hao tốc độ rất nhanh, loại tốc độ này so với hắn trong Thiên Bia Lâm tiêu hao tốc độ nhanh gấp trăm lần trở lên.

Rất nhanh, Lăng Phong thể nội Không Gian linh dịch tiêu hao hoàn tất, hắn rời đi mật thất này, về tới khoang thuyền chính trong phòng.

"Thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong đem hắn tại đặc thù trong mật thất cảm thụ, đều nói rồi đi ra.

"Có thể sử dụng liền tốt!"

Linh Giải Lăng Phong mở miệng nói ra, nó biết Lăng Phong trong tay có rất nhiều Không Gian linh dịch, mặc dù ở chỗ này Không Gian linh dịch tiêu hao tốc độ nhanh rất nhiều, nhưng là có Không Gian linh dịch, bọn hắn cũng nhiều một phần an toàn bảo hộ.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Loại này không gian hoàn cảnh, kỳ thật cũng rất thích hợp chúng ta tu luyện, chúng ta có thể đến mật thất kia bên trong tu luyện! Triệt để thích ứng loại này không gian hoàn cảnh, nếu quả như thật gặp phải nguy hiểm, chúng ta cũng có thể nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu nên!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, tiến vào mật thất kia bên trong tu luyện.

Mười năm đằng sau! Bọn hắn còn không có xuyên qua mảnh này tràn ngập sương mù màu đỏ không gian.

"Cái này thời không khe nứt lớn, đến cùng sâu bao nhiêu bao dài a?"

Bạch Tử Long nhịn không được cảm thán nói.

Linh Giải đáp lại nói: "Cái này ta cũng không biết, ta tin tưởng Kỳ Lân đại lục bên trên những Thần Thú kia cũng chưa chắc biết, bởi vì thời không khe nứt lớn bên trong Thời Không Pháp Tắc hỗn loạn, không gian cùng thời gian đều không ổn định, có rất nhiều địa phương, thậm chí là Hỗn Độn khu vực, có chút không gian khoảng cách bị áp súc, có chút không gian thì là bị kéo dài, ở trong môi trường này, căn bản là không có cách tính toán không gian khoảng cách!"

"Cũng không biết chúng ta còn bao lâu nữa, mới có thể xuyên qua mảnh sương đỏ này không gian!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra.

Hiện tại, bọn hắn đều thích ứng sương đỏ này không gian áp lực.

Ở trong môi trường này tu luyện mười năm đằng sau, Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn lực lượng vận chuyển tốc độ, cũng tăng lên rất nhiều.

"Hiện tại ta cũng không biết, nếu chúng ta đã tiến vào nơi này, chỉ có thể tiếp tục chờ, hiện tại tinh thuyền tốc độ, đã đạt tới cực hạn!"

Linh Giải thanh âm ở trong mật thất quanh quẩn.

Ừm

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện.

Ở chỗ này, Lăng Phong bản tôn, tu luyện Trích Tinh Thủ.

Mặc dù không có phân thân trợ giúp, nhưng là Lăng Phong bản tôn, vẫn như cũ có thể hấp thu đến tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực, tựa hồ ở khắp mọi nơi.

Bởi vì một chút đặc thù ngôi sao phát ra năng lượng, lực xuyên thấu cực mạnh, cho dù là tại rất nhiều trong không gian phong bế, cũng có thể hấp thu đến những này năng lượng đặc thù.

Những này đặc thù tinh thần chi lực, có thể cho Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều không ngừng đạt được cường hóa.

Ở chỗ này tu luyện, Lăng Phong cảm giác được khiếu huyệt của mình cùng kinh mạch, sẽ xuất hiện một loại đau nhức cảm giác.

Mà hắn Linh Hồn bản nguyên, thì là xuất hiện một loại rét lạnh cảm giác.

Loại cảm giác này, là Lăng Phong tại địa phương khác lúc tu luyện không có.

Lăng Phong biết, đây cũng là hắn hấp thu đặc thù tinh thần chi lực về sau, mới xuất hiện cảm giác.

Mà những này đặc thù tinh thần chi lực, có lẽ chỉ có ở chỗ này mới có thể hấp thu đến.

Khi Lăng Phong hấp thu những này đặc thù tinh thần chi lực về sau, hắn cảm giác chính mình cùng bản mệnh thế giới liên hệ, ngay tại dần dần tăng cường.

A

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn dần dần tăng lên Trích Tinh Thủ công pháp vận chuyển tốc độ, cùng lúc đó, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tốc độ, cũng dần dần tăng lên.

Ở trong môi trường này, cao tốc vận chuyển công pháp, đối với linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực tiêu hao đều cực lớn.

Nhưng là Lăng Phong không quan tâm, hắn có đại lượng Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch trợ giúp.

Khi Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cùng Trích Tinh Thủ pháp quyết tu luyện vận chuyển tốc độ tăng lên, Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng bản mệnh giữa thế giới liên hệ, ngay tại cấp tốc tăng cường.

Dưới loại trạng thái này, hắn cảm giác đến bên trái truyền đến mãnh liệt Thủy hệ bản nguyên ba động.

Mở to mắt, phát hiện nước này hệ năng lượng ba động, lại là từ trên thân Bạch Tử Long phát ra..