Chương 4444:: Tôn Khả bí pháp

Chương 4444:: Tôn Khả bí pháp

Trên người Bạch Tử Long phát ra năng lượng ba động ảnh hưởng dưới, Lăng Phong phát hiện chính mình càng thêm dễ dàng đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ, mà lại phạm sai lầm số lần ngay tại cấp tốc hạ xuống.

Tại đem các loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp quá trình bên trong, chính là không ngừng thử lỗi quá trình.

Chỉ cần phương pháp đúng đắn, liền có thể đem bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn vậy mà lại bởi vì Bạch Tử Long nguyên nhân, để hắn dung hợp Thủy hệ bản nguyên pháp tắc tốc độ tăng tốc.

Vào thời khắc này, Bạch Tử Long cũng mở mắt, hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Bởi vì Bạch Tử Long đang tu luyện quá trình bên trong, cũng cảm giác được chung quanh Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, phi thường sinh động, hắn tại dung hợp Thổ hệ bản nguyên pháp tắc thời điểm, nọ vậy hỏa hệ bản nguyên pháp tắc vậy mà chủ động cùng hắn Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Bạch Tử Long mặc dù đột phá đến Bất Hủ cảnh giới so Lăng Phong trễ, nhưng là hiện tại Bạch Tử Long đã đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Ở trên cảnh giới, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, đều nên tính là Bất Hủ cảnh giới đệ nhất chuyển cảnh giới.

Mặc dù Lăng Phong thời đại này người tu luyện, đem Bất Hủ cường giả chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, đại thành, viên mãn sáu cái cấp độ.

Cái này sáu cái cấp độ, càng nhiều hơn chính là đại biểu Bất Hủ cường giả cấp độ thực lực.

Bất Hủ cường giả cảnh giới  dựa theo hắn dung hợp bản nguyên pháp tắc số lượng nhiều ít, tổng cộng chia làm chín tầng.

Hoàn toàn đem một loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp Bất Hủ cường giả, làm một chuyển, cứ thế mà suy ra.

Tỉ như Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, đều thuộc về đệ nhất chuyển Bất Hủ cường giả.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, hiện tại cũng có thể đi lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc.

Một khi bọn hắn cảm ngộ đến Thiên Hồng thế giới thời gian gia tốc pháp tắc, ngưng tụ ra thời gian chi tâm về sau, liền có thể dẫn động Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc, thu hoạch được lực lượng bản nguyên tẩy lễ, khiến cho thực lực của bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng là một khi ngưng tụ thời gian chi tâm, liền không còn cách nào đem mặt khác bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Chỉ có nhất chuyển cảnh giới Bất Hủ cường giả, nếu như ngưng tụ thời gian chi tâm, trở thành Quân Vương, thực lực của bọn hắn cũng là rất yếu cái chủng loại kia.

Cho nên, nếu như điều kiện cho phép, những cái kia Bất Hủ cường giả cũng sẽ ở Bất Hủ cảnh giới, tận khả năng đất nhiều dung hợp mấy loại bản nguyên pháp tắc.

Dung hợp bản nguyên pháp tắc càng nhiều, tương lai tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn liền có thể điều động càng nhiều lực lượng bản nguyên cho mình sử dụng, đối với hoàn cảnh năng lực thích ứng cũng liền càng mạnh.

Tôn Khả hiện tại đã đem chín loại bản nguyên pháp tắc đều đã dung hợp, hắn hiện tại chỉ là thiếu khuyết một cơ hội, chỉ cần hắn ngưng tụ ra thời gian chi tâm, liền có thể thu hoạch được Thiên Hồng thế giới pháp tắc tẩy lễ, trở thành Quân Vương cường giả.

Nhưng là hiện tại Tôn Khả còn không muốn đột phá trở thành Quân Vương, bởi vì hắn cảm giác tại Bất Hủ cảnh giới, nhục thể của hắn cùng linh hồn, còn có thể trở nên càng mạnh.

Bởi vì tại Bất Hủ cảnh giới, để cho mình nhục thân cùng linh hồn trở nên mạnh hơn, hắn đang tiếp thụ bản nguyên pháp tắc tẩy lễ thời điểm, lấy được chỗ tốt càng lớn hơn.

Tôn Khả có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem chín loại khác biệt bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ, coi là yêu nghiệt.

Mà lại Tôn Khả cũng biết, một khi hắn trở thành Quân Vương cường giả, hắn liền muốn rời khỏi Bất Hủ tinh hệ.

Dù sao Tôn Khả hiện tại cảm thấy hiện tại đột phá, còn không phải thời cơ tốt nhất.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi có phải hay không về mặt tu luyện, cảm giác xuất hiện biến hóa gì rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, ta vừa rồi tại lúc tu luyện, cảm giác được chung quanh Thủy hệ bản nguyên pháp tắc phi thường sinh động, ta phát hiện đây là bởi vì nguyên nhân của ngươi!"

Ừm

Bạch Tử Long gật gật đầu, nói ra: "Vừa rồi tại lúc tu luyện, cũng cảm giác được chung quanh Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc rất sinh động, cuối cùng phát hiện đầu nguồn kia là đến từ trên người của ngươi!"

Lúc này, Tôn Khả từ từ mở mắt, mở miệng nói ra: "Hai người các ngươi loại tình huống này, gọi là cộng hưởng, bởi vì các ngươi hai cái tu luyện công pháp cơ hồ đồng nguyên, mà lại các ngươi còn cùng một chỗ tu luyện chiến trận, phi thường ăn ý, linh hồn độ phù hợp cũng cực cao, ta đề nghị hai người các ngươi hiện tại trực tiếp ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, ở dưới loại trạng thái kia, các ngươi tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn, lẫn nhau hỗ trợ!"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long liếc nhau một cái, sau đó nói: "Đại sư huynh, chúng ta thử một chút đi!"

Tốt

Bạch Tử Long gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Bọn hắn đã thật lâu đều không có liên thủ qua.

"Chờ một chút, ta cũng tới đi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi cũng tới? Tu vi của ngươi so với chúng ta cao nhiều lắm!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, khẽ chau mày.

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Chính là bởi vì tu vi của ta so với các ngươi cao, cho nên ta mới muốn gia nhập  chờ chút ngưng tụ ra chiến trận đằng sau, để cho ta tới chủ đạo chiến trận, ta đến mang các ngươi tu luyện một chút, ta qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang nghiên cứu một loại đặc thù phương pháp tu luyện, ta cùng mặt khác Bất Hủ cường giả thí nghiệm qua, hiệu quả kia không tệ!"

Tốt

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó ba người bọn họ cùng một chỗ ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp.

Ông

Một cái màu vàng Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân, tựa như là dùng hoàng kim đúc ra tới một dạng, toàn thân vàng óng ánh, ở trên thân Hoàng Kim Cự Nhân, có đại lượng thần bí phù văn lấp lóe.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Tôn Khả ở vào trận pháp chủ đạo vị trí, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, ở vào phụ trợ vị trí.

Tôn Khả thanh âm, tại Lăng Phong cùng Bạch Tử Long não hải quanh quẩn đứng lên: "Bạch sư huynh, Lăng Phong, ta hiện tại trước dùng của ta lĩnh ngộ bí pháp, cho các ngươi biểu thị Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp quá trình!"

Tốt

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một khắc, Tôn Khả lập tức vận chuyển bí pháp.

Ông

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, lập tức từ màu vàng biến thành màu lam.

Mà Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, cũng cảm giác được không gian chung quanh biến thành màu lam, bọn hắn giống như lập tức từ không trung rơi vào đáy biển một dạng, tại thân thể của bọn hắn chung quanh, đều là nước biển.

Lăng Phong lập tức cảm giác được chung quanh Thủy hệ bản nguyên pháp tắc trở nên sinh động.

Mà Bạch Tử Long cũng thế.

Bất quá, Bạch Tử Long đã đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả thanh âm lại vang lên đến: "Bạch sư huynh, ngươi đã đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ mang một chút Lăng Phong đi!"

"Thế nhưng là ta không biết nên làm sao mang a!"

Bạch Tử Long lập tức ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói.

"Không biết không sao, ta hiện tại đem bí pháp của ta truyền thụ cho ngươi, sau đó chúng ta cùng một chỗ hợp lực mang một chút Lăng Phong!"

Tôn Khả ở trong lòng truyền âm nói.

Tốt

Bạch Tử Long lập tức trả lời nói.

Tôn Khả nói lần nữa: "Lăng Phong  chờ một chút ta đem loại bí thuật này cũng truyền thụ cho ngươi  chờ ta cùng Bạch sư huynh mang xong ngươi đằng sau, liền muốn cùng ngươi cùng một chỗ mang Bạch sư huynh dung hợp Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc!".