Chương 4445:: Tiến bộ thần tốc

Chương 4445:: Tiến bộ thần tốc

Tốt

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận Tôn Khả, lấy ra hắn bản mệnh bút vẽ.

Hắn cắn nát đầu lưỡi của mình, đem một ngụm tinh huyết phun tại bút vẽ phía trên.

Bút vẽ kia hấp thu Tôn Khả tinh huyết đằng sau, lập tức hiện ra yêu dị huyết quang.

Lúc đầu Tam Nhãn Cự Nhân nội bộ không gian đã biến thành màu lam, nhưng là bây giờ lại biến thành màu đỏ như máu.

Tôn Khả cầm bút vẽ, ở trước mặt hắn trên không gian bắt đầu vẽ, từng cái thần bí phù văn màu đỏ, ở trước mặt Tôn Khả trên không gian ngưng tụ, những phù văn này chồng chất lên nhau, cuối cùng tạo thành một bức thần bí trận văn.

Sau nửa canh giờ, Tôn Khả trong tay bút vẽ vung lên, một đạo huyết quang xuất hiện, đem cái kia một bức trận văn một phân thành hai.

Cái này hai bức trận văn trong nháy mắt thu nhỏ, ngưng tụ trở thành một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, phân biệt hướng phía Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bay đi, sau đó từ mi tâm của bọn họ chỗ dung hợp đi vào.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long lập tức cảm giác được trong óc, hiện ra đại lượng xa lạ tin tức.

Bọn hắn lập tức bắt đầu chỉnh lý những tin tức này.

Những tin tức này, chính là Tôn Khả truyền thụ cho hắn bọn họ bí pháp.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đem những tin tức này sửa soạn xong hết.

Hắn ở trong lòng cùng Tôn Khả nói ra: "Ta đã chuẩn bị xong!"

"Chờ một chút Bạch sư huynh đi, hắn còn không thể!"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại nói, trong lòng của hắn rất bội phục Lăng Phong năng lực, bởi vì Tôn Khả không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem hắn truyền thụ cho bí pháp sửa soạn xong hết.

Nhưng là vừa nghĩ tới Lăng Phong có thể đem các loại phức tạp công pháp dung hợp một chỗ, Tôn Khả trong lòng liền thoải mái, Lăng Phong ở phương diện này năng lực, không phải hắn có thể so sánh.

Sau nửa canh giờ, Bạch Tử Long cũng rốt cục đem bí pháp này tin tức toàn bộ sửa soạn xong hết.

Hắn mở to mắt, đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong nói ra: "Được rồi!"

"Vậy chúng ta liền bắt đầu đi, Lăng Phong ngươi không cần tham dự vào, hiện tại trước hết để cho ta cùng Bạch sư huynh mang ngươi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cùng một chỗ vận chuyển bí pháp.

Ông

Tôn Khả mi tâm Bất Hủ ấn ký, từ trong mi tâm của hắn bay ra.

Tôn Khả Bất Hủ ấn ký cũng là như thế.

Sau một khắc, bọn hắn Bất Hủ ấn ký, trên không trung kết hợp với nhau, sau đó dung hợp đến một khối, biến thành một cái càng thêm phức tạp ấn ký.

Ông

Dung hợp đằng sau ấn ký, trong nháy mắt biến thành màu lam, tản mát ra chướng mắt lam quang.

Một cỗ cường đại khí tức, tại viên này dung hợp đằng sau trên ấn ký phát ra.

Ngay sau đó, viên này dung hợp đằng sau ấn ký, đi tới Lăng Phong chỗ mi tâm.

Lăng Phong thể nội ấn ký, vậy mà cũng biến thành sinh động, cho dù Lăng Phong không tận lực vận chuyển công pháp, hắn Bất Hủ ấn ký, cũng tại mi tâm hiển hiện.

Lúc này, Tôn Khả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ngươi bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp của ngươi, đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc bắt đầu cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Ông

Khi Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, viên kia dung hợp ấn ký, trong nháy mắt cùng Lăng Phong Bất Hủ ấn ký chạm đến cùng một chỗ, sau đó dung nhập vào trong mi tâm của hắn.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, bị kéo vào một cái màu lam trong không gian.

Tại thời khắc này, Lăng Phong thấy được vô số hơi mờ ấn ký cùng phù văn, còn có màu lam ấn ký cùng phù văn.

Những phù văn này lẫn nhau kết hợp, cuối cùng hoàn mỹ hòa làm một thể.

Lăng Phong biết, đây chính là Tôn Khả liên thủ với Bạch Tử Long cho hắn biểu thị phương pháp.

Lúc đầu hắn tại dung hợp Thủy hệ bản nguyên pháp tắc thời điểm, căn bản không biết còn như thế nào vào tay giải quyết vấn đề, hiện tại hắn nhìn thoáng qua đằng sau, liền hiểu.

Kỳ thật, Tôn Khả loại bí pháp này cũng không khó, bất quá bí pháp này lớn nhất tai hại, chính là đang thi triển thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá nhanh, cho dù là những cái kia Quân Chủ cường giả, đang thi triển những bí pháp này thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một canh giờ.

Một canh giờ, đối với một cái Bất Hủ cường giả tới nói, căn bản không giải quyết được vấn đề gì, mà lại tại dưới loại trạng thái này, đứt quãng đối với thể nghiệm hiệu quả cũng không tốt, ngược lại sẽ còn để những cái kia Bất Hủ cường giả tiến bộ chậm hơn.

Cho nên, những bí pháp này, có rất ít người sử dụng, bởi vì sử dụng loại bí pháp này đại giới thực sự quá lớn.

Chỉ có những cái kia có được đại lượng linh hồn đan dược thế lực lớn, bọn hắn mới dám làm như thế.

Mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long hiện tại thi triển loại bí pháp này, linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất nhanh, nhưng là bọn hắn có sung túc Hồn Dịch duy trì, căn bản sẽ không có phương diện này lo lắng.

Tôn Khả sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy đem chín loại khác biệt bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ, cùng hắn có đại lượng Hồn Dịch không thể tách rời.

Kỳ thật, vô luận là Bất Hủ cường giả, Quân Vương cường giả, Quân Chủ cường giả, bọn hắn chủ yếu phương thức tu luyện, đều là muốn dung hợp các loại pháp tắc, lĩnh ngộ các loại pháp tắc.

Mà tại dung hợp những pháp tắc này quá trình bên trong, bởi vì muốn tiến hành đại lượng thôi diễn, cái này để những người tu luyện kia linh hồn chi lực cấp tốc tiêu hao.

Tuyệt đại bộ phận người tu luyện, linh hồn chi lực của bọn hắn tiêu hao đến không sai biệt lắm đằng sau, bọn hắn liền muốn dừng lại  chờ linh hồn chi lực khôi phục lại tu luyện.

Kể từ đó, đại bộ phận người tu luyện chỗ tốn hao thời gian liền có thêm.

Mà Tôn Khả có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn có thể tiếp tục tu luyện.

Cái này rất giống là một chiếc có được vô hạn động lực chiến hạm, trong tinh không phi hành thời điểm, không cần giữa đường dừng lại bổ sung nhiên liệu, cho nên nó có thể liên tục phi hành.

Mà đồng dạng chiến hạm, mỗi phi hành một đoạn thời gian, đều muốn dừng lại bổ sung nhiên liệu, cho nên liền sẽ làm trễ nải rất nhiều thời gian, mà lại mỗi một lần dừng lại đằng sau, đều muốn lần nữa gia tốc, mới có thể tiến nhập đến cao nhất tốc độ trạng thái, cái này đối chiến hạm bản thân tới nói, cũng sẽ tạo thành rất lớn phụ tải.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong dung hợp Thủy hệ bản nguyên pháp tắc tốc độ bạo tăng.

"Thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, sau đó liền toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong rốt cục đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, toàn bộ đều dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong đã hoàn toàn Thủy hệ cùng Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Dung hợp Thủy hệ bản nguyên pháp tắc đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc lực khống chế cũng càng thêm cường đại.

Lăng Phong mở to mắt, nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ta đã đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc đều dung hợp, tiếp đó, để cho chúng ta đến giúp đỡ đại sư huynh đi!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, đáp lại một tiếng, sau đó hắn cùng Bạch Tử Long ấn ký tách rời, ấn ký kia phân biệt trở lại mi tâm của bọn họ chỗ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, giờ phút này tinh thuyền vẫn tại mảnh này tràn ngập sương đỏ trong không gian phi hành.

"Vùng không gian này thật là lớn a, cũng không biết lúc nào mới có thể bay ra ngoài!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng bay hơn một ngàn năm!"

Tôn Khả cũng khẽ gật đầu..