Chương 4446:: Không gian lôi điện bên trong sinh mệnh

Chương 4446:: Không gian lôi điện bên trong sinh mệnh

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói ra: "Hiện tại chúng ta sốt ruột cũng vô dụng, hay là trước tu luyện đi!"

"Không nóng nảy, ta liên lạc một chút mẫu thân của ta lại nói!"

Tại một ngàn năm này bên trong, Lăng Phong đều là chuyên tâm tu luyện, hắn không có liên lạc qua Khương Nghiên, cho nên hiện tại Lăng Phong muốn liên lạc một chút Khương Nghiên, nhìn xem Khương Nghiên tình huống bây giờ như thế nào.

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong lập tức tập trung tinh thần, dùng chính mình linh thức thông qua chuỗi nhân quả, đi liên hệ Khương Nghiên.

Lần này, sau một canh giờ, Lăng Phong ý thức, lần nữa cùng Khương Nghiên ý thức có liên lạc.

"Mẹ, gần đây được chứ?"

Lăng Phong lập tức đối với Khương Nghiên hỏi.

"Phong nhi, mẫu thân rất tốt, ngươi không cần lo lắng mẫu thân!"

Lần nữa nghe được Lăng Phong thanh âm, Khương Nghiên rất vui vẻ.

"Vậy là tốt rồi, mẹ, ngươi hơn một ngàn năm này đến, tu luyện tiến bộ như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

Khương Nghiên ở trong lòng đáp lại nói: "Phong nhi, hơn một ngàn năm này đến, ta tiến bộ rất nhanh, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là ta đều ẩn giấu đi, cũng không có để những người khác biết!"

Sau đó, Lăng Phong hỏi Khương Nghiên rất nhiều vấn đề.

Hắn cũng làm cho Khương Nghiên phối hợp hắn, hắn kiểm tra một chút Khương Nghiên thân thể.

Hơn một ngàn năm này đến, Khương Nghiên cũng học xong Lăng Phong lúc trước truyền thụ cho nàng một chút y thuật, nàng dùng những này y thuật chữa khỏi trên người một chút thương bệnh.

Hiện tại, Khương Nghiên tình huống thân thể, cùng hơn một ngàn năm trước so sánh, đã đã khá nhiều.

Hiểu rõ đến Khương Nghiên tình huống đằng sau, Lăng Phong cũng yên lòng.

Hắn nói với Khương Nghiên: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta đang suy nghĩ biện pháp đem ngươi đón về, tin tưởng hẳn là không cần chờ quá lâu, ta mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ liên hệ ngươi một chút!"

"Tốt, mẹ hiện tại rất an toàn, ngươi cũng không cần lo lắng mẫu thân!"

Khương Nghiên ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Cùng Khương Nghiên liên hệ xong sau, Lăng Phong cũng tách ra cùng Khương Nghiên liên hệ, dù sao cùng Khương Nghiên giữ liên lạc, cho dù là đối với Lăng Phong mà nói, cũng là rất cật lực.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Tôn Khả, đại sư huynh, ta liên hệ xong mẹ ta, nàng hiện tại rất tốt! Chúng ta tiếp tục tu luyện đi!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó ba người tiếp tục tu luyện đứng lên.

Lần này, là Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng một chỗ mang Bạch Tử Long tu luyện, trợ giúp Bạch Tử Long đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp.

Mặc dù Bạch Tử Long ngộ tính so ra kém Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong hợp tác với Tôn Khả đằng sau, cho Bạch Tử Long biến hóa ra ý cảnh, so Bạch Tử Long hợp tác với Tôn Khả thời điểm mạnh.

Cho nên, Bạch Tử Long chỉ là hao tốn 1500 năm, liền đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

"Ha ha, thật nhanh, không nghĩ tới ta vậy mà có thể nhanh như vậy liền đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói.

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Cái này còn may mà Lăng Phong, thực lực của hắn rất mạnh, cùng ta cùng một chỗ thi triển bí thuật thời điểm, biến hóa ra ý cảnh rất mạnh, cho nên Bạch sư huynh ngươi tiến bộ mới có thể nhanh như vậy!"

Ừm

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, Lăng Phong linh hồn chi lực, mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Tôn Khả, ngươi không nên đem công lao đều đẩy lên trên đầu của ta, ta cùng đại sư huynh có thể tiến bộ nhanh như vậy, cái này còn không phải nhờ có ngươi bí thuật?"

"Đúng đấy, nếu như không phải Tôn Khả sư đệ ngươi bí thuật, chúng ta cùng Lăng Phong sư đệ tiến bộ cũng sẽ không nhanh như vậy!"

Bạch Tử Long đối với Tôn Khả mỉm cười.

Tôn Khả lắc đầu, nói ra: "Thôi, những này liền không nói!"

Ở phương diện này, Tôn Khả không muốn lại tranh luận, trong lòng của hắn minh bạch, chính mình loại bí thuật này, cũng không phải là cái gì độ khó cao bí thuật, dù sao hắn bí thuật này có thể thi triển ra, mấu chốt nhất vẫn là Hồn Dịch.

Nếu như không có đại lượng Hồn Dịch duy trì, Tôn Khả loại bí thuật này chính là rác rưởi.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong cùng Bạch Tử Long nói ra: "Tiếp đó, chính là ta chính mình mang các ngươi hai cái, nhưng là hiệu quả khẳng định không cách nào cùng trước đó so sánh!"

Ừm

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu, bọn hắn cũng biết, trước đó đều là hai người mang một người, hiện tại là Tôn Khả một người dẫn bọn hắn hai người, hiệu quả kia khẳng định không cách nào cùng trước đó so sánh.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả  dựa theo như ngươi loại này bí pháp, nếu như chúng ta tìm càng nhiều cảnh giới cùng ngươi tương đương người cùng đi mang bọn ta, hiệu quả kia chẳng phải là tốt hơn?"

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn đều được học được Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, sau đó tu luyện công pháp, còn cùng chúng ta đồng nguyên!"

"Chuyện nào có đáng gì? Chúng ta Long Giải trong y quán những thiên tài kia Bất Hủ cường giả rất nhiều, đoán chừng giống như ngươi dung hợp chín loại bản nguyên pháp tắc thiên tài cũng không ít  chờ chúng ta sau khi trở về, tìm một nhóm người như vậy đi ra, để bọn hắn mang ta cùng Bạch Tử Long sư huynh tu luyện, mau chóng đạt tới bất hủ cảnh giới viên mãn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Tôn Khả nói ra.

"Có thể!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Kỳ thật cái này Tôn Khả sớm đã có kế sách như thế, nhưng là hắn cảm thấy mình bí pháp, còn chưa đủ hoàn thiện, cho nên liền không có cùng Lăng Phong nói.

Mà lại, Lăng Phong đột phá đến Bất Hủ cảnh giới đằng sau, phần lớn thời gian đều đang tu luyện Trích Tinh Thủ, cho nên Tôn Khả cũng không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Lần này, là Tôn Khả chính mình mang Lăng Phong cùng Bạch Tử Long tu luyện.

Tôn Khả đầu tiên đem còn lại bảy loại bản nguyên pháp tắc diễn hóa một lần, sau đó căn cứ Lăng Phong cùng Bạch Tử Long đối với cái này bảy loại lực lượng bản nguyên thân hòa độ, cuối cùng lựa chọn trước trợ giúp Lăng Phong bọn hắn dung hợp Mộc hệ bản nguyên pháp tắc.

300 năm sau.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bọn hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt chấn động.

Bọn hắn lập tức thoát ly trạng thái tu luyện.

Lăng Phong mở to mắt, phát hiện tinh thuyền vậy mà tiến vào một mảnh thế giới lôi điện bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

"Chúng ta đã từ sương đỏ này trong không gian bay ra ngoài, hiện tại tiến nhập một mảnh tràn ngập lôi điện chi lực không gian, không gian lôi điện này rất nguy hiểm, những lôi điện chi lực này uy lực cũng rất lớn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ồ! Ta phát hiện sinh mệnh khí tức!"

Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên.

"Không gian lôi điện này bên trong có sinh mệnh?"

Lăng Phong bọn hắn cũng là lập tức trở nên tinh thần.

"Đúng vậy, hơn nữa còn có không ít, không gian lôi điện này bên trong, lại có nhiều như vậy sinh mệnh!"

Linh Giải thanh âm lộ ra rất kích động.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, đều về tới phòng điều khiển chính.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào!"

"Tại không gian lôi điện này bên trong, phát hiện rất nhiều sinh mệnh khí tức, những sinh mệnh khí tức này phát ra ba động cơ hồ là nhất trí, bọn chúng hẳn là một cái cự đại tộc đàn!"

Linh Giải nhìn xem trên màn sáng điểm sáng màu bạc, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra..