Chương 4447:: Nhìn xem có thể hay không thu phục

Chương 4447:: Nhìn xem có thể hay không thu phục

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên màn sáng điểm sáng nhìn một chút, hiện tại tinh thuyền khoảng cách những sinh mệnh kia chỗ không gian, còn rất xa khoảng cách.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức khống chế tinh thuyền hướng phía phía trước bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một mảnh thế giới kỳ lạ, ở chỗ này, bọn hắn thấy được một mảnh to lớn đại lục, tại mảnh này đại lục trên không, có rất nhiều bị lôi điện vờn quanh Huyền Không đảo, cũng có rất nhiều do lôi điện chi lực xen lẫn mà thành sào huyệt.

Tại mảnh này trên đại lục, sinh trưởng rất nhiều thực vật, những thực vật này trên thân, đều có lôi điện chi lực lấp lóe.

"Đó là Lôi Công Thụ, cái này Lôi Công Thụ nhựa cây, có thể giúp Bất Hủ cường giả càng nhanh đem Lôi hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ!"

Linh Giải nhìn thấy trên đại lục kia liên miên rừng rậm, lập tức kinh hô lên.

Cái này Lôi Công mộc, chính là giá trị cực cao bảo bối.

Tại những vùng rừng rậm này bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều có lân giáp màu bạc Xuyên Sơn Thú, những này Xuyên Sơn Thú trên thân, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút hồ quang điện.

"Đây là Lôi Điện Xuyên Sơn Thú!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đạt được Linh Giải từ hai con kia Song Sắc Lân Thú trong trí nhớ tìm ra tới tin tức, tại những tin tức kia bên trong, có rất nhiều Kỳ Lân đại lục bên trên các loại động vật cùng thực vật tin tức.

Cho nên, Lăng Phong mới có thể một chút liền nhận ra trước mắt đây chỉ có lấy lân giáp màu bạc Xuyên Sơn Thú.

Giờ phút này, những này có lân giáp màu bạc Xuyên Sơn Thú, bọn chúng ngay tại trong rừng rậm tìm kiếm tổ kiến, bởi vì con kiến chính là những này Xuyên Sơn Thú thích nhất đồ ăn.

Tại bên trong vùng rừng rậm này, sinh hoạt rất nhiều mắt đỏ lôi dực kiến, những này mắt đỏ lôi dực kiến cả đời sẽ kinh lịch bốn cái giai đoạn, bọn chúng tại giai đoạn thứ tư, sẽ mọc ra cánh, tốc độ phi hành rất nhanh.

Nhưng là những này mắt đỏ lôi dực kiến chỉ là một loại man thú, không có linh trí, tuổi thọ của bọn nó cũng không dài  bình thường chỉ có 100. 000 năm tuổi thọ.

Bất quá, những này sinh sôi năng lực rất mạnh, tại vùng rừng rậm này bên trong, liền có rất nhiều mắt đỏ lôi dực kiến sào huyệt.

Những này mắt đỏ lôi dực kiến bài tiết đi ra chất nhầy, cùng chung quanh thổ nhưỡng kết hợp với nhau, kiến tạo ra được sào huyệt, phi thường cứng rắn, cho dù là Quân Chủ cường giả, cũng rất khó phá vỡ những này mắt đỏ lôi dực kiến sào huyệt hàng rào.

Nhưng là những này mắt đỏ lôi dực kiến sào huyệt hàng rào, đối với thành niên Lôi Điện Xuyên Sơn Thú tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Thành niên Lôi Điện Xuyên Sơn Thú, bọn chúng móng vuốt rất sắc bén, có thể nhẹ nhõm xé mở những này mắt đỏ lôi dực kiến sào huyệt hàng rào.

"Xuyên Sơn Thú!"

Lăng Phong nhìn thấy những này Lôi Điện Xuyên Sơn Thú đằng sau, biểu lộ có chút kích động.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất trong thời không khe nứt lớn phát hiện sinh mệnh, mà lại không chỉ một loại.

Ở trước mắt vùng không gian này bên trong, trừ mắt đỏ lôi dực kiến cùng Lôi Điện Xuyên Sơn Thú bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác sinh mệnh, bất quá những sinh mạng này đều có một cái đặc thù, chính là bọn chúng đều là Lôi Điện thuộc tính Thần Thú hoặc là man thú.

Tại mảnh thế giới này bên trong thực vật, cũng đều là Lôi Điện thuộc tính thực vật.

Những thực vật này, rất nhiều đều có cực cao dược dụng giá trị.

Mặt khác không nói, liền nói Lôi Công mộc, cái này Lôi Công mộc bài tiết đi ra nhựa cây, trực tiếp phục dụng đằng sau, có thể gia tốc Bất Hủ cường giả dung hợp Lôi hệ bản nguyên pháp tắc tốc độ.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta trước thu lấy một chút Lôi Công mét nhựa cây đi, cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lúc này, Linh Giải mở miệng nói ra: "Thu thập bảo vật sự tình, liền giao cho ta đi!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu, dù sao bọn họ cũng đều biết thu thập bảo vật, Linh Giải là sở trường nhất.

Linh Giải phun ra bong bóng, những này bong bóng lập tức từ tinh thuyền bên trong bay ra ngoài, sau đó hướng phía vùng không gian này từng cái phương hướng bay đi.

Trừ Lôi Công mộc bên ngoài, Linh Giải còn phát hiện rất nhiều bảo bối.

Tỉ như Lôi Âm Thảo, lôi tâm quả, còn có Hỗn Độn lôi vân hoa các loại.

Những linh dược này, đều là phi thường hi hữu linh dược, đừng nói tại Nhân tộc lãnh địa, cho dù là tại Kỳ Lân đại lục các đại Thần Thú trong bộ lạc, những vật này đều là hàng hiếm có, dù sao liền xem như những cái kia thực lực đạt đến vô địch Quân Chủ cảnh giới Thần Thú, cũng không dám xâm nhập thời không khe nứt lớn.

Những bảo vật này Linh Giải đều không có buông tha.

Tại vùng không gian này bên trong Lôi Điện Xuyên Sơn Thú, linh trí của bọn nó cũng không cao, là một loại man thú.

Lăng Phong phát hiện, tại vùng không gian này bên trong sinh hoạt sinh vật, linh trí đều không cao.

"Cái này lại là một mảnh man thú không gian!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, trước không cần thu thập bảo vật, ta muốn ở chỗ này thi triển một chút Linh Vũ Quyết, nhìn xem có thể hay không thu phục những này man thú!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đôi mắt cũng hơi sáng lên, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong Linh Vũ Quyết đặc thù.

Lăng Phong chưa bao giờ tại Thánh Thú đại lục thi triển qua Linh Vũ Quyết, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong tại Thánh Thú đại lục, đặc biệt là tại thời không khe nứt lớn loại địa phương này thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta rời đi trước tinh thuyền, các ngươi phải gìn giữ cảnh giác, một khi xuất hiện nguy hiểm, liền lập tức đem ta thu vào tinh thuyền bên trong!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói, sau đó nó mở ra tinh thuyền thông đạo, đem Lăng Phong thả ra.

Lăng Phong rời đi tinh thuyền đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực không gian.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, thân thể cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, cường độ thân thể trong nháy mắt tăng lên.

Vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, Lăng Phong vô luận là nhục thân hay là linh hồn, đối với loại này vô hình áp lực không gian năng lực chống cự, cũng đều tăng lên.

Bất quá, khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, một cỗ cường đại khí tức, cũng ở trên người hắn phát ra.

Rống

Một chút sinh hoạt tại vùng không gian này bên trong man thú, lập tức cảm giác được Lăng Phong khí tức.

Bọn chúng lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Xoát xoát xoát!"

Những này Lôi hệ man thú tốc độ đều rất nhanh, tỉ như Thiểm Điện Điểu, Lôi Dực Hổ, lôi âm báo các loại.

Trong đó, Lôi Dực Hổ cùng lôi âm báo thực lực, cơ hồ là vùng không gian này mạnh nhất.

Lôi Điện Xuyên Sơn Thú tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là bọn chúng tính tình ôn hòa, không thích cùng mặt khác man thú chiến đấu.

Bất quá, cho dù là Lôi Dực Hổ cùng lôi âm báo những này thực lực cường đại man thú, cũng khó có thể bắt được Lôi Điện Xuyên Sơn Thú, bởi vì Lôi Điện Xuyên Sơn Thú tốc độ chẳng những nhanh, mà lại phòng ngự của bọn nó lực cũng rất mạnh.

Mấu chốt nhất là, Lôi Điện Xuyên Sơn Thú đào hang bản lĩnh rất mạnh, một khi cảm giác được gặp nguy hiểm, liền sẽ đào hang tiến vào dưới nền đất, cho dù là Lôi Dực Hổ cùng lôi âm báo cùng cái kia Lôi Điện Xuyên Sơn Thú không có bất kỳ biện pháp nào.

Một đầu giương cánh vượt qua vạn mét Lôi Dực Hổ, phóng tới Lăng Phong, một đầu này Lôi Dực Hổ thực lực, tiếp cận cao cấp Quân Chủ cảnh giới..