Chương 4448:: Thiên Tàm Y uy lực

Chương 4448:: Thiên Tàm Y uy lực

Khi nó khoảng cách Lăng Phong còn có khoảng cách một trăm dặm lúc, lập tức huy động móng vuốt, ba đạo quang nhận theo nó trên móng vuốt bắn ra, cái này ba đạo quang nhận hiện ra hình cung trạng thái, phía trên có lôi điện chi lực lấp lóe, xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong quần áo trên người, mặt ngoài hiện ra đại lượng màu trắng phù văn, sau đó tại Lăng Phong bên người, tạo thành một cái đường kính mười mét quang cầu.

Lôi Dực Hổ phát ra ba đạo quang nhận, trực tiếp bổ vào trên quang cầu màu trắng, quang nhận trong nháy mắt vỡ nát, quét sạch bóng lại chỉ là nhộn nhạo lên nhàn nhạt Liên Y.

Cái này quang cầu màu trắng, là Lăng Phong trên người Hỗn Độn băng tinh Thiên Tàm Y kích phát ra tới, món này Thiên Tàm Y chính là Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục thông qua Y Tôn khảo hạch thời điểm, y sư công hội ban thưởng cho hắn.

Cái này Thiên Tàm Y lực phòng ngự cực mạnh, có thể chống cự đại thành Quân Chủ công kích.

Mà cái này Lôi Dực Hổ chỉ có cao cấp Quân Chủ thực lực, căn bản là không có cách công phá cái này Thiên Tàm Y phòng ngự.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bắt đầu kết ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô!"

Đại lượng hơi nước, tại Lăng Phong đỉnh đầu không gian ngưng tụ, rất nhanh liền xuất hiện một đám mây đoàn.

Tại đám mây hình thành đằng sau, một cỗ đặc thù uy áp, tại trên đám mây mặt phát ra, ngay sau đó, tại trên đám mây, có dày đặc giọt mưa rơi xuống.

Rống

Cái kia Lôi Dực Hổ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong đỉnh đầu đám mây, to lớn đôi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đám mây kia cấp tốc biến lớn, đường kính rất nhanh liền vượt qua trăm dặm.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu lam lôi điện xuất hiện, bổ vào trên đám mây.

Khi đạo này màu lam lôi điện chi lực sau khi xuất hiện, trên bầu trời, xuất hiện một mảnh tinh không mênh mông, cái kia trong tinh không, có vô số ngôi sao.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu, bởi vì khi đạo này lôi điện màu lam xuất hiện sát na, hắn cảm giác đến mảnh tinh không kia chỗ sâu truyền đến triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Hắn nhìn chằm chằm tinh không mênh mông kia, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Cái này tinh không mênh mông chỗ sâu, đến cùng là cái gì? Sẽ không phải là một cái so ta bây giờ chỗ vùng không gian này, cao cấp hơn thế giới a?"

Tại Kiếm chi đại lục thời điểm, Lăng Phong biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, vẫn tồn tại so Kiếm chi đại lục cao cấp hơn không gian.

Bởi vì lúc ấy Vô Niệm Tôn Chủ cùng Lăng Phong nói, những cái kia vượt qua vô tận thời không đến công kích Lăng Phong địch nhân, chính là đến từ cao cấp hơn không gian.

Lăng Phong trong lòng cũng hoài nghi, tại cái này vô tận tinh không phía sau, là một mảnh cao cấp hơn không gian.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ hoàn toàn chính xác ở trong Thiên Hồng thế giới.

Nhưng là Thiên Hồng thế giới không gian bên trong, cũng phân làm rất nhiều đẳng cấp.

Tỉ như Phàm giới, siêu phàm thế giới, Thần giới, Thánh giới, sau đó chính là các loại đẳng cấp tinh hệ.

Các loại đẳng cấp tinh hệ, cao hơn Thánh giới cấp.

Những tinh hệ này, hợp thành rộng lớn giới vực.

Mà vô số giới vực, hợp thành Nhân tộc cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ sinh tồn chủ thể không gian.

Nhưng là vùng không gian này, chưa hẳn chính là Thiên Hồng thế giới bên trong đẳng cấp cao nhất không gian.

Như vậy cũng tốt so Lăng Phong mặc dù tiến vào một gian quán trọ, nhưng là hắn chỗ ở gian phòng, chưa hẳn chính là căn này trong khách sạn cao cấp nhất, xa hoa nhất.

Mà lại hắn chỗ căn này quán trọ, cũng chưa hẳn là trong tòa thành trì này cao cấp nhất khách sạn.

Thế nhưng là, Lăng Phong đến bây giờ còn không biết, hắn vì sao đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ xuất hiện cảm giác như vậy.

Bất quá có một chút Lăng Phong đã có thể khẳng định, hắn Linh Vũ Quyết không đơn giản.

Thế nhưng là những người khác thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, nhưng không có hắn thi triển loại hiệu quả này, cái này để Lăng Phong buồn bực.

Năm đó, Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xâm nhập nghiên cứu qua Linh Vũ Quyết, hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong, có một loại đặc thù ấn ký.

Chính là những này đặc thù ấn ký, để Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ xuất hiện hiệu quả như vậy.

Cho nên, Lăng Phong loại kỹ năng này, là những người khác không cách nào bắt chước.

Bất quá, cho đến tận này, Lăng Phong cũng không biết chính mình Linh Hồn bản nguyên bên trong, sẽ xuất hiện loại kia đặc thù ấn ký.

Ở thế giới này, mỗi một người tu luyện linh hồn đều là không giống với, mọi người Linh Hồn bản nguyên bên trong, đều có độc nhất vô nhị linh hồn ấn ký.

Vấn đề này, Lăng Phong hiện tại còn không cách nào giải khai.

Giờ phút này, một chút linh vũ rơi ở trên thân Lôi Dực Hổ.

Những này linh vũ bên trong, ẩn chứa đặc thù linh lực.

Khi linh vũ tiếp xúc đến Lôi Dực Hổ thân thể đằng sau, linh vũ bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực, lập tức thẩm thấu đến Lôi Dực Hổ thể nội.

Lôi Dực Hổ cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, thẩm thấu đến trong cơ thể nó, sau đó ở trong cơ thể nó du tẩu.

Tại cái này lạnh buốt cảm giác tác dụng dưới, Lôi Dực Hổ thể nội cái kia nóng nảy khí tức, trong nháy mắt trở nên ôn hòa đứng lên.

Nó nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt cũng phát sinh cải biến.

Rống

Lôi Dực Hổ nhịn không được ngửa đầu phát ra một tiếng to lớn hổ khiếu, bởi vì nó hiện tại cảm giác được toàn thân thư sướng, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều man thú tới gần Lăng Phong, khi chúng nó bị linh vũ tẩy lễ đằng sau, đều lập tức dừng lại, thân thể lơ lửng ở giữa không trung, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Yêu

"Ngao ngao!"

"Rống rống!"

. . . Những Man thú kia tiếp nhận linh vũ tẩy lễ đằng sau, đều trở nên rất hưng phấn, bọn chúng đối với Lăng Phong phát ra từng đợt tiếng hô, đối với Lăng Phong biểu đạt chính mình nội tâm vui sướng.

"Ầm ầm!"

Lại một đạo lôi điện từ sâu trong tinh không bổ tới, trực tiếp bổ vào trên đám mây.

Đây là một đạo lôi điện chi lực màu vàng.

Khi lôi điện chi lực màu vàng bổ vào trên đám mây đằng sau, đám mây mặt ngoài lập tức có lấy đại lượng hồ quang điện màu vàng lấp lóe, tại trong đám mây bộ, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Tại trong đám mây, màu lam cùng lôi điện màu vàng quấn quanh ở cùng một chỗ, lăn lộn đoàn khuếch trương tốc độ bạo tăng.

Tại trên đám mây rơi xuống linh vũ, cũng thay đổi thành lam kim song sắc.

Loại này song sắc linh vũ ẩn chứa linh lực càng thêm tinh thuần.

"Rầm rầm!"

Linh vũ những nơi đi qua, những Man thú kia, còn có những thảm thực vật kia, có biến thành màu lam, có biến thành màu vàng, có biến thành lam kim song sắc.

Vùng không gian này sắc điệu, đang nhanh chóng phát sinh cải biến.

Theo đám mây bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều man thú bị linh vũ tẩy lễ.

Đại khái sau một canh giờ, đám mây đường kính, vượt qua ba ngàn vạn dặm.

Lúc đầu, Lăng Phong linh thức, tại trong vùng không gian này, chỉ có thể bao trùm trong vòng phương viên trăm dặm khu vực.

Nhưng là bây giờ, đám mây nơi bao bọc địa phương, linh thức của hắn đều có thể điều tra đến.

Điểm này, Lăng Phong đã sớm phát hiện, cho nên hắn không có chút nào kinh ngạc.

Nếu như Lăng Phong tại một chút chỗ đặc thù, hắn muốn cho chính mình linh thức điều tra phạm vi biến lớn mà nói, hắn có thể lựa chọn thi triển Linh Vũ Quyết.

Nhưng là có rất nhiều thời điểm, Lăng Phong tiến vào những cái kia chỗ đặc thù, đều là len lén lẻn vào, nếu như một khi thi triển Linh Vũ Quyết, làm ra động tĩnh quá lớn, cái này sẽ rất dễ dàng bại lộ chính mình.

Cho nên Lăng Phong vẫn luôn không có tại những địa phương kia, chuyên môn thi triển Linh Vũ Quyết đến mở rộng chính mình linh thức điều tra phạm vi..