Chương 4449:: Tiến về tổ địa lộ tuyến

Chương 4449:: Tiến về tổ địa lộ tuyến

Những này man thú trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, trên người sát khí cũng không ngừng bị rửa đi, thể nội khiếu huyệt cũng không ngừng bị mở ra.

Giờ phút này, Lăng Phong đi vào đầu kia xuất hiện trước nhất Lôi Dực Hổ trước mặt.

"Ô ô!"

Cái kia Lôi Dực Hổ lập tức cúi thấp đầu, trong miệng phát ra thanh âm ô ô.

Lăng Phong đi vào Lôi Dực Hổ đầu trước mặt, đưa tay tại Lôi Dực Hổ trên đầu vuốt ve.

Thời khắc này Lôi Dực Hổ, dịu dàng ngoan ngoãn đến tựa như là một con mèo nhỏ meo.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, trợ giúp cái này Lôi Dực Hổ đem thể nội khiếu huyệt đều đả thông.

Khi cái này Lôi Dực Hổ khiếu huyệt đều bị đả thông đằng sau, Lăng Phong để Linh Giải dạy bảo cái này Lôi Dực Hổ học tập tri thức.

Đã mở ra hồn khiếu đằng sau Lôi Dực Hổ, năng lực học tập rất mạnh, tại Linh Giải dạy bảo phía dưới, tiến bộ thần tốc.

Sau đó, Lăng Phong cũng ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu giúp mảnh không gian này man thú khai khiếu.

Mặc dù những này man thú trải qua Linh Vũ Quyết tẩy lễ đằng sau, thể nội khiếu huyệt cũng bị giải khai không ít, nhưng vẫn là có rất nhiều khiếu huyệt không có bị xông mở.

Tại Lăng Phong phân thân trợ giúp dưới, những này man thú thể nội khiếu huyệt, đều được mở ra.

Sau một tháng, những này man thú đều hoàn thành cơ bản học tập.

Bọn chúng đã hiểu được rất nhiều bộ tộc có trí tuệ văn tự cùng ngôn ngữ, bao quát Kỳ Lân đại lục bên trên rất nhiều Thần Thú ngôn ngữ cùng chữ viết.

Lăng Phong không có gấp lấy cho những này man thú truyền thụ công pháp.

Hắn mở miệng đối trước mắt một cái vóc người gầy gò lão giả mặc bạch bào nói ra: "Lôi Y, các ngươi biết Thời Không Xuyên Sơn Thú tin tức sao?"

Cái này tên là Lôi Y lão giả mặc bạch bào, chính là Lôi Điện Xuyên Sơn Thú tại vùng không gian này, lớn nhất bộ lạc tộc trưởng.

Bởi vì trong vùng không gian này man thú, đều là Lôi Điện thuộc tính man thú, cho nên Lăng Phong cho chúng nó đặt tên thời điểm, đều mang theo họ Lôi.

Lôi Y khẽ gật đầu, nói ra: "Hồi bẩm giáo chủ, tại chúng ta bộ lạc trong truyền thừa, có đề cập tới Thời Không Xuyên Sơn Thú, chúng ta Xuyên Sơn Thú bộ tộc chi mạch rất nhiều, chúng ta Lôi hệ Xuyên Sơn Thú, chỉ là một cái trong đó chi mạch, trừ Lôi hệ Xuyên Sơn Thú bên ngoài, còn có Kim hệ, Mộc hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ, Phong hệ, Quang hệ, Hắc Ám hệ!"

Nói đến đây, Lôi Y ngừng lại.

Lăng Phong nhịn không được hỏi: "Còn gì nữa không?"

Lôi Y tiếp tục nói: "Còn có chính là Không Gian hệ, cùng thời gian hệ, Sinh Mệnh hệ, cùng Tử Vong hệ!"

"Cái này bốn loại chi mạch, đều có một cái thống nhất xưng hào, đó chính là máu hiếm có mạch!"

"Mà Thời Không Xuyên Sơn Thú, kỳ thật Tựu Thị Không Gian Xuyên Sơn Thú cùng Thời Gian Xuyên Sơn Thú hậu đại! Lúc đầu Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú cùng thời gian hệ Xuyên Sơn Thú số lượng liền thiếu đi, bởi vì bọn chúng sinh sôi năng lực rất kém cỏi, khi hai loại Xuyên Sơn Thú kết hợp, bọn chúng có thể sinh sôi dưới hậu đại tỷ lệ thì càng nhỏ!"

Lôi Y có chút cảm thán.

Những tin tức này, đều là đời trước tộc trưởng truyền xuống cho hắn.

Lôi Điện Xuyên Sơn Thú mặc dù là man thú, nhưng là bọn chúng kỳ trước tộc trưởng thực lực đều rất mạnh, bọn chúng dựa vào chính mình thực lực cường đại, cũng giải khai không ít hồn khiếu.

Cho nên những tộc trưởng này trí thông minh cũng không thấp.

Bọn chúng cũng tạo thành chính mình đặc biệt ngôn ngữ, nhiều đời đem những tin tức này truyền xuống.

Nhưng là bọn chúng truyền thừa tin tức năng lực cũng không phải là rất mạnh.

Có rất nhiều tin tức, tại truyền thừa quá trình bên trong, đều sẽ mất đi.

Nhưng là hiện tại không giống với, bây giờ bọn hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đã khai khiếu, mà lại phá vỡ thể nội rất nhiều gông cùm xiềng xích, cho dù là về sau, bọn chúng hậu đại, xuất sinh đằng sau, thể nội cũng sẽ không lại có dạng này gông cùm xiềng xích.

Khi chúng nó hậu đại trưởng thành đằng sau, linh trí của bọn nó cũng sẽ bảo trì tại rất cao tiêu chuẩn, bọn chúng có thể đem kinh nghiệm của mình truyền thừa tiếp.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn nghe được Lôi Y lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Ngay từ đầu, từ bọn hắn lấy được trong tin tức, những tin tức kia đều nói Thời Không Xuyên Sơn Thú, là Xuyên Sơn Thú bên trong một cái biến dị chủng loại.

Nhưng là hiện tại xem ra, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú, cũng không phải là cái gì biến dị chủng loại, mà là một loại đặc thù hỗn huyết chủng loại.

Bình thường tới nói, biến dị chủng loại, là nhận ngoại giới nhân tố ảnh hưởng mới có thể phát sinh biến dị.

Nhưng là Thời Không Xuyên Sơn Thú, căn bản không bị bên ngoài ảnh hưởng, bởi vì Thời Không Xuyên Sơn Thú phụ mẫu, bản thân liền có khống chế Không Gian Pháp Tắc hoặc là Thời Gian Pháp Tắc năng lực.

Thời Không Xuyên Sơn Thú, chỉ là kế thừa nó phụ mẫu năng lực mà thôi.

Loại hiện tượng này, không có khả năng xưng là biến dị.

Cho nên ngoại giới đối với Thời Không Xuyên Sơn Thú định nghĩa là sai lầm.

Bất quá, tin tức của ngoại giới, cũng có một chút đáng tin cậy, đó chính là cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú, đều là rất thưa thớt.

Lăng Phong mở miệng đối với Lôi Y hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết, bây giờ ngươi Xuyên Sơn Thú trong tộc đàn mặt, có hay không Thời Không Xuyên Sơn Thú tồn tại?"

Lôi Y khẽ lắc đầu, nói ra: "Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú cùng thời gian hệ Xuyên Sơn Thú, còn có Sinh Mệnh hệ Xuyên Sơn Thú, đều là chúng ta Xuyên Sơn Thú tộc đàn bên trong máu hiếm có mạch, nhưng là năng lực của bọn nó đều rất mạnh, bọn chúng đều sinh hoạt tại Xuyên Sơn Thú tộc đàn trong thánh địa, chúng ta đối bọn chúng hiểu rõ cũng không nhiều!"

"Thánh địa?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết các ngươi Thánh Thể ở nơi nào?"

Lôi Y khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta được đến trí nhớ truyền thừa bên trong, chỉ có một đoạn mơ hồ truyền thừa hình ảnh, đoạn hình ảnh kia ta cũng nhìn không rõ!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Vậy ngươi có thể đem vị trí này nói cho ta biết không?"

"Đương nhiên có thể!"

Lôi Y khẽ gật đầu, sau đó hé miệng, ở trong miệng phun ra một mảnh lớp vảy màu vàng óng.

Nó đem mảnh này lớp vảy màu vàng óng, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Giáo chủ, mảnh này lân giáp bên trong, chính là chúng ta bộ lạc truyền thừa thánh giáp, bên trong gánh chịu lấy chúng ta bộ lạc vô số năm qua góp nhặt các loại tin tức! Chính ngươi nhìn một chút đi!"

Lôi Y đối với Lăng Phong thế nhưng là tín nhiệm vô điều kiện, trong lòng của hắn cho là Lăng Phong chính là thượng thiên phái tới cứu vớt bọn chúng.

Dù sao Lăng Phong thủ đoạn, theo Lôi Y, cái kia chỉ có chân chính mới có thể nắm giữ.

Tại Lôi Y cùng chỗ không gian này mặt khác man thú trong mắt, Lăng Phong chính là chân chính thần.

Chỉ bất quá Lăng Phong để bọn chúng xưng hô Lăng Phong là giáo chủ mà thôi.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó từ Lôi Y trong tay, đem mảnh này lớp vảy màu vàng óng nhận lấy.

Đem lớp vảy màu vàng óng cầm trong tay, Lăng Phong lập tức đem chính mình linh thức tham tiến vào.

Một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, lập tức ở Lăng Phong trong óc hiện lên.

Tại cỗ này khổng lồ tin tức bên trong, có xa lạ văn tự, phù văn, đồ án, cũng có hình ảnh.

Lăng Phong rất nhanh liền tìm được đoạn kia cùng Xuyên Sơn Thú thánh địa có liên quan hình ảnh.

Đừng nói là Lôi Y, liền xem như Lăng Phong, nhìn thấy đoạn hình ảnh này đằng sau, hắn cũng nhìn không rõ.

Hắn đem lớp vảy màu vàng óng còn cho Lôi Y, sau đó mở miệng đối với Linh Giải cùng Tôn Khả nói ra: "Hình ảnh này rất phức tạp, tựa như là một đoạn xuyên qua không gian lộ tuyến, các ngươi nhìn một chút có thể nhìn hiểu hay không!"

Tốt

Linh Giải cùng Tôn Khả khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức đem hắn từ lớp vảy màu vàng óng bên trong lấy được tin tức, đều truyền cho Linh Giải cùng Tôn Khả..