Chương 4450:: Lăng Chấn Thiên tin tức

Chương 4450:: Lăng Chấn Thiên tin tức

Linh Giải cùng Tôn Khả, đạt được những tin tức này đằng sau, lập tức sửa sang lại đến, bọn hắn đều rất nhanh tại những tin tức này bên trong, tìm được đoạn kia cùng Xuyên Sơn Thú thánh địa có liên quan hình ảnh.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, suy đoán của ngươi không sai, cái này đích xác là một đoạn xuyên qua không gian bản đồ, có lộ tuyến này hình, chúng ta liền có thể tìm tới Xuyên Sơn Thú thánh địa!"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng mở to mắt, Linh Giải nói lời, hắn cũng đều nghe được.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Mặc dù chúng ta có bản đồ, nhưng là lộ tuyến này rất nguy hiểm, bất quá cũng may bên ngoài có tinh thuyền, lấy tinh thuyền tính năng, hẳn là có thể mang theo chúng ta thuận lợi đến thánh địa!"

"Vậy liền lên đường đi!"

Lăng Phong không kịp chờ đợi nói ra.

Linh Giải nhìn xem Lôi Y, còn có nơi xa những cái kia đã hóa thành nhân hình man thú, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi không có ý định cho chúng nó truyền công sao?"

"Cái này. . . Tốt a!"

Lăng Phong do dự một hồi, cuối cùng vẫn quyết định cho những này man thú truyền công.

Dù sao những này man thú, hiện tại cũng đã là Thần Hoang giáo thành viên.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải, Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long truyền âm nói: "Ta cho bọn hắn truyền công, ngươi cùng Tôn Khả còn có đại sư huynh cùng một chỗ, kiến tạo Thí Luyện tháp đi!"

Tốt

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu cho những này man thú truyền công.

Linh Giải cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long, cũng bắt đầu công việc lu bù lên, kiến tạo Truyền Tống Tháp.

Khi những này man thú bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức cảm giác được cái kia chuỗi nhân quả tràn vào thể nội nhân quả chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần.

Cho những này man thú truyền công đằng sau, hiệu quả kia so với cái kia sinh mệnh có trí tuệ truyền công lấy được nhân quả chi lực càng mạnh.

Điểm ấy để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới, cho những này man thú truyền công đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lấy được nhân quả chi lực, lại còn nhiều như vậy!"

Lăng Phong trong lòng có kinh ngạc.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được lại có một loại mãnh liệt triệu hoán cảm giác, tại chuỗi nhân quả bên trên truyền đến.

Hắn lập tức thuận loại này triệu hoán cảm giác, sau đó tìm được một cây chuỗi nhân quả, đây là một cây màu vàng chuỗi nhân quả.

Lăng Phong ý thức, lập tức dọc theo đầu này chuỗi nhân quả kéo dài.

Một năm sau, Lăng Phong ý thức, rốt cục đã tới đầu này chuỗi nhân quả cuối cùng, hắn thấy được hoàn toàn mơ hồ không gian, tại mảnh này mơ hồ trong không gian, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, thân ảnh quen thuộc này, chính là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

Thời khắc này Lăng Chấn Thiên, cùng rất nhiều người tu luyện cùng một chỗ, tại một tòa to lớn quặng mỏ bên trong đào quáng.

"Phụ thân!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Lăng Chấn Thiên tình cảnh đằng sau, ánh mắt của hắn có chút ẩm ướt.

Hắn lập tức dùng linh thức đối với Lăng Chấn Thiên la lên: "Phụ thân!"

Ngay tại đào quáng Lăng Chấn Thiên, nghe được Lăng Phong thanh âm, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía bốn phía nhìn lại.

Thế nhưng là tại bên cạnh hắn, những người kia đều đang liều mạng đào quáng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Chấn Thiên khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta làm sao nghe được Phong nhi kêu gọi thanh âm của ta?"

Lăng Chấn Thiên hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục cúi đầu đào quáng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm lại đang Lăng Chấn Thiên não hải vang lên: "Phụ thân, là ta, Phong nhi, là ta dùng linh thức tại cùng ngươi giao lưu!"

"Phong nhi?"

Lăng Chấn Thiên chấn động trong lòng, hắn lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Phong nhi, ngươi ở nơi nào?"

"Cha, ta bây giờ cùng ngươi cách rất xa xôi thời không, ngươi đem ngươi bây giờ chỗ thế giới tin tức, nói cho ta biết đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên nói ra.

Tốt

Lăng Chấn Thiên một bên đào quáng, một bên ở trong lòng cùng Lăng Phong giao lưu.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục làm rõ ràng Lăng Chấn Thiên chỗ thế giới, là cái gì hoàn cảnh.

Lăng Chấn Thiên chỗ thế giới, gọi Thương Vân thế giới, cũng là một cái Quân Vương cấp thế giới.

Nhưng là Thương Vân thế giới so Khương Nghiên chỗ Thiên Lan thế giới lớn hơn.

Lăng Chấn Thiên trở thành Giới Chủ đằng sau, đi vào Thương Vân thế giới, hắn rất nhanh liền bị một cái tên là Phi Linh môn tông môn bắt lấy.

Sau đó, Lăng Chấn Thiên liền bị Phi Linh môn tông môn, chộp tới cái này một tòa quặng mỏ, hắn vẫn luôn tại quặng mỏ này bên trong đào quáng.

Phụ thân của Lăng Phong nhìn so trước kia gầy gò rất nhiều.

Mặc dù phụ thân hắn tu vi rất cao, nhưng là nếu như trong cơ thể hắn năng lượng trường kỳ không chiếm được đầy đủ bổ sung, đừng nói là phụ thân của Lăng Phong, cho dù là những cái kia thực lực cường đại Quân Chủ, cũng sẽ gầy như que củi.

Người tu luyện thịt trên người, vô luận là thịt mỡ, hay là tinh nhục, đều là năng lượng.

Rất nhiều người tu luyện tại thời điểm chiến đấu, thậm chí có thể thiêu đốt thân thể của mình, bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

"Phụ thân, ngươi không nên phản kháng, để cho ta dùng linh thức điều tra một chút thân thể của ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm nói.

Tốt

Lăng Chấn Thiên ở trong lòng đáp lại nói, hắn cũng biết Lăng Phong y thuật cường đại, hắn biết Lăng Phong đây là quan tâm hắn.

Tại Lăng Chấn Thiên phối hợp xuống, Lăng Phong lập tức dùng linh thức kiểm tra Lăng Chấn Thiên thân thể.

Lăng Chấn Thiên thân thể có rất nhiều mao bệnh, tình trạng cơ thể rất tồi tệ, mà lại hắn còn trúng độc.

Lăng Chấn Thiên trúng độc nguyên nhân, là bởi vì hắn chỗ quặng mỏ này, quặng mỏ này khai thác khoáng thạch, là một loại có độc khoáng thạch.

Nếu như là thời gian ngắn tiếp xúc lời nói không có chuyện gì, nhưng là Lăng Chấn Thiên đã ở chỗ này lấy quặng hơn một triệu năm.

Tại tháng năm dài đằng đẵng phía dưới, Lăng Chấn Thiên thân thể không ngừng bị mỏ này trận độc tố ăn mòn thân thể.

Tại loại độc tố này ăn mòn dưới, Lăng Chấn Thiên rất thống khổ, nhưng là hắn lại không cách nào hóa giải thể nội độc tố.

Nhìn thấy Lăng Chấn Thiên dạng này tình huống thân thể, Lăng Phong đau lòng không thôi.

Hắn ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm nói: "Phụ thân, ta hiện tại cho ngươi truyền thụ cao cấp hơn công pháp và một chút y thuật bí pháp cho ngươi, ngươi tu luyện những này y thuật bí pháp, có thể chính mình trị liệu một chút, ta đã có liên lạc mẫu thân, mẫu thân nàng giống như ngươi, cũng là bị Thiên Hồng thế giới quy tắc truyền tống đến một mảnh Quân Vương trong thế giới, nàng hiện tại tình cảnh không sai, so ngươi tốt rất nhiều, ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp đi tìm các ngươi!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên ở trong lòng truyền âm nói.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn, bắt đầu cho Lăng Chấn Thiên truyền công.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, hắn thì là tiếp tục cho những Man thú kia truyền công, tiếp tục hấp thu nhân quả chi lực.

Những Man thú kia đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, bắt đầu tu luyện, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

"Những công pháp này thực sự quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này Thần Hoang bí điển vậy mà như thế lợi hại!"

"Nếu như ta sớm đã có cái này Thần Hoang bí điển mà nói, thực lực khẳng định đạt tới Quân Chủ cấp tạm biệt!"

. . . Những Man thú kia đều rất kích động.

Bọn chúng trong miệng nói tới Thần Hoang bí điển, chính là Lăng Phong từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, tháo rời ra, truyền thụ cho công pháp của bọn nó.

Bởi vì những này man thú đều là thuộc về Thần Hoang giáo, cho nên Lăng Phong liền đem những này truyền thụ cho công pháp của bọn nó, xưng là Thần Hoang bí điển.

Mà Long Giải y quán những thành viên kia tu luyện công pháp, thì là được xưng là Long Giải bí điển..