Chương 4451:: Cung tiễn giáo chủ

Chương 4451:: Cung tiễn giáo chủ

Lúc đầu những này man thú đối với Lăng Phong liền không gì sánh được sùng bái, hiện tại bọn chúng đạt được Thần Hoang bí điển đằng sau, trong lòng đối với Lăng Phong liền càng thêm sùng bái.

Lăng Phong chẳng những trợ giúp bọn chúng khai linh trí, dạy bảo bọn chúng học tập các loại tri thức, mà lại hiện tại còn truyền thụ cao cấp như vậy công pháp cho chúng nó, bọn chúng thực sự quá cảm động.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục đem mới nhất công pháp và những cái kia y thuật đều truyền thụ cho Lăng Chấn Thiên.

Những cái kia y thuật, đều là đơn giản một chút mà lại lại thực dụng y thuật, là Lăng Phong tại Thanh Thiên đại lục lấy được những cái kia đỉnh cấp trong y thuật, căn cứ Lăng Chấn Thiên năng lực cùng công pháp tu luyện đặc điểm sàng chọn đi ra.

Đem công pháp và y thuật truyền cho Lăng Chấn Thiên đằng sau, Lăng Phong lúc này mới cắt đứt liên hệ.

Giờ phút này, Lăng Phong nội thị Phượng Hoàng Chân Thân, ý thức tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân trong óc.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân Linh Hồn bản nguyên trên mi tâm, cái kia chuỗi nhân quả, trực tiếp kết nối với hắn Bất Hủ ấn ký.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Xem ra, theo Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu nhân quả chi lực không ngừng gia tăng, ta sẽ lần lượt cảm ứng được những người khác tồn tại, đầu tiên bị ta cảm ứng được người, có thể là cùng ta người thân cận nhất, cũng có thể là khoảng cách ta gần nhất người!"

Mặc dù Lăng Chấn Thiên hiện tại rất thảm, nhưng dù sao hắn còn sống.

Chỉ cần người còn sống, mọi chuyện đều tốt.

"Nhất định phải sớm một chút nghĩ biện pháp, đem bọn hắn đều đón trở lại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết, những người khác hẳn là cũng sẽ cùng cha mẹ của hắn một dạng, tại cái khác thế giới, là 'Phi thăng giả' thân phận.

Những phi thăng giả này, đều sẽ bị những thế giới kia người tu luyện bắt lại làm lao động tay chân.

"Vì sao chúng ta một nhóm người này, đại bộ phận đều bị truyền tống đến những này trong không gian phong bế?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Căn cứ hắn hiểu rõ đến tin tức, những đại thế lực kia người tu luyện, cho dù bọn hắn cũng tại Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong mở thế giới, phần lớn người, cũng chỉ là bị truyền tống đến phụ cận Giới Chủ tinh hệ.

Thế nhưng là bọn hắn những người này, lại đều bị truyền tống đến những cái kia thế giới đóng kín bên trong.

"Chẳng lẽ là chúng ta mở thế giới lúc đợi khu vực tới gần Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực hạch tâm?"

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán nói.

"Được rồi, chuyện bây giờ đã phát sinh, mặc kệ những thứ này, hay là trước hết nghĩ biện pháp đem phụ mẫu tiếp trở lại hẵng nói!"

Lăng Phong đem trong óc những cái kia tạp nhạp ý nghĩ thanh trừ, sau đó tiếp tục tu luyện.

Mười năm sau, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cho vùng không gian này bên trong chủ yếu man thú truyền công hoàn tất.

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng tại mảnh không gian này, kiến tạo rất nhiều Thí Luyện tháp.

Về sau, tại bên trong vùng không gian này man thú, đều có thể ở trong Thí Luyện tháp thu hoạch được truyền thừa công pháp.

Tại những này Thí Luyện tháp bên trong, Lăng Phong cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân lưu lại một chút phân thân ở chỗ này.

Những phân thân này thực lực đều không phải là rất mạnh, cho dù lưu một chút ở chỗ này, đối với Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng không có ảnh hưởng.

Mười năm này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng rất nhiều man thú ký kết nhân quả quan hệ, khiến cho thực lực của hắn cũng tăng lên không ít.

Nhờ vào nhân quả chi lực tăng lên, Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn ở giữa chuỗi nhân quả, cũng càng thêm tráng kiện.

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, hiện tại chuyện nơi đây đều làm tốt rồi, chúng ta có thể tiến về Xuyên Sơn Thú thánh địa!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng đều có chút hưng phấn, bọn hắn đều rất muốn sớm một chút tiến vào Xuyên Sơn Thú trong thánh địa, tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú.

"Vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền kích hoạt tinh thuyền.

Ông

Tinh thuyền tản mát ra hào quang nhỏ yếu, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại trên tinh thuyền phát ra.

"Cung tiễn giáo chủ!"

Lôi Y cùng mặt khác man thú, giờ phút này đều bảo trì trạng thái hình người, đội ngũ của bọn hắn đều nhịp, tất cả mọi người đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên tinh thuyền.

Lôi Y bọn họ cũng đều biết Lăng Phong muốn rời khỏi, trong lòng bọn họ đều có chút không bỏ, nhưng là trong lòng bọn họ cũng đều minh bạch, Lăng Phong bề bộn nhiều việc, hắn còn muốn đi những địa phương khác, giáo hóa mặt khác man thú.

"Ong ong. . ." Tinh thuyền lập tức gia tốc, sau đó tại Lôi Y bọn hắn nhìn soi mói, xé rách không gian trực tiếp biến mất.

"Thật lợi hại!"

Lôi Y bọn hắn nhìn thấy lớn như vậy tinh thuyền, vậy mà thoáng cái liền có thể xé rách nơi này không gian, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

Ở bên người Lôi Y, chính là đầu kia lúc trước ra tay với Lăng Phong Lôi Dực Hổ.

Lôi Hổ nhìn xem tinh thuyền biến mất địa phương, mở miệng nói ra: "Giáo chủ thực lực sâu không lường được, lúc trước ta thế nhưng là đối với giáo chủ xuất thủ qua, lúc ấy công kích của ta mặc dù còn không có đạt tới mạnh nhất, nhưng là ta cũng sử dụng tám thành công lực, tuy nhiên lại ngay cả giáo chủ nửa sợi lông đều không đụng tới!"

Hồi tưởng lại năm đó chính mình cùng Lăng Phong thời điểm giao thủ hình ảnh, Lôi Hổ cảm khái vạn phần.

"Đúng vậy, giáo chủ thủ đoạn, không phải chúng ta có thể phỏng đoán!"

Lôi Báo khẽ gật đầu, hắn là lôi văn báo tộc trưởng.

Tại Lôi Báo xem ra, Lăng Phong làm Thần Hoang giáo giáo chủ, có thể trong khoảng thời gian ngắn, trợ giúp nhiều như vậy man thú khai khiếu, hơn nữa còn có thể cho nhiều người như vậy truyền công, đây đều là thủ đoạn nghịch thiên.

"Không biết chúng ta còn có hay không cơ hội gặp lại giáo chủ!"

Lôi Y có chút cảm thán nói.

"Khẳng định có cơ hội!"

Lôi Hổ mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Lôi Báo quay người đối với những tộc nhân kia nói ra: "Đều trở về tu luyện đi!"

Đúng

Những cái kia hóa thành nhân hình lôi văn báo, đều cùng kêu lên đáp.

Tại chỗ không gian này, có lôi văn báo, cũng có lôi âm báo, còn có mặt khác Lôi Điện thuộc tính con báo.

Các đại chủng tộc tộc trưởng, đều để tộc nhân của mình tán đi.

Trước kia, tại vùng không gian này, các đại chủng tộc ở giữa, đều sẽ tàn sát lẫn nhau.

Nhưng là bây giờ lại sẽ không, bởi vì bọn hắn đều đã sinh ra linh trí, đều đã trở thành sinh mệnh có trí tuệ, hơn nữa còn đạt được Thần Hoang giáo truyền thụ cho công pháp.

Cái này trực tiếp đưa đến bọn hắn sinh hoạt cũng cùng trước kia không giống với lúc trước.

Trước kia, những này man thú muốn tăng thực lực lên, chủ yếu phương thức hay là thông qua săn giết mặt khác con mồi, hoặc là dùng ăn những thực vật kia, đến thu lấy những thức ăn này bên trong năng lượng ẩn chứa đến gia tốc trưởng thành.

Bọn chúng đại bộ phận đều không thể trực tiếp hấp thu ngoại giới Hỗn Độn linh khí cùng mặt khác năng lượng, cho nên bọn chúng trưởng thành chậm chạp.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, bọn hắn hiện tại có thể hóa thành nhân hình, hơn nữa còn đạt được cao cấp công pháp tu luyện.

Có những này cao cấp công pháp tu luyện, bọn hắn có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu năng lượng đến đề thăng thực lực của mình.

Đương nhiên, bọn chúng cũng cần tiếp tục ăn.

Những cái kia ăn thịt man thú, cũng sẽ dùng ăn một chút còn không có sinh ra linh chi man thú.

Mặc dù Lăng Phong Linh Vũ Quyết rất lợi hại, nhưng hắn cũng không thể để cho trong vùng không gian này tất cả giống loài đều sinh ra linh trí.

Tại vùng không gian này bên trong, hay là có rất nhiều động vật không cách nào sinh ra linh trí, bởi vì rất nhiều động vật, bản thân liền không có đủ sinh ra linh trí điều kiện.

Cho dù Lăng Phong có thông thiên chi năng, cũng vô pháp trợ giúp bọn chúng..