Chương 4452:: Xuyên Sơn Thú thánh địa

Chương 4452:: Xuyên Sơn Thú thánh địa

Có lẽ đây chính là thế giới này quy tắc đi, luôn có một chút sinh vật là ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

Những này không cách nào sinh ra linh trí man thú, bọn chúng đều sẽ trở thành mặt khác Linh thú đồ ăn.

Bất quá những này không cách nào sinh ra linh trí man thú, bọn chúng sinh sôi năng lực bình thường đều rất mạnh, cái này có lẽ cũng chính là ưu thế của bọn nó đi.

Mặc dù những này đã sinh ra linh trí man thú, bọn hắn vẫn như cũ cần ăn, nhưng là bởi vì bọn hắn hiện tại đã có cao cấp công pháp, để bọn hắn đối với tài nguyên tỉ lệ lợi dụng tăng lên rất nhiều.

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng không cần ăn quá nhiều.

Tại bên trong vùng không gian này tài nguyên vốn là rất sung túc.

Tại Thần Hoang giáo thống nhất điều phối phía dưới, thỏa mãn những này man thú dư xài.

Lăng Phong bản tôn mặc dù rời đi, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân hay là tại một chút Thí Luyện tháp bên trong, lưu lại phân thân.

Những phân thân này vẫn như cũ có thể uy hiếp đến những này man thú.

Cho dù là nguyên lai đứng tại vùng không gian này đỉnh chuỗi thực vật những Man thú kia, đối với hiện tại loại cuộc sống này trạng thái đều hết sức hài lòng, chớ nói chi là những cái kia sinh hoạt tại chuỗi thức ăn tầng dưới chót man thú.

Hiện tại, mọi người có thể hòa bình ở chung, bọn chúng cũng không cần nơm nớp lo sợ phòng bị những cái kia ở vào đỉnh chuỗi thực vật tộc đàn.

Giờ phút này, Linh Giải lái tinh thuyền  dựa theo nó tại lớp vảy màu vàng óng bên trên lấy được xuyên qua không gian bản đồ xuyên thẳng qua.

Tại tinh thuyền bên trong, Tôn Khả bọn hắn có thể xuyên thấu qua tinh thuyền hàng rào, nhìn thấy ngoại giới hoàn cảnh.

Tại trong thông đạo không gian, sẽ xuất hiện một chút đặc thù đồ vật, có là một chút hỏa diễm, có là một chút tảng đá, cũng có một chút đặc thù chất lỏng.

Những vật này đều rất nguy hiểm, một khi đụng vào tinh thuyền, có khả năng sẽ để cho tinh thuyền bị hao tổn.

Cứ việc tinh thuyền công năng rất cường đại, nhưng là Linh Giải hay là cẩn thận từng li từng tí lái tinh thuyền, ở không gian thông đạo bên trong phi hành.

"Quá nguy hiểm!"

Nhìn thấy bên ngoài không gian thông đạo kia hoàn cảnh, Tôn Khả khẽ nhíu mày.

Làm tinh thông xuyên qua không gian bí thuật hảo thủ, Tôn Khả biết bên ngoài bây giờ hoàn cảnh thật là rất nguy hiểm, ở vào tình thế như vậy, cho dù là hắn cũng không dám tiếp tục xuyên thẳng qua.

Nhưng là Linh Giải nương tựa theo tinh thuyền, lại dám ở dưới hoàn cảnh như vậy xuyên thẳng qua.

Bình thường ở không gian thông đạo bên trong xuyên thẳng qua thời điểm, thời gian cũng sẽ không quá lâu.

Nhưng là lần này lại không giống với, Lăng Phong bọn hắn trọn vẹn ở không gian thông đạo bên trong xuyên qua một canh giờ.

Bọn hắn từ trong không gian thông đạo lao ra, sau đó tiến vào đến một vùng không gian ổn định, sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở thế giới.

Mặc dù một canh giờ rất ngắn, nhưng là đối với tinh thuyền mà nói, lại là một loại thử thách to lớn, bởi vì ở không gian thông đạo bên trong xuyên thẳng qua, đối với năng lượng tiêu hao là rất lớn, mà lại tinh thuyền cũng sẽ ở vào cao phụ tải vận chuyển.

Thời gian dài ở vào cao phụ tải vận chuyển trạng thái tinh thuyền, có khả năng sẽ xuất hiện trục trặc.

Một khi xuất hiện trục trặc, tinh thuyền liền có khả năng sẽ bị cuốn vào một chút không biết trong thời không, triệt để mê thất, cũng tìm không được nữa đường trở về.

Linh Giải lập tức dùng tinh thuyền quét xuống phía trước không gian, phát hiện tại vùng không gian này, sinh hoạt rất nhiều sinh vật.

Sinh hoạt ở nơi này sinh vật, đại đa số đều là Xuyên Sơn Thú tương đối nhiều.

Lăng Phong bọn hắn ở chỗ này thấy được có lớp vảy màu đỏ Xuyên Sơn Thú, vảy giáp màu đen Xuyên Sơn Thú, lớp vảy màu trắng Xuyên Sơn Thú, thậm chí còn chứng kiến một chút hỗn sắc Xuyên Sơn Thú.

Dù sao, cơ hồ các loại màu sắc Xuyên Sơn Thú đều có.

"Nơi này, hẳn là Xuyên Sơn Thú thánh địa!"

Thấy cảnh này đằng sau, Linh Giải mở miệng nói ra.

Sau đó, Linh Giải lái tinh thuyền, hướng phía phía trước rừng rậm bay đi.

Rừng rậm này là sắc thái lộng lẫy, các loại màu sắc thực vật đều có, màu sắc khác nhau thực vật  bình thường đều là thuộc tính không giống với.

Có là Kim hệ, có là Hỏa hệ, có là Quang hệ, có là Hắc Ám thuộc tính.

Những thực vật này bình thường đều là liên miên tụ tập cùng một chỗ sinh trưởng, Linh Giải tại bên trong vùng rừng rậm này, phát hiện rất nhiều hiếm có bảo bối.

"Oa, nơi này bảo vật thực sự nhiều lắm, quang minh quả, máu đen dây leo, còn có Kim Linh thánh thảo. . ." "Cái này quang minh quả tác dụng, cùng Lôi Công mộc nhựa cây một dạng, có thể cho người tu luyện càng nhanh đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ!"

"Máu đen dây leo cùng Kim Linh thánh thảo cũng giống vậy!"

Linh Giải nhìn thấy trong rừng rậm những bảo vật này, đều hưng phấn không thôi.

Kỳ thật, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, so Linh Giải càng thêm hưng phấn.

Bởi vì Lăng Phong cùng Bạch Tử Long hiện tại chỉ là dung hợp hai loại bản nguyên pháp tắc mà thôi, trả hết sau đó mặt bảy loại bản nguyên pháp tắc, mà lại còn lại bản nguyên pháp tắc, dung hợp độ khó cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Tôn Khả cũng rất hưng phấn, mặc dù hắn đã đem chín loại bản nguyên pháp tắc đều dung hợp, nhưng là hắn không biết Công Tôn Chỉ Nhi hiện tại có hay không đạt tới Bất Hủ cảnh giới, hắn thấy, cho dù Công Tôn Chỉ Nhi đạt đến Bất Hủ cảnh giới, nàng cũng hẳn là dừng lại tại bất hủ cấp thấp cảnh giới.

Bọn hắn có thể được đến những này có thể gia tốc tu luyện bảo vật, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

Linh Giải lập tức lợi dụng tinh thuyền, đem một chút Xuyên Sơn Thú bắt vào tới.

Những này Xuyên Sơn Thú thực lực đều chỉ có Quân Vương cảnh giới.

Linh Giải lập tức bắt hơn một trăm cái Xuyên Sơn Thú, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi quang ám chín loại thuộc tính đều có.

Thế nhưng là Linh Giải tìm thật lâu, đều không có tìm tới Không Gian hệ, thời gian hệ, còn có Sinh Mệnh hệ cùng Tử Vong hệ cái này bốn loại thuộc tính Xuyên Sơn Thú.

"Vậy mà một cái đều không có, thật sự chính là hi hữu thuộc tính đó a!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Nó bắt đầu nghiên cứu cái này hơn một trăm cái Xuyên Sơn Thú, phát hiện những này Xuyên Sơn Thú thực lực mặc dù đạt đến Quân Vương cảnh giới, nhưng là linh trí của bọn nó cũng không cao.

Lúc đầu, Linh Giải coi là những cái này sinh hoạt tại trong thánh địa Xuyên Sơn Thú, thực lực của bọn nó sẽ rất cường đại, linh trí cũng sẽ rất cao.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống này đến xem, nó nghĩ sai.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đem ta thả ra đi, ta thi triển một chút Linh Vũ Quyết, trước tiên đem nơi này Xuyên Sơn Thú thu phục lại nói!"

Lăng Phong biết, muốn có được càng nhiều tin tức, trước hết đem những này Xuyên Sơn Thú thu phục, chỉ cần đem những này Xuyên Sơn Thú đều thu phục, chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mở ra tinh thuyền.

Lăng Phong lập tức bay ra ngoài.

Từ tinh thuyền bên trong sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Tại vùng không gian này bên trong, thực lực mạnh nhất sinh vật, chính là Xuyên Sơn Thú, nhưng là những này Xuyên Sơn Thú trời sinh tính ôn nhu, bọn chúng cũng không tốt chiến.

Khi chúng nó cảm giác được Lăng Phong phát ra khí tức đằng sau, rất nhiều Xuyên Sơn Thú cũng bay đến trên không rừng rậm, cách xa xôi khoảng cách, một mặt tò mò nhìn Lăng Phong, không có một cái nào Xuyên Sơn Thú đi công kích Lăng Phong.

Rất nhanh, đám mây hình thành, bắt đầu hạ xuống linh vũ.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu xanh lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào trên đám mây, lăn lộn đoàn bên trong xuất hiện đại lượng hồ quang điện, sau đó đám mây cấp tốc mở rộng.

Khi lôi điện màu xanh xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được cái kia thần bí triệu hoán cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua tầng mây, thấy được tầng mây phía sau thâm thúy tinh không.

Hắn cảm giác đến, ở chỗ này, hắn tựa hồ khoảng cách cái kia thâm thúy tinh không phía sau không gian càng gần..