Chương 4453:: Đến từ tổ địa Xuyên Sơn Thú

Chương 4453:: Đến từ tổ địa Xuyên Sơn Thú

"Rầm rầm!"

Những cái kia linh vũ rơi ở trên thân Xuyên Sơn Thú, bọn chúng lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào thể nội, loại cảm giác này rất dễ chịu.

Bọn chúng cái kia nho nhỏ con mắt, cũng hơi híp lại.

Một chút nhỏ Xuyên Sơn Thú, đều từ trong rừng rậm leo ra, đi vào cái kia rộng rãi trên đồng cỏ, sau đó thân thể co quắp tại cùng một chỗ, biến thành một quả cầu, ở trên đồng cỏ nhấp nhô.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai lôi điện xuất hiện, đạo lôi điện này là màu lam.

Khi đạo thứ hai lôi điện bổ tiến đám mây đằng sau, đám mây quay cuồng tốc độ lần nữa tăng tốc.

Tại trong đám mây rơi xuống giọt mưa, biến thành hai loại màu sắc.

Vùng không gian này linh khí, cũng dần dần trở nên nồng đậm.

Cuối cùng, đám mây này đường kính, vượt qua 50 triệu dặm.

Nhưng là đám mây còn không có đem vùng không gian này hoàn toàn bao trùm.

Bất quá, tại trong vùng không gian này Xuyên Sơn Thú, cảm giác được dạng này động tĩnh đằng sau, lập tức từ những địa phương khác hướng phía nơi này hội tụ, sau đó tiến vào đến hoành thánh bao trùm khu vực, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Tiếp nhận linh vũ tẩy lễ đằng sau, những Linh thú này thể nội khiếu huyệt không ngừng bị xông mở.

Mà những thực vật kia, hấp thu linh vũ lực lượng đằng sau, đều điên cuồng sinh trưởng, mà lại bọn chúng tựa hồ cũng biến dị.

Những này biến dị đằng sau thực vật, công hiệu càng thêm cường đại.

Rất nhiều Xuyên Sơn Thú bộ lạc tộc trưởng, bọn chúng vốn là đã có được cực cao linh trí, đạt được linh vũ tẩy lễ đằng sau, bọn chúng hồn khiếu cũng không ngừng bị xông mở.

Những này Xuyên Sơn Thú, đều đối với Lăng Phong vị trí cúng bái.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cho các đại bộ lạc tộc trưởng khai khiếu, để Linh Giải dạy bảo bọn chúng học tập.

Bởi vì tại Lôi Y nơi đó, Linh Giải học được một chút Xuyên Sơn Thú truyền thừa xuống văn tự cùng ngôn ngữ, cho nên bây giờ Linh Giải cùng những này Xuyên Sơn Thú hàn huyên, cũng so trước đó càng thêm dễ dàng.

Linh Giải chỉ là dùng mười ngày, liền dạy cho hơn một trăm cái bộ lạc tộc trưởng các loại ngôn ngữ cùng chữ viết, bởi vì những bộ lạc này tộc trưởng, thực lực đều rất mạnh, bọn chúng đều có Quân Chủ cấp khác tu vi, có một ít tộc trưởng thực lực, thậm chí có thể so với vô địch Quân Chủ.

Cho nên, bọn chúng hồn khiếu đều bị mở ra đằng sau, linh trí cực cao, học tập cũng rất nhanh.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cùng những bộ lạc này tộc trưởng giao lưu, hỏi thăm Thời Không Xuyên Sơn Thú cùng hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú tin tức.

Lăng Phong đối với mấy cái này tộc trưởng hỏi: "Chư vị tộc trưởng, ta có chút hiếu kỳ, vì sao nơi này không có Không Gian hệ, thời gian hệ, Sinh Mệnh hệ, còn có Tử Vong hệ Xuyên Sơn Thú thân ảnh?"

"Hồi giáo chủ, chúng ta nơi này còn không phải Xuyên Sơn Thú hạch tâm nhất cấm địa, những cái kia hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú, bọn chúng đều là sinh hoạt tại tổ địa! Dưới tình huống bình thường, bọn chúng là sẽ không rời đi tổ địa!"

Một cái Hắc Ám hệ Xuyên Sơn Thú bộ lạc tộc trưởng, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này Hắc Ám hệ bộ lạc tộc trưởng, tên là Hắc Hà.

Hắc Hà cái tên này, là Linh Giải cho hắn lấy.

"Tổ địa?"

Lăng Phong nao nao, lúc trước hắn tại Lôi Y bộ lạc kia truyền thừa tin tức bên trong, lấy được là những này Xuyên Sơn Thú, đều là sinh hoạt tại trong thánh địa.

Nhưng là bây giờ những này tại trong thánh địa Xuyên Sơn Thú, lại nói những cái kia hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú, đều là sinh hoạt tại tổ địa.

"Đúng vậy, tổ địa 100. 000 năm mở ra một lần, chúng ta đều từng tiến vào!"

Không số ít rơi tộc trưởng cũng hơi gật đầu.

Hắc Hà nói lần nữa: "Tổ địa, là chúng ta tất cả Xuyên Sơn Thú nơi phát nguyên, hoàn cảnh nơi đây so với chúng ta nơi này càng tốt hơn  tổ địa quản hạt lấy rất nhiều Xuyên Sơn Thú sinh hoạt không gian, chúng ta bây giờ sinh hoạt chỗ không gian này, chỉ là tổ địa quản hạt đông đảo không gian một trong!"

"Đông đảo không gian một trong?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn đang coi là, những này Xuyên Sơn Thú số lượng cũng chỉ có thế.

Nhưng là bây giờ hắn lại hơi kinh ngạc, nguyên lai còn có rất nhiều không gian sinh hoạt Xuyên Sơn Thú.

Mà lại những cái kia không gian Xuyên Sơn Thú, đều cùng tổ địa có liên hệ.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Hà, mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi bây giờ có thể liên hệ đến tổ địa sao? Hay là chỉ có tổ địa nhân chủ động liên hệ các ngươi?"

Hắc Hà mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể liên hệ tổ địa người, bình thường đều là gặp được đặc biệt tình huống, mới có thể đi liên hệ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Hắc Hà: "Các ngươi hiện tại có thể giúp ta liên lạc một chút tổ địa tộc nhân sao?"

Hắc Hà cùng với những cái khác bộ lạc tộc trưởng đều bỗng nhiên gật đầu.

Hắc Hà có chút hưng phấn mà nói ra: "Đương nhiên là có thể, nếu như tổ địa người biết giáo chủ tồn tại, bọn hắn khẳng định sẽ rất vui vẻ!"

"Vậy phiền phức các ngươi giúp ta liên hệ tổ địa đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Hà.

Tốt

Hắc Hà lập tức gật đầu, sau đó cùng mặt khác tộc trưởng cùng một chỗ, liên thủ kết trận.

Muốn liên hệ tổ địa, chí ít cần ba mươi bộ lạc tộc trưởng liên thủ mới được.

Nhưng là bây giờ, bên trong không gian này tất cả đại bộ lạc tộc trưởng, đều đã bị Lăng Phong thu phục.

Bọn hắn đều đối với Lăng Phong nói gì nghe nấy.

Rất nhanh, những bộ lạc này tộc trưởng, không giữ quy tắc lực bố trí ra một cái trận pháp.

Khi bọn hắn bố trí tốt trận pháp đằng sau, một đạo cột sáng màu trắng giáng lâm.

Tại cái này cột sáng màu trắng bên trong, có một cái toàn thân đều là lớp vảy màu trắng, nhưng là cái kia lớp vảy màu trắng phía trên có bí văn màu bạc Xuyên Sơn Thú.

Tại cái này Xuyên Sơn Thú xuất hiện đằng sau, thân thể nó không gian chung quanh có chút bắt đầu vặn vẹo.

Những Không Gian Pháp Tắc kia, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đây là một cái Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú.

Cái này Xuyên Sơn Thú nhìn thấy Hắc Hà bọn hắn đều hóa thành nhân hình đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc, lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Sứ giả, ngươi không cần khẩn trương, chúng ta đều là Xuyên Sơn Thú tộc nhân!"

Hắc Hà nhìn thấy cái này Xuyên Sơn Thú biểu lộ đằng sau, lập tức khôi phục bản thể.

Mặt khác Xuyên Sơn Thú, cũng đều đi theo khôi phục bản thể.

Nhìn thấy những này Xuyên Sơn Thú đằng sau, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú có chút mộng.

Nó dùng Xuyên Sơn Thú ngôn ngữ, mở miệng đối với mấy cái này Xuyên Sơn Thú bộ lạc tộc trưởng nói ra: "Chư vị tộc trưởng, các ngươi vì sao đều hoá hình rồi?"

Cho dù là tại những này Xuyên Sơn Thú tổ địa, cũng chỉ có số ít Xuyên Sơn Thú có thể hoá hình.

Cho dù là những cái kia có thể hoá hình Xuyên Sơn Thú, bọn chúng cũng chỉ là đơn giản khống chế chính mình hình thể lớn nhỏ mà thôi, có thể hóa thành nhân hình Xuyên Sơn Thú, tỉ lệ càng nhỏ hơn.

Nhưng là bây giờ những bộ lạc này thủ lĩnh, vậy mà đều có thể hóa thành nhân hình, đây chính là hù dọa cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú.

"Chúng ta đều là tại giáo chủ trợ giúp bên dưới hoá hình!"

Hắc Hà nói xong, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong cũng là trạng thái hình người, cho nên cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, không có chú ý tới Lăng Phong.

Hiện tại, những này Xuyên Sơn Thú bộ lạc tộc trưởng, đều đã khôi phục bản thể, chỉ có Lăng Phong chính mình bảo trì trạng thái hình người.

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú ánh mắt, lập tức rơi trên người Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, mở miệng đối với Hắc Hà bọn hắn nói ra: "Hắn là Nhân tộc?"

Đúng

Hắc Hà bọn hắn lập tức gật đầu.

"Một tên Nhân tộc, tại sao lại xâm nhập lãnh địa của các ngươi? Hơn nữa còn trợ giúp các ngươi hoá hình?".