Chương 4454:: Si tâm vọng tưởng

Chương 4454:: Si tâm vọng tưởng

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nhìn xem Hắc Hà bọn chúng, trong đôi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lúc này, Lăng Phong cũng mở miệng, dùng Xuyên Sơn Thú ngôn ngữ, đối với cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nói ra: "Ta đến các ngươi Xuyên Sơn Thú trong lãnh địa, là có một chuyện rất trọng yếu cần tìm các ngươi tộc trưởng hỗ trợ!"

"Sự tình gì?"

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú lập tức đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Vấn đề này, ta hiện tại không thể cùng ngươi nói, hiện tại ta hi vọng ngươi đem tình huống nơi này, cùng các ngươi tộc trưởng hồi báo một chút, ta muốn tiến về các ngươi tổ địa!"

Chỗ không gian này Xuyên Sơn Thú nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ngươi chờ một lát, ta cái này xin chỉ thị tộc trưởng!"

Sau khi nói xong, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, lập tức nhắm mắt lại, trên người nó lân giáp tản mát ra mãnh liệt ngân quang, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều hứng chịu tới những ngân quang này ảnh hưởng.

Một lúc sau, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta tộc trưởng, đã đồng ý để cho ngươi tiến vào tổ địa, xin ngươi đi theo ta đi!"

Lăng Phong nhìn một chút Hắc Hà cùng với những cái khác Xuyên Sơn Thú bộ lạc tộc trưởng, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại còn không thể đi, ta còn có một ít chuyện muốn làm!"

"Sự tình gì?"

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta còn muốn truyền thụ công pháp cho những này Xuyên Sơn Thú, bởi vì ta không biết ta đi với ngươi đằng sau, phải chờ tới lúc nào mới trở về!"

"Ngươi cho chúng nó truyền thụ công pháp?"

Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cho chúng nó truyền thụ cho công pháp, đều là phi thường thích hợp nó bọn họ tu luyện, này sẽ để bọn chúng trở nên càng thêm cường đại!"

Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó nhìn thấy những bộ lạc này tộc trưởng, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đều rất cuồng nhiệt.

Nó tâm hoài đề phòng nói: "Ngươi đến cùng đối bọn chúng làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, là Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó lại trợ giúp những bộ lạc này tộc trưởng khai khiếu quá trình.

Xem hết những này đằng sau, Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú trầm mặc.

Nó không rõ Lăng Phong vì sao muốn trợ giúp những này Xuyên Sơn Thú.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi vì sao muốn trợ giúp bọn chúng? Ngươi cùng bọn hắn lại chưa quen thuộc, mà lại ngươi hay là một tên Nhân tộc!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta là Thần Hoang giáo giáo chủ, ta đem bọn nó phát triển thành Thần Hoang giáo thành viên, không thể phủ nhận, ta có tư tâm, nhưng là gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, thực lực của bọn nó sẽ trở nên mạnh hơn, mà lại, ta chẳng những muốn đem bọn chúng phát triển thành Thần Hoang giáo thành viên, hơn nữa còn muốn đem các ngươi tổ địa tộc nhân, cũng đều phát triển thành Thần Hoang giáo thành viên!"

"Ngươi đây là si tâm vọng tưởng!"

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú lập tức đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

"Trước không nên tức giận, ta sẽ không cưỡng bức các ngươi, lựa chọn tuyển ở trong tay của các ngươi, cho dù là tộc trưởng của các ngươi lựa chọn gia nhập, mà ngươi không nguyện ý gia nhập, ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Lăng Phong đối với Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú mỉm cười, sau đó nói: "Ta trước tiên có thể cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công đằng sau, lại cùng ngươi cùng đi tổ địa sao?"

"Cái này ta không có quyền lợi!"

Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú lập tức trả lời nói.

"Vậy ngươi lại đi xin phép một chút tộc trưởng của các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nói ra.

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú rất khó chịu, nó mở miệng nói ra: "Còn có một canh giờ, ngươi yêu có đi hay không!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu như ngươi không muốn mời bày ra mà nói, ngươi bây giờ có thể đi về, ta không có khả năng vứt bỏ bọn chúng  chờ ta giúp xong, ta sẽ để cho bọn hắn sẽ liên lạc lại các ngươi! Chỉ sợ đến lúc đó ngươi còn muốn tự mình đến một chuyến!"

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nhìn xem Lăng Phong, tức giận tới mức cắn răng.

Nó lập tức nhắm mắt lại, liên hệ bọn chúng tộc trưởng.

Một lúc sau, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta tộc trưởng nói, để cho ta đi theo bên cạnh ngươi  chờ ngươi chừng nào thì làm xong trong tay sự tình, liền dẫn ngươi đi, lần này ngươi hài lòng a?"

"Rất hài lòng!"

Lăng Phong đối với cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú mỉm cười.

Hắn nhìn ra được, trước mắt cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, là một cái giống cái.

Mà lại tuổi của nàng cũng không lớn.

Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú xuất ra một mảnh lớp vảy màu bạc, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bao vây lấy, đưa đến Lăng Phong trước mặt, nói với Lăng Phong: "Hiện tại, ngươi có thể bắt đầu công tác của ngươi  chờ ngươi sau khi hết bận, kích hoạt mảnh này lân giáp, ta liền sẽ tới tìm ngươi!"

Sau khi nói xong, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú trên thân lân giáp tản mát ra nhàn nhạt ngân quang, sau đó nó bên người không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, nó cứ như vậy biến mất.

"Thật là cao cấp xuyên qua không gian thân pháp, thật không hổ là Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú!"

Tại tinh thuyền bên trong, Tôn Khả nhìn thấy cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú biến mất đằng sau, nhịn không được tán thán nói.

"Hoàn toàn chính xác lợi hại!"

Linh Giải cũng không nhịn được tán thán nói.

Bọn họ cũng đều biết Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, trời sinh chính là Không Gian Pháp Tắc sủng nhi, nhưng là bọn chúng cũng có thiếu khuyết, mặc dù đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ so người bình thường phải sâu cắt, đang sử dụng Không Gian Pháp Tắc thời điểm, linh hồn của bọn chúng chi lực cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều.

Như vậy cũng tốt so một con cá, bởi vì con cá bản thân liền là sinh hoạt tại trong nước, bọn chúng trời sinh liền có thể dưới đáy nước du động.

Mà Nhân tộc, mặc dù thông qua học tập đằng sau, cũng có thể dưới đáy nước tiềm hành, nhưng là Nhân tộc dưới đáy nước tiềm hành, tốc độ không cách nào cùng Ngư tướng so, mà lại đối với thể lực tiêu hao cũng rất lớn, người bình thường căn bản là không có cách thời gian dài dưới đáy nước tiềm hành.

Con cá ở trong nước du động thời điểm, mặc dù cũng sẽ tiêu hao thể lực, nhưng là bọn chúng tiêu hao thể lực, cùng Nhân tộc dưới đáy nước tiềm hành thời điểm so sánh, cơ hồ có thể không cần tính.

Khi cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú biến mất đằng sau, Lăng Phong đem mảnh kia lớp vảy màu bạc thu lại, sau đó hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu cho Hắc Hà bọn hắn truyền công.

Mà Linh Giải bọn hắn thì là bắt đầu lắp đặt Truyền Tống Tháp.

Không sai, chính là lắp đặt, mà không phải kiến tạo.

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, lúc trước cái kia không gian lôi điện bên trong, đã kiến tạo ra rất nhiều Truyền Tống Tháp.

Hiện tại bọn hắn trong tay còn có rất nhiều Truyền Tống Tháp, cho nên hiện tại bọn hắn không cần tiếp tục kiến tạo, có thể trực tiếp đem những cái kia kiến tạo tốt Truyền Tống Tháp, tìm một cái nơi thích hợp, lắp đặt tốt là đủ.

Tại Lăng Phong cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công thời điểm, Lăng Phong phát hiện có người đang dòm ngó hắn.

Hắn dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp xem xét một chút, phát hiện là cái kia Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú đang dòm ngó hắn.

"Hừ, gia hỏa này!"

Lăng Phong mỉm cười, không để ý đến cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, hắn tiếp tục cho mặt khác Xuyên Sơn Thú truyền công.

Cái kia Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú rất ngạc nhiên, nàng ngay tại bí mật quan sát Lăng Phong.

Những cái kia đạt được công pháp Xuyên Sơn Thú, lập tức bắt đầu tu luyện.

Khi những này Xuyên Sơn Thú tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó đằng sau, đều hưng phấn không thôi, bởi vì bọn chúng tu luyện công pháp đằng sau, có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu đại lượng năng lượng, tại những năng lượng này trợ giúp dưới, nhục thể của bọn nó, còn có linh hồn chi lực đều đang nhanh chóng tăng lên..