Chương 4455:: Sao ngươi lại tới đây?

Chương 4455:: Sao ngươi lại tới đây?

"Đúng vậy a, có công pháp này trợ giúp, về sau thực lực của chúng ta có thể trở nên càng mạnh!"

Trước hết nhất đạt được truyền thừa công pháp bộ lạc tộc trưởng, đều rất phấn chấn.

Cái kia đang âm thầm quan sát Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, nhìn thấy những này Xuyên Sơn Thú phản ứng đằng sau, trong lòng liền càng thêm tò mò.

Nó len lén tìm được một cái bộ lạc tộc trưởng.

Bộ lạc này tộc trưởng, là một cái Quang Minh hệ Xuyên Sơn Thú bộ lạc tộc trưởng, tên là ánh sáng nguyên.

"Sứ giả, tại sao là ngươi?"

Ánh sáng nguyên tộc trưởng nhìn thấy Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú mở miệng điều chỉnh ống kính nguyên tộc trưởng nói ra: "Vị tộc trưởng này, ngươi không cần kinh ngạc, ta tới tìm ngươi, là có một ít sự tình muốn hỏi ngươi!"

"Sứ giả mời nói!"

Mặc dù ánh sáng nguyên tộc trưởng hiện tại đã trở thành Thần Hoang giáo thành viên, nhưng là hắn đối với cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú hay là rất tôn kính, bởi vì cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú đến từ tổ địa.

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú lập tức mở miệng nói ra: "Ta muốn hỏi một chút, Nhân tộc kia cho các ngươi truyền thụ cho công pháp, thật rất lợi hại phải không?"

"Đúng vậy, giáo chủ truyền thụ cho công pháp của chúng ta, thực sự quá lợi hại, so với chúng ta bộ lạc truyền thừa xuống công pháp tu luyện mạnh hơn nhiều lắm!"

Ánh sáng nguyên tộc trưởng lập tức trả lời.

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú nhìn xem ánh sáng nguyên, trong nội tâm nàng điều chỉnh ống kính nguyên tộc trưởng lời nói biểu thị hoài nghi.

Đúng

Ánh sáng nguyên tộc trưởng bỗng nhiên gật đầu.

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú điều chỉnh ống kính nguyên tộc trưởng nói ra: "Ta đã biết, vấn đề này ngươi nhất định phải giữ bí mật, không nên cùng những người khác nói, bao quát giáo chủ của các ngươi!"

"Ta đã biết!"

Ánh sáng nguyên tộc trưởng lập tức gật đầu.

Sau đó, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú biến mất, nàng đi tìm mặt khác bộ lạc tộc trưởng.

Thế nhưng là, khi cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú rời đi về sau, ánh sáng nguyên tộc trưởng lập tức đi tìm Lăng Phong, cùng Lăng Phong báo cáo: "Giáo chủ, vừa rồi sứ giả tới tìm ta, nàng hỏi ta công pháp phương diện sự tình. . . Nàng còn để cho ta đừng nói cho ngươi!"

Ánh sáng nguyên tộc trưởng đem Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tìm hắn trải qua đều nói rồi đi ra.

"Tốt, ta đã biết, ngươi trở về tu luyện đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng điều chỉnh ống kính nguyên tộc trưởng nói ra.

Đối với ánh sáng nguyên tộc trưởng có thể tìm hắn báo cáo những chuyện này, Lăng Phong rất hài lòng.

Xem ra hắn tại ánh sáng nguyên tộc trưởng trong suy nghĩ của bọn hắn, địa vị vẫn còn rất cao, chí ít so cái này từ tổ địa tới sứ giả cao hơn.

Ánh sáng nguyên tộc trưởng hồn khiếu, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đều được mở ra.

Hắn hiện tại trí thông minh rất cao.

Ánh sáng nguyên tộc trưởng trong lòng minh bạch, ai có thể cho hắn cùng bộ lạc của hắn mang đến chỗ tốt, không hề nghi ngờ, người này là Lăng Phong.

Mặc dù ánh sáng nguyên tộc trưởng cũng rất tôn kính cái này từ tổ địa tới sứ giả, nhưng là người sứ giả này, lại không thể cho hắn cùng bộ lạc của hắn mang đến thực tế chỗ tốt.

Cho nên, ánh sáng nguyên tộc trưởng đối với người sứ giả này, cũng chỉ có tôn kính mà thôi.

Quét sạch nguyên tộc trưởng hiện tại đối với Thần Hoang giáo, đó là tuyệt đối trung thành.

Bởi vì Thần Hoang giáo cho bọn hắn mang tới biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù Lăng Phong là một Nhân tộc, nhưng là bọn hắn lại đem Lăng Phong coi là Thiên Thần.

Cái kia Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tìm rất nhiều bộ lạc tộc trưởng, kỹ càng hỏi thăm công pháp sự tình, thế nhưng là nó lấy được thuyết pháp, đều là nhất trí.

Những bộ lạc này tộc trưởng, thậm chí là bọn chúng bộ lạc thành viên, đều chiếm được loại này cao cấp công pháp tu luyện, mà lại bọn chúng đạt được những công pháp này đằng sau, hiệu quả tu luyện đều rất tốt.

Nàng cũng làm cho rất nhiều bộ lạc tộc trưởng, ở trước mặt nàng tu luyện những công pháp kia.

Nàng phát hiện những bộ lạc này tộc trưởng, từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, so với nàng nhanh hơn, hơn nữa còn không phải nhanh một chút nửa điểm, mà là nhanh hơn một trăm lần.

"Nhân tộc này, đến cùng là như thế nào làm được?"

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú trong lòng chấn kinh tới cực điểm.

Nó muốn cho những bộ lạc này tộc trưởng, đem những công pháp này truyền thụ cho nàng, thế nhưng là những bộ lạc kia tộc trưởng, đều cự tuyệt.

Những bộ lạc này tộc trưởng nói, Thần Hoang giáo có quy định, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tự tiện đem công pháp truyền ra ngoài, đây không phải sợ sệt công pháp tiết lộ, mà là công pháp mà bọn họ tu luyện, không thích hợp những người khác tu luyện.

"Sứ giả, nếu như ngươi muốn tu luyện thần Hoang Quyết, ngươi cũng có thể đi tìm chúng ta giáo chủ, để cái kia hắn truyền thụ cho ngươi!"

Một chút bộ lạc tộc trưởng, là như thế thuyết phục cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú.

Nghe đến mấy cái này bộ lạc tộc trưởng phản ứng, lại thêm chính nàng tận mắt thấy, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ở trong lòng suy nghĩ rất lâu sau đó, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú cuối cùng làm ra quyết định, nàng muốn 'Đặt mình vào nguy hiểm' đi tìm Lăng Phong truyền công, nàng muốn tự mình thể nghiệm một chút cái này thần Hoang Quyết công hiệu.

Một lúc sau, cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tìm được Lăng Phong.

"A? Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú đằng sau, Lăng Phong cố ý giả trang ra một bộ rất kinh ngạc bộ dáng.

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, thỉnh cho phép ta xưng hô như vậy ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong đối với cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú khẽ gật đầu.

Cái này Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tiếp tục nói: "Tạ ơn, tên ta là Không Nhiễm, ta đối với ngươi truyền thụ cho công pháp của bọn nó cảm thấy rất hứng thú, nhưng là ta tạm thời còn không muốn gia nhập các ngươi Thần Hoang giáo, không biết ngươi có thể hay không đem các ngươi công pháp, để cho ta nhìn một chút?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên có thể, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập, chúng ta Thần Hoang giáo, bất cứ lúc nào cũng sẽ hoan nghênh ngươi, nhưng là, ta sẽ không lung tung truyền công, muốn có được thần Hoang Quyết, ngươi nhất định phải phối hợp ta, để cho ta kiểm tra thân thể của ngươi, sau đó ta lại căn cứ thân thể tố chất của ngươi, cho ngươi tuyển ra phù hợp ngươi tu luyện công pháp!"

"Còn muốn kiểm tra thân thể?"

Không Nhiễm nhìn xem Lăng Phong, hơi sững sờ.

"Đúng vậy, nếu là ngươi không nguyện ý phối hợp, vậy ta cũng không có biện pháp!"

Lăng Phong đối với Không Nhiễm có chút nhún vai, lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Không Nhiễm do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, ta sẽ phối hợp ngươi!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong cười cười, sau đó để Không Nhiễm phối hợp hắn.

Hắn bắt đầu giúp Không Nhiễm kiểm tra thân thể.

Đang trợ giúp Không Nhiễm kiểm tra xong thân thể đằng sau, Lăng Phong phát hiện trên người nó có rất nhiều mao bệnh, mà lại thể nội có rất nhiều khiếu huyệt đều không có mở ra.

Hắn đem Không Nhiễm tình huống thân thể, nói cho Không Nhiễm.

Không Nhiễm kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đối với nàng thân thể hiểu rõ như vậy.

Nếu như không phải là bởi vì nàng là lần đầu tiên nhận biết Lăng Phong, nàng thậm chí hoài nghi Lăng Phong chính là nàng trong bụng giun đũa.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Không Nhiễm đạo hữu, nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại giúp ngươi trị liệu vết thương trên người bệnh  chờ chữa khỏi những này thương bệnh, ta lại đem thần Hoang Quyết truyền thụ cho ngươi!"

Không Nhiễm khẽ gật đầu, nói ra: "Cái kia làm phiền Lăng Phong đạo hữu ngươi!"

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó bắt đầu dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Không Nhiễm chữa thương, cũng trợ giúp nàng mở ra thể nội khiếu huyệt..