Chương 4456:: Cách ăn mặc một chút sẽ tốt hơn nhìn

Chương 4456:: Cách ăn mặc một chút sẽ tốt hơn nhìn

Sau một nén nhang, mở miệng nói với Không Nhiễm: "Tốt, hiện tại ta đã đem ngươi thể nội thương trị hết bệnh, mà lại ta cũng giúp ngươi đả thông thể nội khiếu huyệt!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Khi Huyền Linh Châm bị thu hồi sát na, Không Nhiễm lập tức cảm giác được thân thể của mình khôi phục.

Nàng lập tức vận chuyển công pháp, nội thị kiểm tra thân thể của mình, nàng cảm giác được trong cơ thể mình những cái kia thương bệnh, đều đã biến mất.

Mà lại, Không Nhiễm còn cảm giác được thân thể của mình tràn đầy lực lượng, mà lại nàng còn cảm thấy mình tinh thần gấp trăm lần, hiện tại thân thể của nàng tình huống, trước nay chưa có tốt.

Không Nhiễm không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, để thân thể của nàng phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

Thủ đoạn như thế, cho dù là nàng tộc trưởng đều làm không được.

Nàng bị Lăng Phong loại thủ đoạn này chấn kinh.

Sau nửa ngày, Không Nhiễm mới hồi phục tinh thần lại.

Trước đó, trong nội tâm nàng vẫn luôn đang hoài nghi, có phải hay không Lăng Phong cho những bộ lạc kia tộc trưởng rót cái gì thuốc mê, nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong thủ đoạn hoàn toàn chính xác lợi hại.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Không Nhiễm ánh mắt biến hóa.

Hắn mở miệng nói với Không Nhiễm: "Cảm giác như thế nào?"

Không Nhiễm đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cảm giác trước nay chưa có tốt!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Vậy kế tiếp ta liền truyền thụ công pháp cho ngươi đi, hi vọng ta truyền thụ cho công pháp, có thể trợ giúp đến ngươi!"

"Tạ ơn!"

Không Nhiễm đối với Lăng Phong khẽ vuốt cằm, nàng thân dài vượt qua vạn mét, Lăng Phong ở trước mặt nàng, đơn giản chính là một con kiến.

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đáp lại một tiếng, sau đó hắn để bàn tay đặt ở Không Nhiễm trên đầu, Không Nhiễm cũng là phi thường phối hợp, nàng buông lỏng thân thể, chậm rãi nhắm mắt lại.

Đại lượng lạ lẫm tin tức, tại Không Nhiễm não hải hiện lên.

Một lúc sau, Lăng Phong thu tay lại.

Hắn nhìn Không Nhiễm một chút, sau đó nhắm mắt lại, thân thể phiêu phù ở trong hư không  chờ đợi Không Nhiễm đem hắn truyền thụ cho những công pháp kia tiêu hóa.

Sau một nén nhang, Không Nhiễm mở to mắt, sau đó nàng bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Nàng vốn cho rằng Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp rất khó, nhưng khi nàng bắt đầu tu luyện đằng sau, lại phát hiện công pháp này rất dễ dàng tu luyện, nàng lập tức liền đem công pháp này tu luyện nhập môn.

Ngoại giới năng lượng, không ngừng tiến vào trong cơ thể nàng, nàng cảm giác mình thân thể ấm áp, mà lại, những năng lượng kia tại trải qua nàng kinh mạch thời điểm, kinh mạch của nàng chưa từng xuất hiện loại kia căng đau cùng co giật cảm giác.

Mà lại khiếu huyệt cũng không có loại kia nhói nhói cảm giác.

Mà những cái kia bị hút vào trong đan điền năng lượng, lập tức bị nàng bản mệnh linh châu hấp thu.

Giờ phút này, nàng bản mệnh linh châu ở trong đan điền tốc độ xoay tròn so trước kia tăng lên rất nhiều.

Những cái kia bị bản mệnh linh châu hấp thu năng lượng, lập tức liền bị luyện hóa, biến thành chính nàng bản mệnh nguyên lực.

Trước kia, Không Nhiễm tại vận chuyển bọn chúng bộ lạc truyền thừa công pháp lúc tu luyện, đều muốn tiếp nhận thống khổ to lớn, mà lại hiệu quả tu luyện còn không tốt.

Nhưng là bây giờ nàng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, chẳng những hiệu quả tu luyện cực giai, mà lại đang tu luyện quá trình bên trong, hoàn toàn sẽ không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ, mà lại đang tu luyện quá trình bên trong, cảm giác phi thường sảng khoái.

Đây là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt công pháp.

Lăng Phong cho Không Nhiễm truyền thụ cho trong công pháp, cũng không phải là chỉ có thần Hoang Quyết, hơn nữa còn có Hóa Hình Quyết.

Không Nhiễm đè nén chính mình cái kia tâm tình kích động, sau đó bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết.

Mặc dù Không Nhiễm thực lực rất mạnh, nhưng là cho đến tận này, còn không có đưa chúng nó bộ lạc truyền thừa Hóa Hình Quyết tu luyện thành công, bởi vì bọn chúng bộ lạc Hóa Hình Quyết, thực sự quá khó khăn.

Khi Không Nhiễm bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng Hóa Hình Quyết đằng sau, thân thể của nàng lập tức tản mát ra mãnh liệt ngân quang, nàng cảm giác mình thân thể tựa hồ bốc cháy lên, thể nội huyết dịch trong nháy mắt sôi trào.

Khi nàng đem Hóa Hình Quyết vận chuyển tới cực hạn đằng sau, thân thể của nàng ngay tại vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành một đoàn ngân quang.

Ngân quang kia không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành một cái vóc người yểu điệu nữ tử.

Không Nhiễm dáng người thon dài, trước sau lồi lõm, mà lại khuôn mặt đẹp đẽ.

Nàng có một đầu thon dài tóc dài màu bạc, tản ra một loại đặc thù mị lực.

"Ta, ta thành công hóa hình rồi?"

Không Nhiễm mở to mắt, cúi đầu nhìn xem chính mình hóa thành nhân hình đằng sau thân thể, trên gương mặt xinh đẹp kia, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nàng đưa tay tại trên người mình không ngừng vuốt ve, nắm.

Thời khắc này Không Nhiễm vừa mới hoá hình, trên thân áo không mảnh vải, tình cảnh này thấy Lăng Phong một trận nhiệt huyết sôi trào.

"Khụ khụ!"

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng.

Không Nhiễm nghe được Lăng Phong tiếng ho khan thời điểm, lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, thân thể của ngươi không thoải mái sao?"

Lăng Phong nhìn xem Không Nhiễm cái kia ánh mắt trong suốt, trong lòng thầm nghĩ: Ta hiện tại hoàn toàn chính xác rất không thoải mái, nhìn xem ngươi bộ dáng này, lão tử kìm nén đến khó chịu.

Nhưng là những lời này Lăng Phong là không sẽ cùng Không Nhiễm nói, hắn cũng nhìn ra được, cái này Không Nhiễm rất đơn thuần.

Nàng hiện tại chắc chắn sẽ không nghĩ đến phương diện kia đi, nếu không, nàng cũng sẽ không tại Lăng Phong trước mặt, bảo trì loại này trần trùng trục dáng vẻ.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó một mặt nghiêm nghị nói ra: "Không Nhiễm đạo hữu, hiện tại ngươi như là đã hoá hình, vậy liền hẳn là mặc một bộ quần áo, a, đúng, ta quên ngươi bây giờ còn không có quần áo, ta chỗ này có một bộ quần áo, nội y cùng áo ngoài đều có, ngươi trước mặc vào đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra một bộ quần áo ném cho Không Nhiễm.

Không Nhiễm đưa tay đem quần áo mượn nhờ, nàng nhìn xem trong tay cái kia mỹ lệ y phục, dùng nàng cái kia thon dài mảnh tay tại phía trên vuốt ve, nhưng Hậu Tú lông mày cau lại, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, cái này quần áo làm như thế nào mặc?"

Vấn đề này Lăng Phong cũng không phải lần thứ nhất gặp, hắn cong ngón búng ra, một đạo bạch quang lập tức bắn vào Không Nhiễm mi tâm.

Không Nhiễm thân thể nao nao, sau đó nàng ôm quần áo, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong đạo hữu!"

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Không Nhiễm mỉm cười, sau đó vung tay lên, đại lượng sương trắng xuất hiện, đem Không Nhiễm thân thể che lấp đứng lên.

Tại trong sương mù trắng, Không Nhiễm bắt đầu mặc quần áo.

Rất nhanh, Không Nhiễm cầm quần áo mặc được, nàng vung tay lên, những cái kia vờn quanh tại bên người nàng sương trắng tiêu tán.

Không Nhiễm trên người váy là màu lam nhạt tơ chất váy dài, xuyên tại trên người nàng đằng sau, nàng xem ra liền càng thêm mỹ lệ.

Chỉ bất quá, Không Nhiễm cái kia phiêu dật tóc dài màu bạc, còn tản ra, nếu như thu thập một chút mà nói, vậy thì càng đẹp.

Không Nhiễm tại Lăng Phong trước mặt dạo qua một vòng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, xem được không?"

"Đẹp mắt, nếu như thu thập một chút mà nói, sẽ tốt hơn nhìn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Chờ một chút, ta sắp xếp người dạy ngươi như thế nào trang điểm!"

Không Nhiễm đôi mắt đẹp có chút sáng lên, gật đầu nói: "Tốt!"

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải đem Không Nhiễm cùng những Xuyên Sơn Thú kia nữ tử tập hợp, sau đó đem trang điểm bản lĩnh truyền thụ cho các nàng..