Chương 4457:: Trở lại tổ địa

Chương 4457:: Trở lại tổ địa

Có lẽ đây chính là nữ nhân thiên tính đi, những này hóa thành nhân hình đằng sau Xuyên Sơn Thú, các nàng lập tức liền thích những nữ tính kia chuyên dụng đẹp đẽ trang sức.

Các nàng rất nhanh liền sử dụng Linh Giải truyền thụ cho các nàng phương pháp, đem chính mình ăn mặc trang điểm lộng lẫy.

Những cái kia hóa thành nhân hình đằng sau giống đực Xuyên Sơn Thú, nhìn thấy những mỹ nữ này đằng sau, đều dục vọng tăng vọt, đều hận không thể đem những này nũng nịu như nước trong veo mỹ nữ bổ nhào.

Biến hóa như thế, để những bộ lạc kia tộc trưởng phấn chấn không thôi.

Bởi vì Xuyên Sơn Thú vốn chính là sinh sôi năng lực rất kém cỏi một loại man thú, đặc biệt là những cái kia giống đực Xuyên Sơn Thú, dục vọng của bọn nó rất thấp.

Thế nhưng là hóa thành nhân hình đằng sau, lại thêm những này giống cái Xuyên Sơn Thú giả dạng đến xinh đẹp như vậy, lập tức liền đốt lên dục vọng của bọn hắn.

Tình huống như vậy, cũng là Lăng Phong không nghĩ tới.

Sau đó, Lăng Phong tiếp lấy cho mặt khác Xuyên Sơn Thú truyền công.

Bởi vì cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công, Phượng Hoàng Chân Thân cùng những này Xuyên Sơn Thú ký kết nhân quả đằng sau, có thể hấp thu đến càng nhiều nhân quả chi lực.

Lăng Phong cũng không biết có phải hay không bởi vì những này Xuyên Sơn Thú thể chất đặc thù, hay là bởi vì những này Xuyên Sơn Thú chỗ hoàn cảnh đặc thù.

Ở chỗ này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng những này Xuyên Sơn Thú ký kết nhân quả đằng sau, hấp thu đến nhân quả chi lực, ít nhất là Lăng Phong tại những tinh hệ kia bên trong cùng mặt khác người tu luyện ký kết nhân quả đằng sau lấy được nhân quả chi lực càng nhiều.

Nguyên nhân này hiện tại Lăng Phong không hiểu rõ.

Nếu ở chỗ này có thể thoải mái hơn thu hoạch được nhân quả chi lực, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ, bởi vì hiện tại Lăng Phong cần thu hoạch được càng nhiều nhân quả chi lực.

Lăng Phong biết, chỉ có hắn hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực, mới có thể cảm ứng được càng nhiều người tồn tại.

Cho đến trước mắt, Lăng Phong chỉ là cảm thấy cha mẹ của hắn tồn tại.

Phượng Hoàng Chân Thân thể nội những nhân quả kia tuyến, đều đã vặn thành một đoàn, trừ cha mẹ của hắn chuỗi nhân quả bên ngoài, Lăng Phong hiện tại cũng không biết những nhân quả kia tuyến cuối cùng kết nối người là ai.

Bởi vì hiện tại hắn linh thức, không cách nào thông qua những này chuỗi nhân quả đến một chỗ khác.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, trực tiếp đem chính mình phân thân ngưng tụ tới 30 tỷ.

Tại số lượng đông đảo phân thân trợ giúp dưới, Lăng Phong chỉ là dùng mười ngày, liền cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công hoàn tất.

Mà Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đem đại lượng Thí Luyện tháp, lắp đặt tốt.

Những này Thí Luyện tháp, đều bị Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn lắp đặt đến tốt nhất vị trí, mà lại những này Thí Luyện tháp nếu như toàn bộ kích hoạt, còn có thể hình thành một cái uy lực to lớn trận pháp.

Đến lúc đó, Lăng Phong cùng Linh Giải lưu trong Truyền Tống Tháp phân thân, liền có thể mượn dùng trận pháp lực lượng tới đối phó những cường địch kia.

"Không Nhiễm đạo hữu, chúng ta có thể đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Không Nhiễm truyền âm nói.

Tốt

Không Nhiễm lập tức trả lời.

Rất nhanh, Không Nhiễm liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hiện tại, Không Nhiễm đối với Lăng Phong chỉ có sùng bái.

Nàng hai tay kết ấn, sau đó nàng mở ra hồng nhuận phơn phớt miệng, ở trong miệng phun ra rất nhiều trong suốt như ngọc lân giáp tới.

Những lân giáp kia bay ra ngoài đằng sau, lập tức tạo thành một cái viên cầu.

Viên cầu đỉnh chóp còn không có phong bế.

Không Nhiễm mở miệng nói với Lăng Phong; "Lăng Phong đạo hữu, mời tiến đến đi, ta hiện tại dẫn ngươi đi chúng ta tổ địa!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, còn có Linh Giải, bay vào cái kia do lân giáp tạo thành trong viên cầu.

Khi Lăng Phong bọn hắn bay vào viên cầu bên trong đằng sau, Không Nhiễm lập tức khống chế còn lại lân giáp, đem viên cầu đỉnh chóp phong kín.

Sau đó nàng hé miệng, đem viên cầu này hút vào, nàng khôi phục bản thể trạng thái, thân thể tản ra chướng mắt ngân quang, sau đó thân thể nàng không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Không Nhiễm bỗng nhiên đong đưa một chút cái đuôi, thân thể của nàng trong nháy mắt gia tốc, xé toang trước mặt không gian, sau đó chui vào.

Không gian khép kín, Không Nhiễm biến mất.

Mà những cái kia không gian linh thú, giờ phút này đều đối với cái kia khép kín không gian, có chút cúi đầu.

Tại cái kia lân giáp hình thành trong hình cầu, Lăng Phong bọn hắn căn bản không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Tôn Khả nhịn không được cảm thán nói: "Hay là tinh thuyền tốt, tại tinh thuyền bên trong, lại dễ chịu, lại có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài!"

"Đúng vậy a!"

Bạch Tử Long cũng phụ họa nói.

Lăng Phong mỉm cười, hắn không có mở miệng nói cái gì.

Sau nửa canh giờ, Không Nhiễm thanh âm tại trong đầu của bọn hắn quanh quẩn: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta đến!"

Thanh âm này biến mất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được đỉnh đầu có chướng mắt ánh sáng truyền đến, tại thân thể bọn họ chung quanh những lân giáp kia, từ từ tản ra.

Khi lân giáp tản ra sát na, Lăng Phong bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể, rất nhanh liền thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng đang cố gắng điều chỉnh thân thể, để cho mình thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Bất quá, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhục thân cảnh giới, cùng Lăng Phong nhục thân cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong cho dù không sử dụng thể nội thế giới chi lực đến gia trì nhục thân của mình, hắn cũng có thể ngăn cản nơi này khủng bố lực lượng không gian.

Nhưng là Tôn Khả cùng Bạch Tử Long lại không cách nào làm đến.

Tại không gian áp lực cường đại như thế hoàn cảnh dưới, bọn hắn cuối cùng chỉ có dựa vào thể nội thế giới chi lực gia trì, mới có thể triệt tiêu cái này kinh khủng áp lực không gian.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn nhanh như vậy liền thích ứng nơi này không gian hoàn cảnh, Không Nhiễm trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều rất lợi hại, đã vậy còn quá nhanh liền thích ứng hoàn cảnh nơi này!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Để cho ngươi chê cười, các ngươi mới là Không Gian Pháp Tắc sủng nhi, ở trước mặt các ngươi, chúng ta không tính là cái gì!"

Không Nhiễm nở nụ cười, nói ra: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi thấy chúng ta tộc trưởng đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Mời các ngươi đến trên lưng của ta!"

Không Nhiễm mở miệng nói ra, thời khắc này Không Nhiễm, vẫn như cũ bảo trì chính mình bản thể trạng thái.

Lăng Phong bọn hắn lập tức rơi sau lưng Không Nhiễm.

Không Nhiễm mang theo Lăng Phong, hướng phía vùng không gian này chỗ sâu bay đi.

Tại trong vùng không gian này, có nguy nga dãy núi, tại phía trên không dãy núi, có đại lượng hòn đảo treo trên bầu trời, cái này hòn đảo treo trên bầu trời, trên dưới hai mặt đều có sinh mệnh sinh tồn, phía trên địa hình phức tạp nhiều dạng, có là bình nguyên, có là cao nguyên, càng nhiều đều là vùng núi.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Lăng Phong bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua thần kỳ thực vật.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn không biết những thực vật này, nhưng là bọn hắn một chút nhìn qua, trực giác của bọn hắn liền nói cho bọn hắn, những thực vật này đều là bảo bối.

Bỗng nhiên, cả người bên trên mọc ra hơi mờ màu xanh nhạt lân giáp Xuyên Sơn Thú, bay đến Không Nhiễm bên người.

Đầu này Xuyên Sơn Thú thân dài vượt qua Không Nhiễm 3000 mét, thân thể cũng so Không Nhiễm lớn hơn một vòng.

Lăng Phong bọn hắn căn cứ đầu này Xuyên Sơn Thú thân thể đặc thù, đánh giá ra đây là một đầu giống đực Xuyên Sơn Thú.

Nhưng là Lăng Phong lại nhìn không ra đầu này Xuyên Sơn Thú là thuộc tính gì.

"Không Nhiễm, ngươi chạy tới chỗ nào rồi, ta tìm ngươi nhiều năm như vậy, cũng không thấy người? Ta cho ngươi đưa tin, ngươi cũng không trở về?"

Đầu này Xuyên Sơn Thú lập tức đối với Không Nhiễm mở miệng hỏi, giọng nói kia có chút oán khí..