Chương 4458:: Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tộc trưởng

Chương 4458:: Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tộc trưởng

Ánh mắt của nó rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn, sau đó hoảng sợ nói: "Không Nhiễm, này sao lại thế này? Sau lưng của ngươi, tại sao lại có Nhân tộc?"

"Thời Thông, ngươi không nên ở chỗ này ngạc nhiên, ta đây là phụng tộc trưởng chi mệnh, đi chấp hành nhiệm vụ, tại ta trên lưng những này Nhân tộc, đều là chúng ta khách quý!"

Không Nhiễm lập tức mở miệng đối với đầu này Xuyên Sơn Thú nói ra.

Cùng lúc đó, Không Nhiễm cũng đối Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, hắn gọi Thời Thông, là một đầu Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú! Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú, so với chúng ta Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú càng ít!"

"Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú?"

Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Thời Thông ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Linh Giải càng là ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói: "Lăng Phong, nếu như có thể đem gia hỏa này bắt về nghiên cứu mà nói, vậy cũng tốt!"

"Đúng vậy a, gia hỏa này là giống loài hiếm có!"

Lăng Phong cũng ở trong lòng đáp lại nói.

Thời Thông cũng phát hiện Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy ánh mắt của mình xuất hiện biến hóa, bị Lăng Phong bọn hắn dùng loại này nóng rực ánh mắt nhìn xem, Thời Thông trong lòng cảm giác có chút kiêu ngạo.

Nó còn tưởng rằng Lăng Phong bọn hắn, là bị nó cao quý huyết mạch chiết phục, thế nhưng là nó cũng không biết, Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn, chính thương lượng chuẩn bị tóm nó trở về làm nghiên cứu.

"Đây là tộc trưởng lời nhắn nhủ nhiệm vụ a?"

Cái kia Thời Thông dùng nó cái kia mắt to ngắm lấy Lăng Phong bọn hắn, mở miệng đối với Không Nhiễm hỏi.

"Đúng vậy, ngươi đừng hỏi nữa, cũng đừng đi theo ta, ta hiện tại đi gặp chúng ta tộc trưởng!"

Không Nhiễm hơi không kiên nhẫn nói với Thời Thông.

"Ta và ngươi cùng đi chứ!"

Thời Thông lập tức vẫn như cũ không buông tha.

"Không cần, nếu như ngươi không rời đi mà nói, ta về sau cũng sẽ không để ý đến ngươi!"

Không Nhiễm dùng mệnh làm cho giọng điệu nói ra.

"Tốt a, vậy ta đi trước  chờ một chút ta dẫn ngươi đi chơi, trước mấy ngày, ta tại quá khứ thời không, phát hiện một cái chơi rất vui địa phương!"

Thời Thông mở miệng cùng Không Nhiễm nói.

"Biết, nhanh biến mất cho ta!"

Không Nhiễm cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Được rồi!"

Thời Thông đáp lại một tiếng, sau đó lập tức bay mất.

"Rốt cục thanh tĩnh!"

Nhìn thấy Thời Thông bay đi đằng sau, Không Nhiễm thở dài một hơi.

"Chậc chậc, gia hỏa này, là người theo đuổi ngươi a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Không Nhiễm hỏi.

"Đúng vậy, phiền người chết, ta đều không muốn để ý đến nó!"

Không Nhiễm mở miệng nói ra.

"Ha ha ha. . ." Lăng Phong nhịn cười không được một tiếng.

Sau nửa canh giờ, Không Nhiễm mang theo Lăng Phong bọn chúng, đi tới một cái cự đại trong huyệt động, hang động này, bị trang trí đến tráng lệ.

Tại trong huyệt động này mặt, Lăng Phong thấy được rất nhiều Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú.

Hang động này, hẳn là Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú sào huyệt.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn thấy được một đầu to lớn Xuyên Sơn Thú, đầu này Xuyên Sơn Thú thân dài, vượt qua 120. 000 mét.

Khi nhìn đến đầu này Xuyên Sơn Thú sát na, Lăng Phong bọn hắn lập tức ở đầu này Xuyên Sơn Thú trên thân cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

"Thật lớn gia hỏa!"

"Ngươi nói thực lực của người này, đạt tới cảnh giới cỡ nào rồi?"

"Sẽ không phải đạt tới Thiên Tôn cấp bậc a?"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy đầu này to lớn Xuyên Sơn Thú đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Lăng Phong nhìn trước mắt đầu này Xuyên Sơn Thú, ở trong lòng cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Gia hỏa này hẳn là đạt tới Thiên Tôn cấp bậc!"

"Thật là đáng sợ, ta vốn cho rằng, tại Kỳ Lân đại lục, chỉ có Kỳ Lân Thánh Thú thực lực, mới đạt tới Thiên Tôn cấp bậc, không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà thấy được một cái thực lực hư hư thực thực đạt tới Thiên Tôn cấp bậc Xuyên Sơn Thú!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Đúng vậy a, xem ra cái này Kỳ Lân đại lục, không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại, ngoại giới bộ tộc có trí tuệ, đối với Kỳ Lân đại lục hiểu rõ rất ít.

Chí ít bọn hắn hiện tại từ ngoại giới sưu tập đến tin tức, đối với Kỳ Lân đại lục hiểu rõ là phi thường có hạn.

Lăng Phong không biết ngoại giới những Trí Tuệ chủng kia tộc Thiên Tôn cường giả, bọn hắn đối với Kỳ Lân đại lục hiểu bao nhiêu.

Không Nhiễm nhìn thấy đầu này to lớn Xuyên Sơn Thú đằng sau, lập tức đối với đầu này Xuyên Sơn Thú có chút hành lễ, sau đó nói: "Tộc trưởng, ta đem lãnh đạo đạo hữu bọn hắn mang đến!"

Không Nhiễm sau khi nói xong, quay người đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, Tôn Khả, đạo hữu, Bạch Tử Long đạo hữu, Linh Giải đạo hữu, đây chính là chúng ta tộc trưởng!"

Không Nhiễm đối với Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều rất quen thuộc.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đối với cái này Xuyên Sơn Thú có chút hành lễ.

Sau đó, Lăng Phong chính mình giới thiệu chính mình: "Ta gọi Lăng Phong!"

"Ta gọi Tôn Khả!"

"Ta gọi Bạch Tử Long!"

"Ta gọi Linh Giải!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, còn có Linh Giải cũng đều phân biệt giới thiệu chính mình.

Tên Linh Giải không phải gọi cái này, nhưng là lúc này, nó đem tên của mình nói thành Linh Giải, cũng không có cái gì không ổn.

Trước mắt cái này to lớn Xuyên Sơn Thú, chính là Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tộc trưởng.

Tại Không Gian hệ, Thời Gian hệ, Sinh Mệnh hệ, cùng Tử Vong hệ cái này bốn cái trân quý trong huyết mạch, Không Gian hệ số lượng là nhiều nhất, thứ yếu chính là Sinh Mệnh hệ cùng Tử Vong hệ, cuối cùng mới là Thời Gian hệ.

Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú, số lượng là thưa thớt nhất.

Tại Xuyên Sơn Thú trong tổ địa, trừ cái này bốn loại hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú bên ngoài, còn có mặt khác chín đại Bản Nguyên thuộc tính Xuyên Sơn Thú.

Mỗi một cái thuộc tính Xuyên Sơn Thú, đều có chính bọn hắn tộc trưởng.

Những tộc trưởng này đều là đồng cấp, ai cũng không quản được ai, nếu như phát sinh cái gì chuyện trọng đại mà nói, tất cả mọi người sẽ tụ tập đến cùng một chỗ thương lượng giải quyết.

Cái này to lớn Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hoan nghênh các ngươi đi vào chúng ta Xuyên Sơn Thú tổ địa, ta gọi Không Dung, là Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú tộc trưởng, ta đại biểu chúng ta Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, hoan nghênh các ngươi!"

"Không Dung tộc trưởng tốt!"

Lăng Phong bọn hắn lần nữa đối với Không Dung có chút hành lễ.

Đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến nơi này đằng sau, Không Nhiễm liền xoay người rời đi.

Không Dung mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta nghe Không Nhiễm nói, ngươi muốn tìm ta, có chuyện rất trọng yếu muốn nói, không biết là sự tình gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Không Dung tộc trưởng, ta đến các ngươi Xuyên Sơn Thú tổ địa, cũng không ác ý, ta chỉ là muốn tìm có Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, trợ giúp ta tìm kiếm cha mẹ của ta, cha mẹ của ta, tại đột phá trở thành Giới Chủ thời điểm, liền bị Thiên Hồng thế giới pháp tắc, truyền tống đến một chút không gian không biết bên trong, ta thông qua cùng chúng ta phụ mẫu ở giữa chuỗi nhân quả, có thể cảm giác bọn hắn tồn tại, nhưng lại không biết bọn hắn chỗ vị trí của không gian. . ." Lăng Phong đem mục đích của mình nói ra.

Hắn là mang theo chân thành mà đến, hắn cũng hi vọng Không Dung có thể đến giúp hắn.

"Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú?"

Không Dung sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là vì cái này mà đến.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Không Dung lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ làm ngươi thất vọng, không nói Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, chính là Thời Gian thuộc tính Xuyên Sơn Thú đều cực ít, vô luận là Không Gian hệ, hay là Thời Gian hệ, cái kia sinh sôi năng lực, đều so chín đại Bản Nguyên thuộc tính Xuyên Sơn Thú thấp rất nhiều, thuộc tính khác nhau ở giữa Xuyên Sơn Thú kết hợp, sinh sôi năng lực sẽ lần nữa hạ xuống! Cho nên, Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú cùng Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú kết hợp, sinh ra hậu đại tỷ lệ thì càng nhỏ!"

"Cho dù bọn chúng mang bầu song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, có thể thuận lợi sinh ra tới tỷ lệ cũng rất nhỏ, cuối cùng, coi như sinh ra tới, mỗi một cái giai đoạn, song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, đều muốn đứng trước thiên phạt, kiếp số nạn trốn, mà lại thiên phạt uy lực to lớn, căn bản không có cơ hội trưởng thành đến trưởng thành!".