Chương 4459:: Hai người này có chuyện ẩn ở bên trong

Chương 4459:: Hai người này có chuyện ẩn ở bên trong

Nói đến đây, Không Dung cũng lộ ra rất bất đắc dĩ.

Song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, nếu như có thể thành niên nói, thực lực tuyệt đối là cường đại.

Chỉ tiếc, Xuyên Sơn Thú tộc đàn, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện thành niên Thời Không thuộc tính Xuyên Sơn Thú.

Mà lại, coi như Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú có thể sống đến trưởng thành, bọn chúng cũng không giờ khắc nào không tại tiếp nhận thế giới này quy tắc chi lực phản phệ.

Một khi bọn chúng không cách nào áp chế Thế Giới quy tắc phản phệ, liền sẽ vẫn lạc.

Lăng Phong bọn hắn sắc mặt có chút trầm xuống, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Dung: "Không Dung tộc trưởng, vậy các ngươi trong tổ địa, hiện tại có Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú sao?"

Có

Không Dung khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta trong tổ địa, hiện tại có một cái Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong nhịn không được hoan hô lên.

Không Dung nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chỉ là, hiện tại thân thể của nó xảy ra vấn đề, chỉ sợ sống không lâu!"

"Xảy ra vấn đề?"

Lăng Phong trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Đúng

Không Dung khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, vốn là khó mà nuôi sống, chúng ta tộc đàn trong lịch sử, có thể trưởng thành đến thành niên Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, lác đác không có mấy, cho nên, từ tộc đàn lâu dài phát triển đến xem  dưới tình huống bình thường, chúng ta là không ủng hộ hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú cùng mặt khác hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú phối đôi! Thế nhưng là, chúng ta những này hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú, hết lần này tới lần khác liền đối với dị hệ huyết mạch Xuyên Sơn Thú cảm thấy hứng thú, cảm thấy bọn chúng so cùng hệ khác phái càng thêm có mị lực, lực hấp dẫn càng mạnh!"

"Bây giờ, tứ đại hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú, số lượng đều là dần dần giảm bớt, cũng không biết chúng ta cái này tứ đại hi hữu huyết mạch, còn có thể duy trì bao lâu!"

Không Dung trong giọng nói, để lộ ra thật sâu lo lắng.

Như thế nào tăng lên riêng phần mình phe phái sinh sôi năng lực, là Không Dung bọn chúng những tộc trưởng này hàng đầu nhiệm vụ.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân như này, Không Nhiễm mới không muốn tiếp nhận Thời Thông cầu ái.

Thế nhưng là những kia tuổi trẻ Xuyên Sơn Thú, luôn luôn an nại không nổi trái tim của chính mình, coi như cùng hệ khác phái lại ưu tú, đối bọn chúng tới nói, cũng không có hắn hệ khác phái càng có mị lực.

Loại hiện tượng này, tựa như là rơi vào những này Xuyên Sơn Thú trên người ma chú một dạng, để cái này tứ đại hi hữu huyết mạch Xuyên Sơn Thú, từng năm giảm bớt.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Dung: "Không Dung tộc trưởng, ngươi có thể mang ta đi nhìn xem cái kia song thuộc tính Xuyên Sơn Thú sao?"

"Cái này, ta phải cùng Thời Gian hệ tộc trưởng câu thông một chút mới được!"

Không Dung mở miệng nói ra.

"Vậy phiền phức Không Dung tộc trưởng ngươi!"

Lăng Phong đối với Không Dung có chút hành lễ.

Không Dung nhắm mắt lại, trên người nó lân giáp, tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

Một lúc sau, Không Dung mở to mắt, thân thể của hắn cấp tốc thu nhỏ, sau đó hóa thành hình người.

Không Dung hình người thái, là một người có mái tóc hoa râm, dáng người lão giả gầy gò, trong tay hắn chống một cây màu bạc quải trượng.

Hắn cầm trong tay quải trượng, tại trước mặt không gian nhẹ nhàng vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Thời Gian hệ tộc trưởng đồng ý, ta hiện tại mang các ngươi đi qua nhìn một cái đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả bọn hắn, đi theo Không Dung đi vào không gian kia chi môn bên trong.

Khi Lăng Phong bọn hắn xuyên qua cánh cửa không gian về sau, đi tới một cái huyệt động bên trong.

Tại huyệt động này bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được một đầu thể tích cùng Không Dung không kém bao nhiêu Xuyên Sơn Thú, đầu này Xuyên Sơn Thú lân giáp, là màu lam nhạt, hiện ra trạng thái hơi mờ thái, trên người nó phát ra khí tức cũng rất mạnh.

Từ cái này Xuyên Sơn Thú thân thể đặc thù đến xem, nó là một cái giống cái Xuyên Sơn Thú.

Cái này Xuyên Sơn Thú chính nhắm mắt lại đang ngủ.

"Tiểu Anh, chớ ngủ!"

Không Dung đối với trước mặt Xuyên Sơn Thú nói ra.

Cái kia Xuyên Sơn Thú lập tức mở to mắt, Lăng Phong bọn hắn phát hiện cái này Xuyên Sơn Thú con mắt, lại là màu hồng phấn.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái này Xuyên Sơn Thú màu hồng phấn con mắt lúc, suýt nữa luân hãm.

"Dung ca, ngươi nhanh như vậy liền đến à nha?"

Cái này Xuyên Sơn Thú mở miệng đối với Không Dung nói.

Nàng cái kia to lớn màu hồng phấn con mắt, rơi ở trên thân Không Dung, mở miệng nói ra: "Ta thật lâu đều không có gặp qua dung ca ngươi hóa thành nhân hình trạng thái!"

"Lăng Phong, ta cảm giác hai người này, có chuyện ẩn ở bên trong!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra được, trước mắt đầu này Xuyên Sơn Thú, cùng Không Dung quan hệ không đơn giản.

"Ta đây không phải có bằng hữu có ở đây không? Bọn hắn là Nhân tộc, cho nên ta hóa thành nhân hình, cùng bọn hắn bắt đầu giao lưu cũng càng thuận tiện một chút, miễn cho cho bọn hắn tạo thành áp lực!"

Không Dung trực tiếp ngay trước Lăng Phong mặt của bọn họ cùng cái này Xuyên Sơn Thú nói ra.

"Tốt, vậy ta cũng hóa thành nhân hình!"

Cái này Xuyên Sơn Thú nói xong, sau đó thân thể tản mát ra hào quang màu lam nhạt, cuối cùng nàng biến thành một cái yểu điệu thục nữ, khuôn mặt đẹp đẽ, làn da bạch tê, tóc của nó, cùng lân giáp của nó nhan sắc là giống nhau, con mắt cũng là màu hồng phấn, nhìn cực kỳ mê người.

Cứ việc Lăng Phong cùng Tôn Khả ý chí của bọn hắn đều rất kiên định, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Bất quá, Không Dung nhìn thấy nữ tử này đằng sau, ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, vị này chính là Thời Gian hệ bộ lạc tộc trưởng, nàng gọi Thời Anh, là ta trước kia nhân tình, chỉ tiếc, chúng ta cuối cùng không có đi đến cùng một chỗ!"

Nói đến đây, Không Dung trên khuôn mặt xuất hiện vẻ tiếc nuối.

"Gặp qua Thời Anh tộc trưởng!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đều lập tức đối với nữ tử trước mắt có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Thời Anh đối với Lăng Phong bọn hắn mỉm cười, nụ cười kia rất mê người, trên người nàng có một loại đặc biệt mị lực, rất hấp dẫn người ta.

Sau đó, Không Dung đem Lăng Phong bọn hắn nhất nhất giới thiệu cho Thời Anh.

Không Dung mở miệng đối với Thời Anh nói ra: "Anh, chúng ta bây giờ dẫn bọn hắn đi xem một chút Tiểu Trí đi!"

Tốt

Thời Anh khẽ gật đầu, sau đó nàng vung tay lên, một đạo màu lam nhạt màn ánh sáng xuất hiện, không gian chung quanh có chút bắt đầu vặn vẹo.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mời đến!"

Không Dung đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn dẫn đầu hướng phía màn sáng đi đến.

Lăng Phong bọn hắn cũng lập tức đi theo.

Xuyên qua màn sáng đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một quả cầu hình trong không gian, chỗ không gian này cũng không phải là rất lớn, đường kính chỉ có ngàn mét tả hữu.

Tiến vào chỗ không gian này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được áp lực không gian mạnh hơn rất nhiều, cho dù là hắn, cũng muốn vận chuyển thể nội thế giới chi lực đến chống cự.

Mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, liền lộ ra càng thêm cố hết sức.

Bọn hắn cơ hồ đem trong cơ thể mình công pháp vận chuyển tới cực hạn.

Không Dung nhìn thấy tình huống này, sau đó vung tay lên, ba cái trong suốt bong bóng xuất hiện, đem Lăng Phong bọn hắn đều bao lấy.

Bị bong bóng bao lấy sát na, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm, không gian chung quanh áp lực, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều..