Chương 4460:: Ấu niên kỳ Thời Không Xuyên Sơn Thú

Chương 4460:: Ấu niên kỳ Thời Không Xuyên Sơn Thú

Quả cầu này hình trong không gian, không có vật gì.

Thời Anh cùng Không Dung bắt đầu kết ấn.

Thời Anh kết xuất tới ấn ký, là Thời Gian ấn ký, mà Không Dung kết xuất tới ấn ký, là Không Gian ấn ký.

Bọn hắn kết xuất tới ấn ký, lập tức bay đến không trung, sau đó dung hợp một chỗ.

Cuối cùng, không gian này khu vực hạch tâm, xuất hiện một đóa hoa sen màu trắng.

Hoa sen kia chậm rãi nở rộ.

Thế nhưng là khi sen hoa đua nở đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong hoa sen bộ nhan sắc, không ngừng biến hóa.

Khi hoa sen toàn bộ nở rộ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tại trong hoa sen trung tâm trên đài sen, co ro một cái nho nhỏ Xuyên Sơn Thú.

Cái này Xuyên Sơn Thú thân dài chỉ có nửa mét, trên người nó lân giáp là hai loại màu sắc, phần lưng lân giáp nhan sắc là màu lam nhạt, phần bụng lân giáp là màu xám trắng.

Tại cái này Xuyên Sơn Thú trẻ nhỏ chung quanh thân thể, nổi lơ lửng rất nhiều Thời Gian ấn ký cùng Không Gian ấn ký.

"Đây chính là Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú sao?"

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy cái này nho nhỏ Xuyên Sơn Thú đằng sau, con mắt đều không dời ra.

Không Dung cùng Thời Anh dừng lại, bộ dáng của bọn hắn nhìn có chút mỏi mệt.

Vừa rồi cái kia một phen thao tác, đối bọn hắn tới nói, tiêu hao hẳn là rất lớn.

Không Dung mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, nó Không Trí, nó phụ thân là Không Gian hệ, mẫu thân là Thời Gian hệ, tại chúng ta tộc đàn bên trong, hậu đại đều là theo cha họ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Không Dung tộc trưởng, Tiểu Trí nó hiện tại đến cùng thế nào?"

Không Dung nhìn xem Không Trí, khẽ thở dài một cái nói: "Tiểu Trí xuất sinh đến bây giờ, đã có 20. 000 năm, nhưng là chúng ta Xuyên Sơn Thú, chỉ cần 5 triệu năm, mới có thể tính trưởng thành, nó hiện tại tương đương với các ngươi Nhân tộc hài nhi kỳ, thế nhưng là tại hiện tại 3000 năm trước, trong cơ thể nó sinh mệnh nguyên khí, liền không khô mất, mà lại kinh mạch của nó cùng khiếu huyệt, bắt đầu héo rút, chúng ta mới đưa nó phong ấn tại cái này cửu sắc Bảo Liên bên trong!"

Mặc dù Không Dung cùng Thời Anh thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn đối mặt Không Trí loại tình huống này, cũng thúc thủ vô sách.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Dung: "Không Dung tộc trưởng, Thời Anh tộc trưởng, ta cũng hiểu một chút y thuật, có thể làm cho ta nhìn một chút Không Trí sao?"

"Có thể!"

Không Dung đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đem Lăng Phong đưa đến nơi này, mục đích đúng là vì để cho Lăng Phong nhìn một chút Không Trí, nhìn xem Lăng Phong có thể hay không đem Không Trí chữa cho tốt.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Không Dung cùng Thời Anh có chút hành lễ, sau đó hắn hướng phía Không Trí đi đến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đến đến cửu thải Bảo Liên nơi trọng yếu, rơi vào trên đài sen kia.

Thời khắc này Không Trí, ngay tại ngủ say.

Lăng Phong đi vào Không Trí bên người, sau đó đem để tay ở trên thân Không Trí, Không Trí không có cái gì phản ứng.

Khi Lăng Phong muốn đem linh thức thăm dò vào Không Trí thể nội thời điểm, hắn lại phát hiện tại Không Trí thể nội, có một cỗ lực lượng thần bí, đem hắn linh thức ngăn trở.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Không Trí trong thân thể, sau đó tại Không Trí thể nội từng cấp phân hoá.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu xem xét Không Trí tình trạng cơ thể.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm đi tới Không Trí đan điền, hắn thấy được Không Trí bản mệnh linh châu.

Này bản mệnh linh châu, là Xuyên Sơn Thú nguồn suối lực lượng.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện, vốn phải là mượt mà không gì sánh được bản mệnh linh châu, hiện tại tựa như là một viên khô quắt trái cây một dạng, nghiêm trọng biến hình.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm đâm vào Không Trí bản mệnh linh châu bên trong, phát hiện bản mệnh linh châu nội bộ trận văn, ngay tại tán loạn.

Mặc dù Không Trí bản mệnh linh châu mặt ngoài, đã được cho thêm Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, nhưng là ngoại bộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, không cách nào ảnh hưởng đến bản mệnh linh châu nội bộ.

Bản mệnh linh châu nội bộ, còn tại không ngừng mục nát.

Hiểu rõ bản hoàn tất mệnh linh châu nội bộ tình huống đằng sau, Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tiến vào Không Trí não hải.

Tại Không Trí não hải, Lăng Phong thấy được một đoàn ngọn lửa màu trắng, một đoàn này ngọn lửa màu trắng, chính là Không Trí Linh Hồn bản nguyên.

Bởi vì Không Trí thực lực bây giờ còn rất nhỏ yếu, nó Linh Hồn bản nguyên, hay là hiện ra linh hồn chi hỏa trạng thái, cùng Lăng Phong bọn hắn loại này đã ngưng tụ ra thực thể Linh Hồn bản nguyên, hay là có rất lớn khác biệt.

Lăng Phong cũng nhìn thấy, đại lượng ấn ký cùng phù văn, cũng tại Không Trí linh hồn chi hỏa bên trong bay khỏi đi ra.

Không Trí linh hồn chi hỏa, cũng tại dần dần yếu bớt.

Tại Không Trí thể nội, kinh mạch của nó cùng khiếu huyệt, cũng đang không ngừng héo rút.

Từ những này dấu hiệu đến xem, Không Trí sinh mệnh ngay tại tan biến.

Nếu như không phải Không Dung cùng Thời Anh dùng cường đại bí pháp đưa nó phong ấn, chỉ sợ nó đã sớm chết.

Bất quá, mặc dù Không Trí tình huống trong cơ thể rất tồi tệ, đối với Lăng Phong tới nói, vấn đề cũng không lớn.

Lăng Phong năm đó ở Thanh Thiên đại lục thời điểm, hắn liền có thể thông qua Tinh Linh chi thành Y Sư công hội Y Tôn khảo hạch, thu hoạch được Y Tôn xưng hào.

Tại Thanh Thiên đại lục loại kia y thuật cực độ cao minh thời đại, Lăng Phong đều có thể trở thành Y Tôn.

Lúc kia, Lăng Phong tu vi chỉ là Bất Hủ cảnh giới mà thôi, mà lại Lăng Phong còn không có đạt được thứ mười một chuyển Huyền Linh Châm.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong còn không có đem thứ mười một chuyển Huyền Linh Châm tu luyện thành công, nhưng là đạt được những Huyền Linh Châm kia bí pháp đằng sau, hắn hiện tại Huyền Linh Châm bí pháp, so với hắn năm đó ở Thanh Thiên đại lục thời điểm càng thêm lợi hại.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong tu vi, đã đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, linh hồn của hắn trở nên càng cường đại.

Càng cường đại hơn linh hồn, để Lăng Phong đối với Huyền Linh Châm lực khống chế cũng càng mạnh.

Kiểm tra xong Không Trí thân thể đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Không Dung cùng Thời Anh nói ra: "Không Dung tộc trưởng, Thời Anh tộc trưởng, Không Trí thân thể rất tồi tệ, linh hồn chi hỏa của nó tại dần dần dập tắt, mà lại bổn mạng của nó linh châu, ngay tại khô héo, mục nát. . ." Lăng Phong đem Không Trí tình huống thân thể đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong nói tới những tình huống này, trước đó Không Dung cùng Thời Anh đều không có cùng Lăng Phong nói qua.

Không Dung cùng Thời Anh nghe được Lăng Phong nói tới tình huống đằng sau, trong lòng cũng là rất khiếp sợ.

Bởi vì Không Trí thể chất đặc thù, linh thức của bọn hắn đều không thể tiến vào Không Trí thể nội, bất quá bọn hắn dùng mặt khác bí thuật, cũng kiểm tra đến Không Trí thể nội đại khái tình huống.

Nhưng là bọn hắn kiểm tra đi ra tình huống, không có Lăng Phong nói cặn kẽ như vậy.

Không Dung cùng Thời Anh đều không có nghĩ đến, Lăng Phong bản sự đã vậy còn quá mạnh.

Mặc dù Lăng Phong không có tại bọn chúng trước mặt triển lộ thực lực, nhưng là Không Dung cùng Thời Anh, đều có thể nhìn ra được Lăng Phong chỉ là Bất Hủ cảnh giới mà thôi.

Lăng Phong cảnh giới của bọn hắn, không cách nào giấu diếm Không Dung cùng Thời Anh loại cường giả cấp bậc này, bởi vì thực lực của bọn nó, đều đạt đến nửa bước Thiên Tôn cấp bậc.

Thời Anh mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, Không Trí còn có thể cứu sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể cứu, nhưng lại rất khó!"

Thời Anh cùng Không Dung liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra một tia kinh hỉ.

Không Dung lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, còn xin ngươi nhất định phải cứu Không Trí, nếu như cần chúng ta phối hợp, ngươi cứ mở miệng!".