Chương 4461:: Bạch Ngọc Kim Tự Tháp

Chương 4461:: Bạch Ngọc Kim Tự Tháp

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, ta còn cần Không Trí giúp ta đi tìm cha mẹ ta, ta khẳng định sẽ đem hết toàn lực! Ta hiện tại, cần Không Dung tộc trưởng cùng Thời Anh tộc trưởng các ngươi tìm cho ta mấy cái cùng Không Trí niên cấp không sai biệt lắm Xuyên Sơn Thú, Thời Không song thuộc tính các ngươi khẳng định không tìm được, đơn thuộc tính liền có thể, ta muốn hiểu một chút thân thể của bọn hắn cấu tạo!"

"Tốt, chúng ta cái này dẫn ngươi đi!"

Không Dung lập tức gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đi theo Không Dung cùng Thời Anh rời đi chỗ không gian này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tại một cái huyệt động bên trong, thấy được tám cái cùng Không Trí niên kỷ không sai biệt lắm Xuyên Sơn Thú.

Cái này tám cái Xuyên Sơn Thú, bốn cái là Không Gian hệ, bốn cái là Thời Gian hệ.

Bọn chúng hiện tại linh trí đều không cao, giờ phút này bọn chúng ngay tại cùng nhau đùa giỡn, nhìn rất đáng yêu.

Lăng Phong bắt đầu kiểm tra thân thể của bọn chúng.

Kiểm tra xong thân thể của bọn chúng đằng sau, Lăng Phong phát hiện, vô luận là Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú trẻ nhỏ, hay là đơn thuộc tính Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú trẻ nhỏ, thân thể của bọn hắn cấu tạo, cùng Không Trí hay là khác nhau rất lớn.

Bất quá, kiểm tra xong cái này tám cái Xuyên Sơn Thú trẻ nhỏ đằng sau, Lăng Phong cũng đối Thời Không hệ cùng Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú có càng nhiều hiểu rõ.

"Không Dung tộc trưởng, ngươi có thể đem bọn chúng đều đưa trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Không Trí.

Không Dung khẽ gật đầu, hắn mở ra một cái vòng xoáy không gian, đem cái này tám cái Xuyên Sơn Thú trẻ nhỏ đưa tiễn.

Lăng Phong mở miệng đối với Khổng Dung cùng Thời Anh nói ra: "Không Dung tộc trưởng, Thời Anh tộc trưởng, ta muốn kiểm tra một chút thân thể của các ngươi!"

Thời Anh ngẩng đầu nhìn Không Dung một chút.

Nàng đây là đang hỏi thăm Không Dung ý kiến.

Không Dung khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể!"

Sau đó Lăng Phong bắt đầu kiểm tra Không Dung cùng Thời Anh thân thể.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Không Dung cùng Thời Anh thân thể cấu tạo, cùng trẻ nhỏ thời kỳ Xuyên Sơn Thú cũng có được khác nhau rất lớn.

Sau đó, Lăng Phong lại yêu cầu Không Dung an bài từng cái tuổi trẻ Không Gian hệ cùng Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú, để hắn kiểm tra.

Bởi vì hiện tại toàn bộ Xuyên Sơn Thú tộc đàn bên trong, chỉ có một cái Thời Không thuộc tính Xuyên Sơn Thú, cho nên Lăng Phong đang trợ giúp Không Trí trị liệu trước đó, hắn nhất định phải cẩn thận, vạn nhất xảy ra vấn đề, đem Không Trí giết chết, như vậy kế hoạch của hắn liền thất bại.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục Không Gian hệ cùng Thời Gian hệ từng cái tuổi trẻ Xuyên Sơn Thú nghiên cứu hoàn tất.

Giờ phút này, Lăng Phong đối với cái này Không Gian hệ cùng Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú, càng hiểu hơn.

"Cái này, Lăng Phong đạo hữu, kỳ thật, chúng ta trong cấm địa, còn có bảy cái đã chết đi Thời Không hệ Xuyên Sơn Thú, thi thể của bọn nó cơ hồ bảo tồn hoàn hảo, ngươi có muốn hay không cũng nghiên cứu một chút?"

Không Dung bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Không Dung, giờ phút này hắn thật rất muốn rút Không Dung một bàn tay, tin tức trọng yếu như vậy, gia hỏa này vậy mà hiện tại mới cùng hắn nói? Không Dung nhìn xem Lăng Phong dáng vẻ, mở miệng lần nữa nói ra: "Chúng ta trong cấm địa, giữ bảy cái Thời Không hệ Xuyên Sơn Thú, nếu như ngươi muốn nghiên cứu mà nói, ta lập tức dẫn ngươi đi!"

Lăng Phong cố nén muốn quất người xúc động, mở miệng nói ra: "Đương nhiên muốn nghiên cứu, đôi này Không Trí trị liệu rất trọng yếu!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi!"

Không Dung mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Không Dung cùng Thời Anh tiến về bọn hắn cấm địa.

Bọn hắn cấm địa, là một cái cự hình đặc thù hang động, hang động này là ở dưới nền đất, nhưng lại bị người dùng Không Gian trận văn mở rộng qua, không gian bên trong rất lớn.

Cùng nói nơi này là một cái cấm địa, còn không bằng nói nơi này là một mảnh mộ địa.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều to lớn phần mộ, những cái kia phần mộ cao tới vạn trượng, thậm chí có phần mộ, độ cao vượt qua 100. 000 trượng.

Một tòa phần mộ, nhìn chính là một tòa ngọn núi to lớn.

Trước kia tại Tiên Ma đại lục đỉnh cao nhất, cái kia độ cao cũng chính là mấy vạn mét, nhưng là bây giờ nơi này một tòa phần mộ, liền so Tiên Ma đại lục đỉnh cao nhất còn cao hơn.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, Tiên Ma đại lục chỉ là Thần Hoang giới bên trong trong đó một khối đại lục mà thôi.

Tiên Ma đại lục vốn là Hồng Hoang đại lục một bộ phận, nhưng lại tại Minh tộc xâm lấn đằng sau, Thần Hoang giới cường giả cùng Minh tộc phát sinh đại chiến, Thiên Đạo cố ý đem Hồng Hoang đại lục đánh nát.

Năm đó, Lăng Phong nắm trong tay Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên đằng sau, hắn một lần nữa đem những đại lục này ghép lại đứng lên.

Khi những này bị đánh nát đại lục một lần nữa ghép lại đằng sau, tại đại lục bản khối chỗ giao giới, tạo thành cao lớn dãy núi.

Những dãy núi này so với ban đầu dãy núi càng thêm to lớn, có một ít ngọn núi độ cao, đã vượt qua mười vạn mét, thậm chí đạt tới mấy chục vạn mét.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, có thể nhìn thấu những phần mộ này, hắn nhìn thấy những này to lớn trong phần mộ bộ, chôn giấu lấy một cái cá thể hình to lớn Xuyên Sơn Thú, có một ít Xuyên Sơn Thú thi thể, đã hoàn toàn mục nát, chỉ còn lại có hài cốt, cũng có một chút Xuyên Sơn Thú thi thể, nhìn còn hoàn hảo như lúc ban đầu, bọn chúng nhìn giống như chỉ là ngủ thiếp đi một dạng.

Không Dung mang theo Lăng Phong bọn hắn, hướng thẳng đến mảnh này cấm địa chỗ sâu bay đi.

Chỗ không gian này rất an tĩnh, Lăng Phong bọn hắn chỉ là nghe được một chút chim hót cùng trùng tiếng kêu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa dùng đá bạch ngọc đắp lên mà thành Kim Tự Tháp trước mặt.

Cái này Bạch Ngọc Kim Tự Tháp, cao tới 100. 000 trượng.

Tại những này đá bạch ngọc mặt ngoài, khắc dấu lấy rất nhiều trận văn, Lăng Phong thấy được Không Gian trận văn cùng thời gian đình chỉ trận văn.

Tại cái này một tòa Bạch Ngọc Kim Tự Tháp chung quanh, còn có rất nhiều mặt khác màu sắc Kim Tự Tháp.

Khi Lăng Phong muốn dùng Phượng Hoàng Nhãn bí thuật xem xét những này Kim Tự Tháp thời điểm, hắn phát hiện tầm mắt của mình, bị Kim Tự Tháp mặt ngoài trận văn ngăn trở.

Không Dung cùng Thời Anh liên thủ, đem Bạch Ngọc Kim Tự Tháp đại môn mở ra.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo Không Dung cùng Thời Anh, đi vào Kim Tự Tháp bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào Kim Tự Tháp nội bộ đằng sau, dưới chân không có giẫm đạp đến bất kỳ đồ vật, mà là giẫm tại một mảnh hư không bên trên.

Tại Lăng Phong dưới chân bọn hắn không gian, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng Liên Y, bọn hắn phảng phất là đi tại một cái trong suốt trên mặt hồ.

Trong nội bộ Bạch Ngọc Kim Tự Tháp, lại là một mảnh không gian thật lớn.

Trong này, nổi lơ lửng rất nhiều quang cầu, những quang cầu kia giống như là trong tinh không phát sáng phát nhiệt hằng tinh một dạng.

Giờ phút này, Lăng Phong có thể nhìn thấy, tại những quang cầu kia nội bộ, đều bị phong ấn lấy một chút Xuyên Sơn Thú thi thể, có hoàn chỉnh, cũng có không trọn vẹn.

Có một ít chỉ còn lại có hài cốt, có chỉ là một chút huyết dịch, có chỉ là một mảnh, hoặc là nửa mảnh lân giáp.

Trong này thời gian, đã dừng lại.

Không Dung cùng Thời Anh bọn hắn đi ở phía trước, dùng tự thân lực lượng, tại mảnh này thời gian đình chỉ trong không gian, mở ra một đầu thông đạo.

Mà lại, Lăng Phong bọn hắn đều bị Không Dung cũng là Thời Anh dùng quy tắc chi lực bảo vệ.

Nếu không, Lăng Phong bọn hắn lập tức sẽ bị trong vùng không gian này Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc ảnh hưởng đến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới bảy cái quang cầu màu trắng trước mặt..