Chương 4462:: Bảy bộ thi thể

Chương 4462:: Bảy bộ thi thể

Cái này bảy cái quang cầu màu trắng, lớn nhỏ không đều.

Trong đó lớn nhất một cái quang cầu, đường kính vượt qua ba vạn mét, tại cái này ba vạn mét trong quang cầu, Lăng Phong thấy được một cái cuộn mình lên Xuyên Sơn Thú.

Nhưng vào lúc này, Không Dung mở miệng nói ra: "Cái này bảy cái Xuyên Sơn Thú, đều là Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, lớn nhất cái kia, là duy nhất thành niên Xuyên Sơn Thú!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những này Xuyên Sơn Thú, khẽ gật đầu.

Hắn lập tức hướng phía hình thể nhỏ nhất cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú bay đi.

"Lăng Phong đạo hữu, không thể!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn thoát ly quy tắc của mình chi lực bảo hộ, Không Dung sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Thế nhưng là Lăng Phong trên người trường bào, mặt ngoài lập tức hiện ra nhàn nhạt lam quang, chung quanh những Thời Gian Pháp Tắc kia, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn.

Lăng Phong trên thân truyền lại trường bào, chính là hắn năm đó ở Tinh Linh chi thành Y Sư công hội thông qua Y Tôn khảo hạch lúc, Y Sư công hội đưa cho hắn Thiên Tàm Y.

Thiên Tàm Y công năng rất cường đại, hơn nữa còn có thể tùy ý biến hóa bộ dáng, cho dù là nơi này Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, cũng vô pháp ảnh hưởng đến Lăng Phong.

Không Dung không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn cường đại.

Lăng Phong đi vào cái tuổi đó nhỏ nhất Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể trước mặt.

Cái này Xuyên Sơn Thú, bây giờ bị phong ấn.

Không Dung lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, những phong ấn này rất mạnh, để cho ta cùng Thời Anh đến giải khai những phong ấn này đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với Không Dung cùng Thời Anh nói ra: "Cần bao lâu?"

Không Dung lập tức mở miệng hồi đáp: "Nhanh nhất cũng muốn thời gian một năm đi!"

"Một năm?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

"Đúng vậy a, những phong ấn này rất phức tạp, cho dù là ta cùng Thời Anh liên thủ, nhanh nhất cũng muốn thời gian một năm, bởi vì giải khai những phong ấn này quá trình bên trong, cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực, chúng ta cũng không thể tiếp tục thi triển loại kia cường đại bí pháp!"

Không Dung trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thời gian một năm quá dài, hay là ta tự mình tới đi!"

"Chính ngươi đến?"

Không Dung cùng Thời Anh đều sửng sốt một chút.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tu vi, chỉ là Bất Hủ cảnh giới.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó trở lại quang cầu kia trước mặt.

Cứ việc Lăng Phong còn không có tiếp xúc quang cầu này, hắn liền đã cảm giác được quang cầu này truyền tới kịch liệt ba động.

Kịch này liệt ba động, để không gian chung quanh đều chấn động đứng lên.

Nếu như quang cầu này xuất hiện tại Thiên Hà tinh hệ loại kia không gian, chỉ là cái này lực chấn động, liền có thể để trong phạm vi ngàn dặm không gian đổ sụp.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đưa tay chạm đến quang cầu này hàng rào.

Ông

Cái kia chấn động kịch liệt, trong nháy mắt từ trên quang cầu truyền đến.

Ba động này đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân khí huyết sôi trào, Linh Hồn bản nguyên tại mãnh liệt này ba động trùng kích vào, giống như muốn tản ra một dạng.

Hắn lập tức vận chuyển thạch bí pháp, thân thể tản mát ra lam quang mãnh liệt, cuối cùng chịu đựng lấy ba động khủng bố này trùng kích.

Lăng Phong thạch bí pháp rất lợi hại, lúc trước hắn tại Kiếm chi đại lục thời điểm, cho dù là Ngân Hư Thiên Tôn bản mệnh linh kiếm bên trên tán phát đi ra trùng kích đều có thể ngăn cản, chớ nói chi là trước mắt quang cầu này phát ra ba động đánh sâu vào.

Không Dung không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám trực tiếp lấy tay sờ quang cầu này hàng rào, dù sao quang cầu này hàng rào phát ra ba động, thực sự quá mạnh, cho dù là hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Những quang cầu này hàng rào, chính là bọn hắn tiên tổ lưu lại.

Tổ tiên bọn họ thực lực, mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Không Dung biết, lưu lại những quang cầu này tiên tổ, đều là Thiên Tôn cường giả.

Mà hắn cùng Thời Anh thực lực bây giờ, chỉ là nửa bước Thiên Tôn mà thôi.

Bọn hắn tại chính thức Thiên Tôn trước mặt, cũng là tồn tại như sâu kiến, nhưng là thực lực của bọn hắn, lại so những cái kia vô địch Quân Chủ mạnh.

Bởi vì bọn hắn tại đặc biệt điều kiện trợ giúp dưới, có thể thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là bọn hắn vẫn còn không có lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Lăng Phong đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới trạng thái cực hạn, không ngừng trùng kích trước mặt quang cầu hàng rào.

Một lúc sau, quang cầu này hàng rào xuất hiện một lỗ hổng, Lăng Phong trực tiếp cất bước, tiến vào trong quang cầu.

"Thật nhanh!"

Không Dung cùng Thời Anh nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong loại thủ đoạn này thật là quá lợi hại.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến, lại có người có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem quang cầu này hàng rào phong ấn phá vỡ.

Mà lại, khi Lăng Phong tiến vào trong quang cầu đằng sau, quang cầu kia hàng rào vậy mà lại tự động chữa trị.

Tại trong quang cầu, Lăng Phong đi vào cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú trẻ nhỏ bên cạnh thi thể, tại thi thể của nó mặt ngoài, có rất nhiều tầng thời gian đình chỉ trận văn phong ấn.

Lăng Phong nắm tay đặt ở đầu của nó, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Huyền Linh Châm lập tức đâm rách những thời giờ này đứng im Phong Ấn Trận văn, tiến vào cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú trong thi thể.

Lăng Phong phát hiện, cái này Xuyên Sơn Thú thi thể, bảo tồn hoàn hảo, trạng huống thân thể của nó, so Không Trí tình trạng cơ thể thật tốt hơn nhiều.

Cái này Xuyên Sơn Thú thể nội bản mệnh linh châu, còn rất êm dịu, mà lại ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh khí tức.

Chỉ bất quá, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú linh hồn chi hỏa đã tiêu diệt.

Mặc dù linh hồn chi hỏa đã diệt đi, nhưng là nó đầu kinh mạch, còn có hồn khiếu, đại bộ phận đều hoàn hảo, mà lại tràn ngập sức sống.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú thân thể kiểm tra hoàn tất, liền ngay cả bổn mạng của nó linh châu nội bộ không gian, cũng giống vậy hiểu rõ thấu triệt.

Lăng Phong từ nơi này trong quang cầu không gian đi ra, tiếp tục kiểm tra xuống một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, đều kiểm tra xong.

Hắn cũng đối Thời Không Xuyên Sơn Thú càng hiểu hơn.

Kiểm tra xong cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng nắm chắc.

Hắn cũng biết nên như thế nào đi trị liệu Không Trí.

Trước đó, Lăng Phong còn không có niềm tin tuyệt đối, nhưng là bây giờ hắn lại có niềm tin tuyệt đối.

Mà lại, Lăng Phong còn có thể lợi dụng cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, đến giúp đỡ Không Trí càng nhanh trưởng thành.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Dung: "Không Dung tiền bối, các ngươi có thể đem Không Trí chuyển dời đến nơi này sao? Ta muốn ở chỗ này trị liệu Không Trí, bởi vì ta cần lợi dụng đến cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể!"

Không Dung khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, bất quá chúng ta có thể đem cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, chuyển dời đến Không Trí chỗ không gian, không biết dạng này có được hay không?"

"Cũng có thể!"

Lăng Phong đối với Không Dung khẽ gật đầu.

Không Dung đem cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, đều thu vào, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi Bạch Ngọc Kim Tự Tháp.

Về tới Không Trí chỗ không gian đằng sau, Không Dung đem cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đều phóng ra.

Lăng Phong tại cái này bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú trong thân thể, rút lấy một chút tinh huyết.

"Tốt, ta bây giờ chuẩn bị bắt đầu!"

Lăng Phong đối với Không Dung cùng Thời Anh nói một tiếng, sau đó hít vào một hơi thật dài, hắn nhìn xem Không Trí, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, đem Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương độ nhập Không Trí hồn khiếu bên trong..