Chương 4463:: Không Dung quyết định

Chương 4463:: Không Dung quyết định

Lăng Phong đối với Không Trí trị liệu, là từ linh hồn bắt đầu.

Hiện tại, Không Trí trên linh hồn chi hỏa, cũng có thời gian đứng im cấm chế bảo hộ, nhưng là thời gian đình chỉ cấm chế cũng không phải là vạn năng, mặc dù có thời gian đình chỉ cấm chế bảo hộ, Không Trí linh hồn chi hỏa, hay là tại dần dần yếu bớt.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm kích thích Không Trí hồn khiếu, Không Trí niên kỷ nhỏ, mà lại rất nhiều hồn khiếu còn không có phát dục hoàn thành, kinh mạch của nó cùng khiếu huyệt, đều rất yếu đuối.

Lăng Phong đang trợ giúp Không Trí trị liệu thời điểm, muốn đặc biệt cẩn thận.

Tại Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Không Trí đầu héo rút kinh mạch cùng khiếu huyệt, dần dần được chữa trị, một lần nữa toả ra sự sống.

Cuối cùng, Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tiến vào Không Trí não hải, trực tiếp đem Huyền Linh Châm thăm dò vào Không Trí linh hồn chi hỏa bên trong.

Lăng Phong đem Hồn Dịch chuyển vận đến Không Trí linh hồn chi hỏa bên trong, đạt được Hồn Dịch bổ sung, Không Trí linh hồn chi hỏa, trong nháy mắt trở nên thịnh vượng đứng lên.

Lăng Phong tại Không Trí linh hồn chi hỏa nội bộ, phát hiện một chút quấn quýt lấy nhau bí văn cùng phù văn.

Tại dưới tình huống bình thường, những bí văn này đều là chặt chẽ có thứ tự kết hợp với nhau.

Nhưng là bây giờ Không Trí linh hồn chi hỏa nội bộ, những bí văn này cũng bắt đầu lỏng lẻo.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, đem Hồn Dịch rót vào những bí văn này nội bộ.

Đạt được Hồn Dịch trợ giúp đằng sau, những bí văn này phát sinh thuế biến, lập tức đi theo bốc cháy lên, phun ra càng thêm thịnh vượng linh hồn chi hỏa.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, những bí văn này bắt đầu nhúc nhích đứng lên, giữa lẫn nhau khoảng cách, đang chậm rãi thu nhỏ.

Ba ngày sau đó, Không Trí linh hồn chi hỏa, triệt để toả ra sự sống.

Ngay sau đó, Lăng Phong bắt đầu chữa trị Không Trí bản mệnh linh châu.

Lăng Phong đầu tiên đem hắn từ những Thời Không Xuyên Sơn Thú kia trong thi thể rút ra đi ra tinh huyết, chuyển Không Trí bản mệnh linh châu bên trong.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem một chút chữa trị linh dịch, nhỏ tại khống chế bản mệnh linh châu bên trên.

Đạt được những tinh huyết này tẩm bổ, còn có chữa trị linh dịch trợ giúp về sau, Không Trí bản mệnh linh châu, cấp tốc được chữa trị.

Một ngày đằng sau, Không Trí bản mệnh linh châu lần nữa trở nên mượt mà, mà lại tràn ngập sinh cơ.

Sau đó, Lăng Phong liền bắt đầu kích hoạt Không Trí kinh mạch cùng khiếu huyệt.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem Không Trí trên thân tất cả vấn đề đều giải quyết.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Không Trí trên đầu nhẹ nhàng bắn ra.

Đùng

Không Trí con mắt chậm rãi mở ra.

"Chít chít nha?"

Không Trí ngẩng đầu, dùng nó cái kia hai cái nho nhỏ con mắt nhìn xem Lăng Phong, nó ở trên thân Lăng Phong, cảm giác được một cỗ rất thân thiết khí tức.

Nó lập tức nhảy đến Lăng Phong trong ngực, sau đó dùng đầu tại Lăng Phong trong ngực cọ đứng lên.

Tỉnh

Không Dung cùng Thời Anh nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem Không Trí chữa khỏi.

Lăng Phong ôm Không Trí, đưa tay ở trên thân Không Trí nhẹ nhàng vuốt ve.

Mà Không Dung cùng Thời Anh, thì là ở bên cạnh nhìn xem, bọn hắn đều rất muốn ôm một chút Không Trí, nhưng là giờ phút này lại không có ý tứ mở miệng.

Lăng Phong đem bọn hắn biểu lộ nhìn ở trong mắt, sau đó đem Không Trí đưa cho Thời Anh.

Thời Anh đại hỉ, lập tức đem Không Trí ôm lấy.

Nhưng là Không Trí lại có chút không tình nguyện, nó tại Thời Anh trong ngực dùng sức giãy dụa lấy.

Lăng Phong đưa tay tại Không Trí trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve một chút, mở miệng nói ra: "Không cần phải sợ, nàng là của ngươi tộc nhân, là của ngươi tiền bối!"

Không Trí tựa hồ có thể nghe được Lăng Phong mà nói, nó lập tức đình chỉ vùng vẫy, sau đó ngẩng đầu nhìn Thời Anh.

Thời Anh nhìn xem Không Trí dáng vẻ, phi thường vui vẻ, nàng cũng đưa tay tại Không Trí trên đầu nhẹ nhàng sờ lấy, mở miệng nói ra: "Tiểu Trí, không cần lo lắng, ta sẽ không hại ngươi!"

Không Trí nhìn chằm chằm Thời Anh nhìn một lúc sau, lúc này mới nhẹ nhàng tại Thời Anh trong ngực cọ xát mấy lần, để Thời Anh vui vẻ không thôi.

"Thời Anh, để cho ta ôm một cái!"

Không Dung nhìn thấy bộ dạng này, cũng không kịp chờ đợi nói với Thời Anh.

Tốt

Thời Anh gật gật đầu, sau đó đem Không Trí đưa cho Không Dung.

Lần này, Không Trí không có giãy dụa, lộ ra rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Cái này khiến Không Dung mừng rỡ không thôi.

Không Dung ôm Không Trí, trong ngực trêu đùa.

Không Trí cũng tại Không Dung trong ngực quay cuồng, nũng nịu.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Không Dung còn có Thời Anh truyền âm nói: "Không Dung tộc trưởng, Thời Anh tộc trưởng, ta mặc dù tạm thời giải quyết Không Trí tình huống trong cơ thể, nhưng là qua một đoạn thời gian đằng sau, Không Trí tình trạng cơ thể, sẽ còn tiếp tục chuyển biến xấu!"

"Sẽ còn tiếp tục chuyển biến xấu?"

Không Dung cùng Thời Anh lập tức hơi nhướng mày.

"Đúng vậy, Không Trí thể nội, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình tại ảnh hưởng nó, cho dù là ta, hiện tại cũng vô pháp đem loại lực lượng vô hình này loại trừ, chỉ có thể chờ đợi Không Trí thân thể xuất hiện chuyển biến xấu tình huống, ta sẽ giúp nó trị liệu!"

Lăng Phong ở trong lòng nói ra, hắn nói tới những lời này, đều là thật, mà không phải là lừa gạt Không Dung cùng Thời Anh.

"Ngươi nói loại lực lượng kia, hẳn là lực lượng nguyền rủa đi!"

Không Dung ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Lực lượng nguyền rủa?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, ở trong lòng đặt câu hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta tiên tổ lưu lại rất nhiều cùng Thời Không Xuyên Sơn Thú tư liệu, tại những tài liệu kia bên trên, bọn hắn nói Thời Không Xuyên Sơn Thú vốn chính là thế giới này pháp tắc không cho phép tồn tại, cho nên bọn chúng vừa ra đời, liền nhận lấy thế giới này pháp tắc hạn chế, để bọn chúng lại không ngừng gặp thế giới này quy tắc chi lực phản phệ, đây chính là lực lượng nguyền rủa!"

Không Dung thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thế giới pháp tắc không cho phép tồn tại?"

Lăng Phong nao nao, hắn đây là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp như vậy.

"Đúng vậy, tóm lại những tài liệu kia bên trên là như thế ghi lại!"

Không Dung cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Lăng Phong đạo hữu, vậy ngươi đi đằng sau, còn có thể trở về cho Không Trí trị liệu không?"

Thời Anh thanh âm, tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta là có thể trở về, nhưng là ta không có khả năng Không Trí xuất hiện thời điểm nguy hiểm, ta nhất định có rảnh trở về!"

Thời Anh cùng Không Dung liếc nhau một cái, sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống.

Bọn hắn thật không muốn Không Trí xuất thế, bọn hắn đều muốn Không Trí có thể trưởng thành.

Bọn hắn còn có một cái bí mật không có nói cho Lăng Phong, đó chính là Xuyên Sơn Thú bộ tộc, có một cái phi thường thần bí cấm địa, cấm địa này, chỉ có thành niên Thời Không Xuyên Sơn Thú, mới có thể mở ra.

Bọn hắn chỉ là biết mở ra cấm địa này phương pháp, về phần cấm địa này, đến cùng ở nơi nào, bọn hắn cũng không biết.

Cấm địa này, có thể là tại quá khứ trong thời không.

Cho nên, bọn hắn hi vọng Không Trí tương lai có thể sống đến trưởng thành thời kỳ.

Không Dung ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó ở trong lòng thương lượng với Thời Anh: "Thời Anh, bằng không ta để Không Trí đi theo Lăng Phong đạo hữu rời đi a? Hiện tại xem ra, chỉ có Lăng Phong đạo hữu có thể cứu nó, Lăng Phong đạo hữu mặc dù bây giờ chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là ta cảm giác được hắn tiền đồ Vô Lượng, hắn còn quá trẻ, liền có như vậy tinh xảo y thuật, mà lại trên thân còn có cực kỳ cường đại thủ đoạn!".