Chương 4464:: Cứ mở miệng

Chương 4464:: Cứ mở miệng

Không Dung đã biết, Lăng Phong sẽ Linh Vũ Thuật, Lăng Phong Linh Vũ Thuật, có thể cho những cái kia phổ thông Xuyên Sơn Thú khai khiếu, mà lại Lăng Phong còn cho rất nhiều Xuyên Sơn Thú truyền công, những Xuyên Sơn Thú kia đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Những tin tức này, đều là Không Nhiễm nói cho Không Dung.

Cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian càng dài, Không Dung liền càng thêm chấn kinh, bởi vì hắn có thể từ trên thân Lăng Phong phát hiện nhiều bí mật hơn.

"Thế nhưng là để Không Trí rời đi chúng ta tổ địa, chúng ta không bảo vệ được nó!"

Thời Anh nhìn xem Không Dung trong ngực Không Trí, trong lòng có chút không bỏ.

Không Dung ở trong lòng cùng Thời Anh nói ra: "Thế nhưng là, tiếp tục để Không Trí đợi tại tổ địa, chúng ta cũng không giúp được nó, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó chết đi! Nếu để cho nó đi theo Lăng Phong đạo hữu rời đi, nó hay là có một chút hi vọng sống!"

"Tốt a, chúng ta cũng không có lựa chọn khác!"

Thời Anh ở trong lòng đáp lại nói.

Đạt được Thời Anh sau khi đồng ý, Không Dung cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta muốn cho Không Trí đi theo bên cạnh ngươi, để cho ngươi chiếu cố nó, kể từ đó, nếu như nó xảy ra vấn đề gì, ngươi liền có thể lập tức trợ giúp nó, không biết ngươi có nguyện ý hay không, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không để ngươi không công chiếu cố nó, chúng ta sẽ cho ngươi trả thù lao!"

"Không Dung tộc trưởng ngươi quá khách khí, ta còn cần Không Trí giúp ta tìm người đâu, trả thù lao cái gì, cũng không cần!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng cùng Không Dung cùng Thời Anh nói, để hắn đem Không Trí mang đi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Không Dung bọn hắn vậy mà dẫn đầu đưa ra yêu cầu này.

Chỉ cần Không Dung bọn hắn đồng ý để Không Trí cùng hắn đi, những thứ đồ khác, Lăng Phong thật đúng là không quan tâm.

"Muốn, Không Trí quá trình lớn lên bên trong, cần rất nhiều tài nguyên duy trì, chúng ta cũng đều hi vọng, ngươi tại bảo đảm Không Trí an toàn điều kiện tiên quyết, cũng có thể để Không Trí nhanh chóng trưởng thành!"

Không Dung thanh âm, tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Đúng vậy a, Lăng Phong đạo hữu, ngươi cũng không cần cự tuyệt, chúng ta trong tổ địa, cũng có rất nhiều không thích hợp chúng ta sử dụng bảo vật, đến lúc đó, chúng ta sẽ mang theo các ngươi tại chúng ta tổ địa đi một vòng, các ngươi coi trọng thứ gì, cứ mở miệng là được!"

Thời Anh cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Bọn hắn cũng không dám ngay trước mặt Không Trí thảo luận những chuyện này, mặc dù Không Trí còn nhỏ, nhưng là nó tựa hồ có thể nghe hiểu mọi người mà nói, dù sao nó cũng sống hơn hai vạn năm.

Tại cái này hơn hai vạn năm bên trong, nó biết một ít lời ý tứ, nhưng là nó hiện tại chính mình cũng sẽ không nói chuyện.

Thời Anh cùng Không Dung cùng Lăng Phong truyền âm thời điểm, Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn là không nghe được.

Lăng Phong cũng không có đem những này đối thoại để Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nghe được.

Khi tiến vào đến vùng không gian này đằng sau, Tôn Khả bọn hắn mặc dù một mực đi theo Lăng Phong bên người, nhưng là bọn hắn đều không mở miệng nói chuyện.

"Lăng Phong đạo hữu, Thời Anh nói đúng, ngươi cũng không cần cự tuyệt!"

Không Dung cũng lần nữa khuyên.

"Tốt a, bất quá, ta cũng sẽ không lấy không các ngươi tốt chỗ, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta sẽ ở các ngươi tổ địa, cho các ngươi tộc nhân, truyền thụ một chút công pháp, cho các ngươi thi triển một chút linh vũ, trợ giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Không Dung bọn hắn nói ra.

Hắn biết tại Thời Không Xuyên Sơn Thú tổ địa, có rất nhiều thực lực cường đại Xuyên Sơn Thú, nếu như cùng những này thực lực cường đại Xuyên Sơn Thú ký kết nhân quả, Phượng Hoàng Chân Thân liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, đạt được càng nhiều nhân quả chi lực.

Cơ hội tốt như vậy, Lăng Phong tuyệt đối là sẽ không bỏ qua.

Lăng Phong cũng không phải cái gì đại công vô tư người, hắn cũng là có tư tâm.

Bất quá, hắn đó cũng không phải đang cướp đoạt những này Thời Không Xuyên Sơn Thú tài nguyên, mà là chân chính trợ giúp những này Thời Không Xuyên Sơn Thú.

Chỉ bất quá, Lăng Phong đang trợ giúp những này Thời Không Xuyên Sơn Thú đồng thời, hắn cũng có thể đạt được lợi ích.

"Tốt a, đã như vậy, vậy liền vất vả Lăng Phong đạo hữu ngươi!"

Không Dung ở trong lòng đáp lại nói, đối mặt Lăng Phong nói lên điều kiện, hắn căn bản là không có cách cự tuyệt.

"Vậy chúng ta liền ra ngoài đi, thời gian của ta gấp gáp, mau chóng đem những chuyện này giải quyết, sau đó ta liền phải trở về! Cái này cửu thải Bảo Liên, còn có cái này bảy cái Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, ta muốn mang đi, đến lúc đó cần dùng bên trên, không biết có thể hay không?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Không có vấn đề!"

Không Dung cùng Thời Anh cũng hơi gật đầu, cái này cửu thải Bảo Liên mặc dù trân quý, nhưng là cùng Không Trí tính mệnh so sánh, căn bản không tính là cái gì, dù sao Không Trí việc quan hệ Xuyên Sơn Thú tộc đàn tương lai vận mệnh.

Nếu là Không Trí có thể trưởng thành đến thành niên kỳ, nó liền có thể mở ra Xuyên Sơn Thú tộc đàn lớn nhất cấm địa, dẫn đầu Xuyên Sơn Thú một lần nữa đi về phía huy hoàng.

Cho nên, theo Không Dung, vô luận bọn hắn ở trên thân Không Trí đầu nhập bao nhiêu, đều là đáng giá.

Lăng Phong lập tức đem những vật này đều thu vào.

Sau đó, Không Dung cùng Thời Anh mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi mảnh không gian này.

Rời đi mảnh không gian này đằng sau, Không Dung cùng Thời Anh lập tức thông tri những bộ lạc khác tộc trưởng, đem tin tức này nói cho bọn hắn.

Những bộ lạc kia tộc trưởng, đều lập tức mang theo chính mình bộ lạc cường giả tinh anh, đi tới tổ địa khu vực hạch tâm.

Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Hô

Đám mây kia điên cuồng tại Xuyên Sơn Thú tổ địa trên không biến lớn, Xuyên Sơn Thú tổ địa trên không, cuồng phong gào thét, dày đặc giọt mưa, bắt đầu từ trên đám mây rơi xuống, xối tại những Xuyên Sơn Thú kia cùng thực vật trên thân.

Những Xuyên Sơn Thú kia lập tức cảm giác được, khi gặp mưa xối tại bọn chúng trên người thời điểm, từng tia lạnh buốt năng lượng, từ ngoại giới thẩm thấu đến bọn chúng thể nội, những năng lượng này khơi thông kinh mạch của bọn nó, trùng kích bọn chúng khiếu huyệt.

Khi những này lạnh buốt năng lượng, tiến vào trong đầu của bọn nó đằng sau, bọn chúng lập tức cảm giác được tinh thần đại chấn.

Mà trên mặt đất những thực vật kia, đạt được linh vũ thoải mái về sau, lập tức toả ra sự sống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Đây hết thảy, tại những này Xuyên Sơn Thú trong mắt, đều quá thần kỳ.

"Rất thư thái!"

"Ta ta cảm giác thân thể, ngay tại phát sinh thuế biến!"

"Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu!"

Những Xuyên Sơn Thú kia đều rất hưng phấn, tại tổ địa bên trong, rất nhiều Xuyên Sơn Thú đều mở linh khiếu, có cực cao trí thông minh.

Thế nhưng là loại hồn này khiếu độ cao mở ra Xuyên Sơn Thú, tại cả một tộc đàn bên trong, tỉ lệ rất nhỏ.

Các đại tộc trưởng trừ nghĩ biện pháp để cho mình tộc nhân số lượng biến nhiều bên ngoài, cũng đang một mực đang nghĩ biện pháp, muốn cho chính mình để có IQ cao tộc nhân trở nên càng nhiều.

Nhưng là hai điểm này đều đối với các đại tộc trưởng tới nói, đều rất khó.

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện chi lực màu vàng từ trên trời giáng xuống, bổ vào trên đám mây.

Tại đạo lôi điện chi lực này xuất hiện sát na, loại kia thần bí triệu hoán cảm giác xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn là trước đó chưa từng có mãnh liệt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua tầng mây, lần nữa thấy được cái kia một mảnh quen thuộc tinh không.

Tại hắn nhìn thấy mảnh tinh không này sát na, hắn cảm giác đến vùng tinh không này tinh thần, so với trước đây sáng lên..