Chương 4465:: Được thật tốt bồi thường một chút

Chương 4465:: Được thật tốt bồi thường một chút

"Chẳng lẽ, là bởi vì Xuyên Sơn Thú tổ địa, khoảng cách mảnh tinh không này khoảng cách thêm gần sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn giờ phút này đi tới Xuyên Sơn Thú tổ địa, nhưng là Lăng Phong hiện tại cũng không biết Xuyên Sơn Thú tổ địa, đến cùng ở vào thời không khe nứt lớn vị trí nào.

Mà lại, cái này Xuyên Sơn Thú tổ địa, cũng chưa chắc tại thời không khe nứt lớn, chưa hẳn tại Kỳ Lân đại lục.

Nói không chừng thời không khe nứt lớn, chỉ là Xuyên Sơn Thú tổ địa một cái cửa vào mà thôi.

Đây đều là có khả năng, mà lại khả năng cực lớn.

Bởi vì trên Kỳ Lân đại lục những Thần Thú kia, bọn chúng thể nội hoặc nhiều hoặc ít, đều có Kỳ Lân huyết mạch.

Thế nhưng là Xuyên Sơn Thú, trong cơ thể của bọn nó, nhưng không có Kỳ Lân huyết mạch.

Từ huyết mạch đến xem, những này Xuyên Sơn Thú, cùng Kỳ Lân không có bất cứ quan hệ nào.

Mà thời không khe nứt lớn Thời Không Pháp Tắc hỗn loạn, cho dù là Kỳ Lân đại lục những cái kia có được vô địch Quân Chủ thực lực Thần Thú, cũng không dám tiến vào, cho nên nơi này bí mật nhiều lắm.

Giờ phút này, Lăng Phong không cần tiếp tục kết ấn.

Tại lôi điện màu vàng bổ tiến đám mây đằng sau, đám mây cấp tốc biến lớn.

Sau một nén nhang, lại có một tia chớp chi lực xuất hiện, bổ vào trên đám mây.

Đạo lôi điện chi lực này, là màu đen.

Khi đạo này lôi điện màu đen xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được loại kia thần bí triệu hoán cảm giác mạnh hơn.

Hắn ngẩng đầu nhìn tinh không, phát hiện trên trời sao tinh thần, cũng biến thành sáng lên.

Lăng Phong giờ phút này có loại ảo giác, hắn cảm giác đến chính mình chỉ cần đưa tay, liền có thể hái đến vùng tinh không kia tinh thần.

Khi lôi điện màu đen bổ tiến đám mây về sau, đám mây khuếch trương tốc độ nhanh hơn, giống như là phong bạo một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

"Rầm rầm!"

Mưa rào tầm tã, tại trên đám mây rơi xuống.

Những cái kia bị linh vũ tẩy lễ Xuyên Sơn Thú, giờ phút này cảm giác được thẩm thấu tiến trong cơ thể của bọn hắn năng lượng càng nhiều.

"Chi chi!"

"Chi chi!"

Những cái kia còn chưa mở ra linh trí, còn không thể miệng nói tiếng người Xuyên Sơn Thú, bọn chúng đều lăn lộn trên mặt đất.

Giờ phút này, trên mặt đất bắt đầu dành dụm đại lượng nước mưa, những nước mưa này là màu vàng cùng màu đen hỗn hợp lại cùng nhau.

Hấp thu song sắc linh vũ đằng sau, những này Xuyên Sơn Thú đều biến thành màu đen cùng màu vàng, cái kia lớp vảy màu đen bên trên, có màu vàng phù văn.

Cũng có một chút Xuyên Sơn Thú lân giáp, là màu vàng, nhưng là trên lân giáp phù văn, lại trở thành màu đen.

Không Dung cùng thời không những bộ lạc này tộc trưởng, giờ phút này cũng khôi phục bản thể, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Bọn chúng cũng đều cảm giác được thân thể của mình, ngay tại nhanh chóng thuế biến.

Mặc dù Không Dung bọn chúng hồn khiếu đã được mở ra rất nhiều, nhưng là còn không có hoàn toàn bị mở ra.

Giờ phút này bọn chúng hấp thu linh vũ năng lượng đằng sau, thể nội kinh mạch bế tắc tại linh vũ năng lượng trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

Những cái kia không có bị mở ra khiếu huyệt, cũng tại từng cái bị mở ra.

Cùng lúc đó, bọn chúng cũng cảm giác được nhục thân của mình đang nhanh chóng cường hóa.

Tại tổ địa những thảm thực vật kia, hấp thu linh vũ năng lượng đằng sau, nhanh chóng sinh trưởng.

Những vùng rừng rậm kia, trở nên càng thêm rậm rạp.

Mặc dù trước đó Không Nhiễm đã cùng Không Dung nói qua Lăng Phong sẽ một loại rất cường đại mưa xuống pháp thuật, thế nhưng là Không Nhiễm chính nàng cũng không có tận mắt chứng kiến qua Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, nàng những tin tức này, đều là từ mặt khác Xuyên Sơn Thú trong miệng nghe được.

Giờ phút này, Không Nhiễm, còn có Không Dung bọn hắn tận mắt thấy Lăng Phong cái này Linh Vũ Quyết uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Một cái pháp thuật như vậy, có thể cho bọn chúng cả một tộc đàn đều trở nên càng thêm cường đại.

Tại Không Dung bọn hắn xem ra, trên thế giới này, không có so loại này mưa xuống quyết càng cường đại hơn pháp thuật.

Lăng Phong Linh Vũ Quyết, thật để Không Dung bọn hắn chấn kinh tới cực điểm.

Lần này Linh Vũ Quyết, thời gian duy trì cũng so dĩ vãng bất kỳ lần nào Linh Vũ Quyết thời gian duy trì đều muốn dài.

Trọn vẹn mười ngày sau, trên bầu trời đám mây mới tán đi.

Trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, rất nhiều Xuyên Sơn Thú đều mở linh khiếu.

Một chút Xuyên Sơn Thú, bọn chúng tại trong mười ngày này hấp thu linh vũ bên trong năng lượng ẩn chứa, thân thể cũng thay đổi lớn rất nhiều, thực lực cũng đi theo tăng lên.

Không Dung cùng những Xuyên Sơn Thú kia, đều cảm giác được, tại bọn chúng trong tổ địa linh khí, cũng biến thành càng thêm dồi dào.

Không Dung bọn chúng đều không có nghĩ đến, Lăng Phong một cái pháp thuật, vậy mà có thể cho bọn hắn tổ địa mang đến biến hóa lớn như vậy.

"Đa tạ Lăng Phong đạo hữu!"

Không Dung cùng những bộ lạc khác tộc trưởng, đều đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Bọn chúng giờ phút này trong lòng đều rất cảm kích Lăng Phong.

Bọn chúng đối với Lăng Phong cảm kích, là phát ra từ nội tâm.

"Chư vị không cần phải khách khí, tiếp đó, ta lại trợ giúp các ngươi trị liệu thương bệnh, sau đó lại truyền thụ công pháp cho các ngươi tu luyện!"

Lăng Phong đối với Không Dung bọn hắn mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu những này Xuyên Sơn Thú truyền công.

Lăng Phong đầu tiên cho Không Dung những người mạnh nhất này truyền công.

Bất quá, Lăng Phong tại cho Không Dung bọn chúng truyền công thời điểm, cũng không phải là đem công pháp mạnh nhất truyền thụ cho bọn chúng, Lăng Phong còn lưu lại một tay.

Sở dĩ không đem công pháp mạnh nhất truyền thụ cho Không Dung bọn chúng, là bởi vì Lăng Phong trong lòng có những tính toán khác.

Khi Không Dung bọn chúng đem công pháp tu luyện thành công đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cùng bọn hắn ở giữa, lập tức ký kết nhân quả quan hệ, hình thành chuỗi nhân quả.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là lập tức cảm giác được, một cỗ khổng lồ nhân quả chi lực, trong nháy mắt từ chuỗi nhân quả dâng lên nhập Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Cái kia chuỗi nhân quả cũng đi theo biến lớn.

Phượng Hoàng Chân Thân tinh thần chấn động, nhân quả này chi lực gia tăng tốc độ quá nhanh.

Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra càng ngày càng nhiều phân thân, cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công.

Tại trong tổ địa này Xuyên Sơn Thú rất nhiều, mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân đỉnh phong nhất thời kỳ, có thể ngưng tụ ra hơn trăm tỷ Linh Khiếu phân thân.

Nhưng là nơi này Không Gian Pháp Tắc đặc thù, phân thân muốn tại loại này không gian đặc thù hoàn cảnh bên dưới bảo trì, nhất định phải có được thực lực mạnh hơn.

Cho nên, Linh Khiếu phân thân chỉ có thể ngưng tụ ra một tỷ cái phân thân, số lượng cùng thời kỳ đỉnh phong so sánh, rút lại gấp trăm lần.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong bản tôn cũng muốn tham dự vào.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, hết thảy ngưng tụ ra hai tỷ cái phân thân, bắt đầu toàn lực cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công.

Không Dung bọn chúng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lần nữa bị Lăng Phong thủ đoạn chấn kinh.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó, hiệu quả tu luyện thật sự quá tốt rồi.

Cùng Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp so sánh, bọn chúng nguyên lai tu luyện công pháp, chính là rác rưởi.

"Không nghĩ tới, Lăng Phong đạo hữu truyền thụ cho công pháp của chúng ta, hiệu quả tu luyện thật tốt như vậy!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong đạo hữu thật là quá khẳng khái!"

"Chúng ta được thật tốt bồi thường một chút Lăng Phong đạo hữu mới được!"

"Đúng, nhất định phải hảo hảo bồi thường một chút mới được!"

. . . Những bộ lạc kia tộc trưởng, đều ở trong lòng trao đổi.

Tại giao lưu đồng thời, bọn hắn đều đang tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó.

"Lăng Phong đạo hữu truyền cho ta Hóa Hình Quyết, thật là dùng quá tốt! Ta hóa thành nhân hình đằng sau, thân thể không có chút nào khó chịu, ta cảm giác toàn thân nhẹ nhõm!"

"Ta cũng vậy!"

Những Xuyên Sơn Thú kia tộc trưởng, đều rất hưng phấn.

Bọn chúng đều lục tục ngo ngoe hóa thành hình người..