Chương 4466:: Còn có cao cấp hơn công pháp

Chương 4466:: Còn có cao cấp hơn công pháp

Mặc dù những tộc trưởng này trước đó cũng có thể hóa thành nhân hình, nhưng là bọn chúng hóa thành nhân hình đằng sau, đều cảm giác rất không được tự nhiên, có thậm chí sẽ cảm giác rất thống khổ.

Nhưng là bây giờ bọn chúng dùng Lăng Phong truyền thụ cho Hóa Hình Quyết đằng sau, cảm giác lại phi thường dễ chịu.

Hóa thành nhân hình đằng sau, bọn chúng đều cảm giác rất nhẹ nhàng, tự tại.

Cái này tiểu xảo thân thể, so trước đó thân thể khổng lồ kia thoải mái hơn.

Khi những tộc trưởng này tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả, cũng đi theo phát sinh to lớn thuế biến.

Nhân quả tuyến này, tựa như là một cây cái ống, mỗi khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng với những cái khác người ký kết nhân quả đằng sau, ống này con đường kính đều sẽ biến lớn, nhưng quá trình này là phi thường chậm rãi, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân, cũng vô pháp cảm thấy được bất kỳ biến hóa nào.

Thế nhưng là cùng những này Xuyên Sơn Thú tộc trưởng ký kết nhân quả đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lại cảm giác được chuỗi nhân quả ngay tại mạnh lên, cái này cũng liền chứng minh, Phượng Hoàng Chân Thân cùng những này Xuyên Sơn Thú tộc trưởng ký kết nhân quả đằng sau, mang đến cho hắn chỗ tốt là to lớn.

Lăng Phong bản tôn, cũng cho Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng nhiều kiến tạo một chút Truyền Tống Tháp đi, đến lúc đó cũng ở nơi đây đưa lên một chút Truyền Tống Tháp!"

"Bọn chúng sẽ nguyện ý để cho chúng ta ném đưa sao?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Hiện tại, mặc dù Lăng Phong cho những này trong tổ địa Xuyên Sơn Thú truyền công, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có đem những này Xuyên Sơn Thú thu vào Thần Hoang giáo.

Mà lại Linh Giải cũng không biết những này Xuyên Sơn Thú, có nguyện ý hay không gia nhập Thần Hoang giáo.

"Các ngươi trước kiến tạo đi, coi như ở chỗ này không dùng đến, về sau chúng ta đi những địa phương khác cũng có thể sử dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Tôn Khả bọn hắn tiếp tục kiến tạo Thí Luyện tháp.

300 năm về sau, Lăng Phong bọn hắn cho trong tổ địa phần lớn Xuyên Sơn Thú đều truyền công.

Tại cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công quá trình bên trong, Lăng Phong cũng trợ giúp những này Xuyên Sơn Thú khai khiếu, cũng trợ giúp bọn chúng trị liệu vết thương trên người bệnh, khiến cho thực lực bọn hắn tăng nhiều.

Những này đạt được Lăng Phong truyền công Xuyên Sơn Thú, đại bộ phận đều thành công hoá hình.

Bất quá, những này Xuyên Sơn Thú hoá hình đằng sau, Lăng Phong không để cho Linh Giải bọn chúng đi dạy bảo những này Xuyên Sơn Thú học tập, dù sao trong tổ địa này, trước đó liền có một bộ phận Xuyên Sơn Thú đã có thể hoá hình, mà lại có trí tuệ cực cao, bọn chúng cũng có chính mình văn tự cùng ngôn ngữ, tạo thành một bộ hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống.

Khi những này Xuyên Sơn Thú hoá hình đằng sau, liền sẽ có mặt khác Xuyên Sơn Thú dạy bảo bọn chúng, căn bản không cần Lăng Phong đến quan tâm.

Lăng Phong chỉ là cho trong tổ địa này một phần mười Xuyên Sơn Thú truyền công mà thôi, còn lại Xuyên Sơn Thú, thực lực đều là rất yếu.

Cho dù Lăng Phong lại cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công, hắn thu hoạch nhân quả chi lực cũng sẽ không quá nhiều.

Dạng này bỏ ra cùng thu nhập, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên Lăng Phong cũng không muốn tiếp tục nữa.

Lăng Phong đình chỉ truyền công, đem những phân thân kia đều thu hồi lại.

"Làm sao đình chỉ?"

Khi thấy Lăng Phong đình chỉ truyền công đằng sau, những Xuyên Sơn Thú kia bộ lạc tộc trưởng, đều có chút nghi hoặc.

Cùng Lăng Phong quan hệ tốt nhất Không Dung, lập tức tìm được Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, vì sao bỗng nhiên đình chỉ truyền công rồi?"

Cái này hơn 300 năm đến, tại Lăng Phong trợ giúp phía dưới, tại trong tổ địa Xuyên Sơn Thú, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Chẳng những những này Xuyên Sơn Thú linh trí đều biến cao, mà lại sử dụng Lăng Phong truyền thụ cho Hóa Hình Thuật, hóa thành nhân hình đằng sau, những này Xuyên Sơn Thú sinh sôi hậu đại ý nguyện cũng tăng lên rất nhiều.

Không Dung bọn chúng đều không có nghĩ đến Lăng Phong vậy mà có thể cho chúng nó tộc đàn, mang đến biến hóa to lớn như vậy.

Cái này hơn 300 năm đến, nhìn xem chính mình tộc đàn thực lực cùng quy mô đều không ngừng tăng lên, Không Dung cùng tộc trưởng khác tâm lý, đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Hiện tại Lăng Phong bỗng nhiên đình chỉ truyền công, để bọn chúng cảm giác được có chút không thích ứng.

Lăng Phong cũng liệu đến Không Dung những tộc trưởng này sẽ tìm đến hắn.

Hắn mặt lộ vẻ khó xử, nói với Không Dung: "Không Dung tộc trưởng, ta cũng muốn tiếp tục trợ giúp tộc nhân của các ngươi, nhưng là ta hiện tại có chuyện muốn rời đi, ta không có khả năng tiếp tục ở lại!"

"Dạng này nha? Cũng được, vậy ta để tộc trưởng khác đem bọn hắn chuẩn bị xong bảo vật, đều đưa tới cho ngươi đi!"

Không Dung cũng biết mình không thể quá tham lam, nó biết, bọn chúng tộc đàn, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đã mạnh hơn rất nhiều, tổ địa này hoàn toàn có thể dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung.

"Vậy cám ơn các ngươi!"

Nếu đối phương muốn đưa chính mình bảo bối, Lăng Phong cũng sẽ không cự tuyệt, hắn biết mình cho Xuyên Sơn Thú tộc đàn mang tới chỗ tốt, là bọn chúng dùng lại nhiều bảo vật cũng không đổi được.

Không Dung mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta mang các ngươi tại tổ địa bên trong chuyển một cái đi, nếu như các ngươi phát hiện cái gì cần dùng đến đồ vật, cứ mở miệng, chỉ cần không phải đặc biệt trọng yếu, các ngươi đều có thể lấy đi!"

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Linh Giải, Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long cùng một chỗ, đi theo Không Dung cùng mặt khác tộc trưởng, tại trong tổ địa đi dạo đứng lên.

Không thể không nói, cái này Xuyên Sơn Thú tổ địa bên trong, bảo bối thật đúng là không ít.

Rất nhiều bảo bối Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua.

Không Dung bọn chúng cũng là khẳng khái, đem chính mình trong tộc đàn cất giữ một chút thư tịch cùng tư liệu, đều cho Lăng Phong bọn hắn xem xét.

Tra xét những tài liệu này về sau, Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn, đối với trong tổ địa này rất nhiều sự vật, đều có chỗ hiểu rõ.

Bất quá, tại tổ địa bên trong, cũng có rất nhiều thực vật cùng khoáng vật, những cái này sinh hoạt ở chỗ này không biết bao lâu Xuyên Sơn Thú, cũng không biết có tác dụng gì.

Đối với những này mới lạ đồ vật, Linh Giải đương nhiên sẽ không buông tha, nó khiến cái này Xuyên Sơn Thú, đều giúp nó góp nhặt rất nhiều.

Đối với những này không rõ công dụng đồ vật, những này Xuyên Sơn Thú cũng không dùng đến, cho nên bọn chúng cũng rất khẳng khái.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cơ hồ đi dạo hết toàn bộ tổ địa.

Bọn hắn cũng đã nhận được rất nhiều bảo vật.

Tỉ như những cái kia có thể tăng tốc bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp bảo vật, bọn hắn đều chiếm được rất nhiều.

Đây cũng là Lăng Phong lần này tới Xuyên Sơn Thú tổ thu hoạch lớn nhất một trong.

Có những bảo vật này trợ giúp, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long cũng không cần hao phí thời gian dài đi dung hợp các loại bản nguyên pháp tắc.

Đang chuẩn bị trước khi rời đi, Lăng Phong mở miệng đối với Không Dung cùng mặt khác tộc trưởng nói ra: "Chư vị tộc trưởng, ta liền muốn rời khỏi, ta cũng vô pháp tiếp tục trợ giúp mọi người, bất quá, ta có một dạng bảo bối!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khẽ vươn tay, một tòa Thí Luyện tháp xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Hắn vung tay lên, cái này Thí Luyện tháp bay đến không trung, sau đó cấp tốc biến lớn, biến thành một tòa cao tới vạn mét Thí Luyện tháp.

Không Dung bọn hắn nhìn thấy cái này Thí Luyện tháp thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng hỏi: "Đây là vật gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Đây là một tòa Thí Luyện tháp, là sư tôn ta luyện hóa đi ra một loại pháp bảo đặc thù, bên trong thiết trí các loại cửa ải, chỉ cần vượt quan thành công, liền có thể ở bên trong đạt được các loại bảo vật, còn có truyền thừa công pháp! Nhưng có một cái điều kiện trước tiên chính là, muốn đi vào tháp này, nhất định phải gia nhập sư tôn ta khai sáng tổ chức! Tổ chức này gọi là Thần Hoang giáo!".