Chương 4467:: Ta chỉ là học chút da lông

Chương 4467:: Ta chỉ là học chút da lông

"Thần Hoang giáo?"

Không Dung bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng, chính là Thần Hoang giáo!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta hiện tại mang chư vị đi vào thăm một chút đi!"

Tốt

Không Dung bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, tiến vào Thí Luyện tháp bên trong tham quan.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn từ Thí Luyện tháp bên trong đi tới.

Cái kia Hắc Ám hệ Xuyên Sơn Thú tộc trưởng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, có phải hay không chúng ta gia nhập Thần Hoang giáo, còn có thể thu hoạch được càng cường đại hơn công pháp?"

Trong Thí Luyện tháp, những tộc trưởng này cũng đều hiểu rõ đến, tại trong Truyền Tống Tháp này, còn có cao cấp hơn công pháp.

Nhưng là những này cao cấp hơn công pháp, chỉ có gia nhập Thần Hoang giáo đằng sau, mới có thể tu luyện.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cho các ngươi truyền thụ cho công pháp, đều không phải là Thần Hoang giáo cao cấp nhất công pháp, bởi vì cao cấp hơn công pháp, chỉ có Thần Hoang giáo thành viên mới có thể tu luyện, nếu không ta liền vi phạm với tông môn quy định!"

Đây cũng là lúc trước Lăng Phong cho những này Xuyên Sơn Thú truyền công thời điểm, vì sao không có đem công pháp mạnh nhất truyền thụ cho bọn chúng, Lăng Phong mục đích, chính là trước cho một chút ngon ngọt cho những này bọn chúng nếm một chút, sau đó lại dẫn dụ bọn chúng vào cuộc.

Lăng Phong biết, khi chúng nó nếm thử đến ngon ngọt đằng sau, rất khó lại cự tuyệt.

"Vậy chúng ta có thể gia nhập Thần Hoang giáo sao?"

Thời Anh mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này đương nhiên là có thể, chỉ cần các ngươi nguyện ý, chúng ta Thần Hoang giáo tùy thời hoan nghênh! Đương nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý mà nói, ta cũng vô pháp thỉnh cầu các ngươi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thời Anh.

Không Dung mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, các ngươi Thần Hoang giáo thực lực như thế nào? Rất cường đại sao? Ngươi sư tôn hắn là tu vi gì?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Thần Hoang giáo thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta cũng không biết, sư tôn ta tu vi, đến cùng là đẳng cấp gì, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là ta dám khẳng định, sư tôn ta tu vi, so với bình thường Thiên Tôn cường đại!"

"So với bình thường Thiên Tôn cường đại?"

Không Dung bọn chúng nao nao, bọn họ cũng đều biết Thiên Tôn cường giả ở giữa, thực lực sai biệt cũng rất lớn.

Bọn chúng những tộc trưởng này, thực lực mạnh nhất, cũng chính là Không Dung, thời không, còn có Sinh Mệnh hệ cùng Tử Vong hệ tộc trưởng, bọn chúng đều có được nửa bước Thiên Tôn thực lực.

Nhưng là bọn chúng tại chính thức Thiên Tôn cường giả trước mặt, lại là không chịu nổi một kích.

Lăng Phong nhìn ra được Không Dung bọn chúng lo lắng, hắn mở miệng nói ra: "Ta cái này một thân bản lĩnh, đều là từ sư tôn ta nơi đó học được, ta học được bản lĩnh, chẳng qua là sư tôn ta một chút da lông mà thôi!"

"Lăng Phong đạo hữu ngươi khiêm tốn, trên người ngươi những này bản lĩnh, đều là một chút rất nghịch thiên bản lĩnh, nếu như ngươi học được những vật này đều là da lông, vậy chúng ta học tập đồ vật, vậy thì càng không coi là gì!"

Không Dung lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Lăng Phong đạo hữu, ngươi quá khiêm nhường!"

Những tộc trưởng kia cũng đều nhao nhao phụ họa.

Thế nhưng là bọn chúng mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là cái này cũng từ mặt bên bên trên phản ứng Lăng Phong sư tôn thực lực.

Những tộc trưởng này biết, Lăng Phong y thuật siêu phàm, hơn nữa còn có lợi hại như vậy Linh Vũ Thuật, từ Không Dung trong miệng, những tộc trưởng này cũng biết đến, Lăng Phong phá giải phong ấn thủ pháp cũng rất lợi hại.

Cho dù là Lăng Phong trực tiếp tiếp xúc phong ấn Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể quang cầu hàng rào, cũng bình yên vô sự.

Phải biết, Lăng Phong chỉ là Bất Hủ cảnh giới a.

Một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, liền nắm giữ nhiều như vậy nghịch thiên kỹ năng, thực sự quá lợi hại.

Cho nên, từ những phương diện này đến xem, những tộc nhân này đều cho rằng, Lăng Phong sư tôn, thực lực tuyệt đối rất lợi hại.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nói đều là thật, sư tôn ta lão nhân gia ông ta, thực lực sâu không lường được!"

Những tộc trưởng kia lập tức cùng Không Dung trao đổi một chút ánh mắt.

"Không Dung, ngươi thấy thế nào?"

"Đúng thế, Không Dung, ngươi tỏ thái độ rồi...!"

"Dung ca, ta muốn gia nhập Thần Hoang giáo!"

Thời Anh lập tức biểu lộ thái độ của mình.

"Kỳ thật, ta cũng muốn gia nhập Thần Hoang giáo, cái này Thần Hoang giáo thực lực rất mạnh, cái này Lăng Phong đạo hữu sư tôn, thực lực cũng rất cường đại, có lẽ sư tôn hắn thực lực, có thể cùng Kỳ Lân Thánh Thú so sánh, cũng có khả năng so Kỳ Lân Thánh Thú càng mạnh!"

Không Dung ở trong lòng cùng những tộc trưởng kia nói ra.

"Không thể nào, so Kỳ Lân Thánh Thú càng mạnh?"

Những tộc trưởng kia nghe được Không Dung lời nói đằng sau, đều có chút chấn kinh.

Kỳ Lân, tại Thần Thú giới, có địa vị cực cao, thực lực của nó so Thanh Long Thánh Thú, Bạch Hổ Thánh Thú, Chu Tước Thánh Thú cùng Huyền Vũ Thánh Thú đều mạnh.

Cho đến tận này, không có ai biết Kỳ Lân Thánh Thú thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Dù sao tại những này Thần Thú trong mắt, Kỳ Lân Thánh Thú chính là vô địch tồn tại.

Hiện tại Không Dung vậy mà nói Lăng Phong sư tôn, có thể cùng Kỳ Lân Thánh Thú địch nổi, cho nên những tộc trưởng này đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Không Dung tiếp tục nói: "Đúng vậy, có thể dạy dỗ Lăng Phong đạo hữu loại thiên tài này tồn tại, thực lực tuyệt đối không đơn giản, ta muốn, cho dù là Kỳ Lân Thánh Thú, cũng khó có thể dạy dỗ xuất sắc như thế đệ tử, chúng ta không biết Kỳ Lân Thánh Thú rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là chúng ta cũng không biết vị này Thần Hoang giáo giáo chủ, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, chí ít, thực lực của bọn hắn, đều so với chúng ta mạnh!"

"Mà lại, hiện tại chúng ta không cách nào bái Kỳ Lân Thánh Thú vi sư, nhưng là chúng ta lại có thể gia nhập Thần Hoang giáo, Thần Hoang giáo thực lực, các ngươi cũng đều thấy được, Lăng Phong chỉ là Thần Hoang giáo một người đệ tử!"

"Thế nhưng là, một cái Thần Hoang giáo đệ tử, liền để chúng ta tộc đàn thực lực tăng lên nhiều như vậy, thủ đoạn như vậy, Kỳ Lân tộc những cường giả kia có thể làm được sao? Đừng nói bọn chúng làm không được, coi như làm được, bọn chúng lại không chịu trợ giúp chúng ta!"

"Hiện tại, chúng ta chỉ là tu luyện Thần Hoang giáo cấp thấp công pháp, thực lực liền tăng lên nhiều như vậy, nếu như chúng ta có thể được đến cao cấp hơn công pháp, thực lực khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, mà lại Thần Hoang giáo bên trong, còn có rất nhiều thần kỳ bảo bối, tỉ như những cái kia luyện thể linh dịch, Huyết linh dịch, Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch các loại, những bảo bối này đều chỉ có thừa nhập Thần Hoang giáo mới có thể có đến!"

"Hiện tại một cái cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt chúng ta, ta cảm thấy nếu như chúng ta bỏ qua, về sau chúng ta khẳng định sẽ hối hận!"

Không Dung đem trong lòng mình suy nghĩ, đều nói rồi đi ra.

"Thế nhưng là, ta luôn cảm giác đến đây là trên trời rơi xuống tới một cái đĩa bánh!"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác được, cái này không chân thực!"

. . . Những tộc trưởng kia đều nói ra chính mình lo lắng.

Gia nhập vào Thần Hoang giáo chỗ tốt, bọn chúng đều biết.

Thế nhưng là gia tộc đến Thần Hoang giáo nghĩa vụ, nhưng không có bọn chúng trong tưởng tượng như vậy hà khắc.

Cho nên, tại bọn chúng xem ra, chỉ cần bọn chúng gia nhập Thần Hoang giáo, liền có thể chiếm tiện nghi, cái này ngược lại cảm giác được không nỡ.

"Chư vị, ta cảm giác được cái này không cần phải lo lắng, lấy Thần Hoang giáo thực lực, nếu quả như thật muốn đối phó chúng ta, hoàn toàn không cần thiết đùa nghịch thủ đoạn như vậy!"

Thời Anh cũng là biểu đạt ý kiến của mình..