Chương 4468:: Cùng mọi người nói tạm biệt

Chương 4468:: Cùng mọi người nói tạm biệt

"Đúng vậy a, mà lại chúng ta trong Truyền Tống Tháp cũng nhìn thấy, Thần Hoang giáo thành viên chủ yếu, đều là các loại man thú, nói không chừng cái này Thần Hoang giáo giáo chủ, bản thân cũng là một cái thực lực cường đại Thánh Thú!"

Một vị tộc trưởng cũng mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Không Dung lần nữa nói chuyện: "Chư vị, lựa chọn của ta là, gia nhập Thần Hoang giáo, mà lại Lăng Phong đạo hữu cũng đã nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu chúng ta!"

"Ừm! Ta quyết định, ta cũng muốn gia nhập Thần Hoang giáo!"

"Đúng, ta cũng mặc kệ, ta cũng muốn gia nhập!"

. . . Những tộc trưởng này, đều nhao nhao tỏ thái độ.

Bọn chúng đều muốn lấy được thực lực mạnh hơn, đều muốn tiến thêm một bước.

Bởi vì thực lực của bọn nó, đã trì trệ không tiến thời gian quá dài, mặc dù bọn chúng có được dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng là thời gian dài thực lực của mình cũng không chiếm được tăng lên, loại cảm giác này là rất tồi tệ.

Hiện tại có có thể cho bọn chúng thực lực nhanh chóng mạnh lên cơ hội, bọn chúng đều không muốn mất đi.

Rất nhanh, những tộc trưởng này ý kiến liền đạt thành nhất trí.

Cuối cùng, Không Dung làm đại biểu phát ra tiếng, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta vừa rồi đều thương lượng xong, chúng ta đều quyết định gia nhập Thần Hoang giáo!"

"Cái kia thật quá tốt rồi!"

Lăng Phong trên khuôn mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn mở miệng đối với Không Dung cùng mặt khác tộc trưởng nói ra: "Nếu dạng này, ta liền để Linh Giải, đem Thí Luyện tháp lưu cho các ngươi đi, trong Thí Luyện tháp, có Thần Hoang giáo các loại truyền thừa, những này Thí Luyện tháp cũng chia là mấy cái đẳng cấp, về phần những này Thí Luyện tháp đến cùng như thế nào an trí, liền để chính các ngươi đến giải quyết đi!"

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn tại kiến tạo Thí Luyện tháp thời điểm, hết thảy đem những này Thí Luyện tháp chia làm năm cái đẳng cấp.

Cao cấp nhất Thí Luyện tháp bên trong, có Phượng Hoàng Chân Thân phân thân tại.

Tốt

Không Dung khẽ gật đầu.

Lăng Phong lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Không Dung.

Trong túi trữ vật này, có Linh Giải cùng Tôn Khả bọn chúng luyện chế ra tới Thí Luyện tháp, số lượng to lớn.

Tại trong túi trữ vật này, còn có như thế nào an trí những này Thí Luyện tháp phương pháp.

Lấy Không Dung năng lực của bọn nó, hoàn toàn có thể đem những này Thí Luyện tháp sắp xếp cẩn thận.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Dung: "Không Dung tộc trưởng, ta chuẩn bị rời đi, ngươi đi đem Không Trí gọi tới đi, ta muốn dẫn nó rời đi, về sau có cơ hội, ta sẽ dẫn nó trở về nhìn các ngươi!"

Cái này hơn 300 năm đến, Không Trí đều không ở bên người Lăng Phong, nó bị Không Dung đưa đến tổ địa cao cấp nhất trong không gian tu luyện.

"Tốt! Ta cái này đem nó tìm đến!"

Không Dung khẽ gật đầu, sau đó hắn giơ tay lên bên trong quải trượng, tại trước mặt vạch ra một cái vòng xoáy không gian, sau đó khẽ vươn tay, liền đem Không Trí cầm ra tới.

"Chi chi!"

Không Trí tại Không Dung trong tay liều mạng giãy dụa.

Thế nhưng là khi nó nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cái kia hai cái nho nhỏ con mắt, bỗng nhiên sáng lên, lập tức đối với Lăng Phong kêu lên.

Không Dung cùng mặt khác tộc trưởng thấy cảnh này, cũng hơi lắc đầu, bọn chúng đều biết Không Trí đối với Lăng Phong rất tốt.

Không Dung lưu luyến không rời đem Không Trí đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, Không Trí liền làm phiền ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ thật tốt chiếu cố Không Trí, xin mời chư vị tộc trưởng yên tâm đi!"

Không Dung cùng mặt khác tộc trưởng nhìn xem bị Lăng Phong ôm vào trong ngực Không Trí, mọi người trên mặt đều lộ ra thần sắc không muốn.

Những tộc trưởng này đều biết, Không Trí chính là Xuyên Sơn Thú tộc đàn tương lai, về sau bọn hắn tộc đàn cấm địa, còn phải đợi Không Trí đi mở ra.

Nhưng là những tộc trưởng này trong lòng cũng minh bạch, Thời Không Xuyên Sơn Thú, muốn trưởng thành đến thành niên kỳ, thực sự quá khó khăn.

Nó chẳng những phải thừa nhận thân thể của mình các loại suy bại, mà lại thường cách một đoạn thời gian đều kinh lịch một lần thiên phạt.

Thời Không Xuyên Sơn Thú trải qua thiên phạt, chính là đến từ Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên quy tắc hạ xuống thiên phạt, loại này thiên phạt rất mạnh.

Bởi vì các loại nguyên nhân, dẫn đến Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, rất khó trưởng thành đến thành niên kỳ.

Tại Xuyên Sơn Thú tộc đàn trong lịch sử, có thể trưởng thành đến thành niên kỳ Xuyên Sơn Thú, lác đác không có mấy.

Cho dù là những cái kia phát triển đến thành niên kỳ Xuyên Sơn Thú, bọn chúng vẫn như cũ phải không ngừng đối mặt thiên phạt.

Ngày đó phạt một lần so một lần mạnh, cuối cùng, những này thành niên Thời Không Xuyên Sơn Thú, không phải chết ở thiên phạt phía dưới, cũng là bởi vì thân thể của mình suy bại mà chết.

Bọn hắn cũng đều hi vọng Không Trí tại Lăng Phong bồi dưỡng dưới, có thể trưởng thành đến thành niên kỳ.

"Đến, Không Trí, cùng mọi người nói tạm biệt!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trong ngực Không Trí, mặt mỉm cười nói.

Lần này hắn hành trình cũng coi là phi thường thuận lợi, hắn chẳng những tìm được Thời Không Xuyên Sơn Thú, hơn nữa còn tại Thời Không Xuyên Sơn Thú trong lãnh địa, đạt được rất nhiều đặc thù bảo vật.

Tỉ như những cái kia có thể tăng tốc bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp bảo vật.

Còn có một thu hoạch khác chính là, những này Xuyên Sơn Thú đều gia nhập Thần Hoang giáo, về sau khẳng định sẽ trở thành Thần Hoang giáo một sự giúp đỡ lớn.

Trước đó, Thần Hoang giáo thực lực mạnh nhất Man thú lãnh chúa, chỉ có một phần nhỏ đạt tới Quân Chủ cảnh giới.

Nhưng là bây giờ, Thần Hoang giáo lại có được cùng loại Không Dung cùng Thời Anh những này thực lực có thể so với nửa bước Thiên Tôn cường giả.

Những này nửa bước Thiên Tôn cường giả, thực lực so với cái kia vô địch Quân Chủ càng mạnh.

Vô địch Quân Chủ, còn không cách nào thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, mà nửa bước Thiên Tôn, mặc dù bọn hắn còn không có lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là bọn chúng lại có thể mượn nhờ một chút thủ đoạn đặc thù, thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Tại Thiên Hồng thế giới, có thể so sánh những này nửa bước Thiên Tôn mạnh, chỉ có chân chính Thiên Tôn.

Nhưng là những này chân chính Thiên Tôn thực sự quá ít.

Lăng Phong năm đó mới vừa tới đến Thiên Hồng thế giới thời điểm, Thiên Hồng thế giới chỉ có mười tám vị Thiên Tôn, nhưng là bây giờ Minh tộc lập tức tăng lên mười cái Thiên Tôn, kể từ đó, Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn số lượng, liền đạt đến 28 vị.

Thế nhưng là Lăng Phong biết, Thiên Hồng thế giới Thiên Tôn cường giả, không chỉ có những chuyện này.

Mặt khác không nói, liền nói Thánh Linh giới vực bên trong, cái kia ngũ đại Thánh Thú đại lục bên trên thủ hộ giả, bọn chúng đều là Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Ngũ đại Thánh Thú so cái kia 28 vị Thiên Tôn càng thêm thần bí.

Cho dù Lăng Phong nhiều lần tiến vào Thánh Linh giới vực, nhưng là hắn còn chưa bao giờ thấy qua ngũ đại Thánh Thú, thậm chí cùng ngũ đại Thánh Thú có liên quan đồ vật đều không có gặp qua.

"Chi chi!"

Khống chế cái kia hai cái nho nhỏ chân trước, vậy mà làm ra ôm quyền tư thái, đối với những tộc trưởng kia có chút hành lễ.

"Ha ha, Không Trí vậy mà lại hành lễ!"

Những tộc trưởng kia nhìn thấy Không Trí bộ dạng này, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Cho dù là Lăng Phong, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Không Trí biểu hiện bây giờ, chứng minh nó trí lực vẫn còn rất cao.

Hắn đưa tay tại Không Trí trên đầu vuốt ve một chút.

Không Trí cái kia nho nhỏ con mắt lập tức híp lại, nó tựa hồ rất hưởng thụ bị Lăng Phong vuốt ve cảm giác.

Lăng Phong ôm Không Trí, sau đó tướng tinh thuyền phóng ra.

Hắn cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long, đối với Không Dung cùng mặt khác tộc trưởng có chút hành lễ, sau đó liền đi vào tinh thuyền bên trong.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào tinh thuyền đằng sau, Linh Giải lập tức khống chế tinh thuyền gia tốc, sau đó xé rách không gian, từ Xuyên Sơn Thú trong tổ địa biến mất.

Không Dung bọn hắn nhìn thấy tinh thuyền biến mất đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn không nghĩ tới tinh thuyền công năng vậy mà cường đại như thế..