Chương 4469:: Một bước đúng chỗ

Chương 4469:: Một bước đúng chỗ

Không Dung nhịn không được cảm thán nói: "Cái này Thần Hoang giáo thật là sâu không lường được, loại kia chiến thuyền công năng thực sự quá cường đại, tại chúng ta trong tổ địa, vậy mà có thể thoải mái mà xé rách không gian!"

Xuyên Sơn Thú tổ địa, không gian rất ổn định, cho dù là làm Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú Không Dung, muốn xé rách không gian, cũng muốn tốn hao khí lực rất lớn.

Đương nhiên, hệ khác Xuyên Sơn Thú, nếu như thực lực cường đại, tại tổ địa cũng có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là bọn chúng đang thi triển loại bí pháp này thời điểm, tiêu hao rất nhiều.

Mà xem như Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú, Không Dung bọn chúng đang thi triển xuyên qua không gian bí pháp thời điểm, tiêu hao năng lượng so hệ khác Xuyên Sơn Thú càng ít.

Nhưng là Không Dung biết, Lăng Phong tu vi của bọn hắn, chỉ có Bất Hủ cảnh giới, nhưng là bọn hắn lại có thể mượn nhờ đặc thù chiến thuyền, tại loại độ cao này ổn định không gian hoàn cảnh dưới, tiến hành xuyên qua không gian.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Hoang giáo thực lực là cường đại cỡ nào.

Thế nhưng là Không Dung bọn hắn cũng không biết, bọn hắn nhìn thấy tinh thuyền, Thần Hoang giáo cũng chỉ lần này một chiếc.

Mặc dù Linh Giải hiện tại đã căn cứ tinh thuyền cấu tạo, bắt đầu mô phỏng, cho dù Linh Giải mô phỏng thành công, những cái kia đồ mô phỏng tính năng, vẫn như cũ không cách nào cùng tinh thuyền so sánh.

Cùng Lăng Phong tiếp xúc trong khoảng thời gian này, Không Dung bọn hắn, đã bị Lăng Phong biểu hiện ra các loại thực lực khuất phục.

Lăng Phong bày ra các loại thủ đoạn, tại Không Dung bọn hắn xem ra, đều là một chút hành vi nghịch thiên.

Cái kia thần kỳ Linh Vũ Thuật, siêu phàm y thuật, còn có cái kia thần bí phá giải phong ấn bí pháp, đều để Không Dung bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Không Dung bọn hắn hiện tại cũng đối với Thần Hoang giáo tràn đầy chờ mong, bọn hắn đều rất muốn mở mang kiến thức một chút Thần Hoang giáo chân chính giáo chủ.

Căn cứ Lăng Phong cùng bọn hắn lời nói, Thần Hoang giáo giáo chủ, chính là Lăng Phong sư tôn.

Tại Không Dung bọn hắn xem ra, Lăng Phong sư tôn, hẳn là một vị thực lực cường đại Thiên Tôn.

"Tất cả giải tán đi, ta về trước đi tu luyện!"

Không Dung mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Tốt, ta cũng muốn trở về tu luyện!"

Thời Anh lập tức gật đầu đáp lại nói.

Nàng là Không Dung trung thực người ủng hộ, vô luận Không Dung tại những tộc trưởng này trước mặt phát biểu ý kiến gì, nàng đều là cái thứ nhất biểu thị ủng hộ.

Chỉ cần nàng cùng Không Dung đứng chung một chỗ, mặt khác phe phái tộc trưởng  dưới tình huống bình thường cũng không dám phản đối.

Bởi vì Thời Anh thực lực cùng Không Dung thực lực đều rất mạnh, mà lại bọn hắn còn có một số dung hợp kỹ năng.

Cái kia Thời Không song thuộc tính dung hợp kỹ năng, thập phần cường đại.

Mặt khác tộc trưởng cũng đều nhao nhao gật đầu, sau đó mọi người tán đi, đều trở về tu luyện.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn tại tinh thuyền bên trong.

Linh Giải lái tinh thuyền, mang theo Lăng Phong bọn hắn tại trong thông đạo không gian xuyên thẳng qua.

Đại khái sau một nén nhang, tinh thuyền từ không gian thông đạo bên trong bay ra, đi tới một cái Quân Chủ tinh hệ.

"Chúng ta đến địa phương nào?"

Lăng Phong nhìn xem tinh thuyền bên ngoài tinh không mênh mông, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Chúng ta đến trời cù giới vực Cổ Vân tinh hệ! Cái này Cổ Vân tinh hệ chính là Nhân tộc lãnh địa, cách Ly Thiên Hà giới vực rất gần!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chúng ta trực tiếp rời đi Thánh Linh giới vực rồi?"

Tôn Khả nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lái tinh thuyền, mang theo bọn hắn từ Xuyên Sơn Thú trong tổ địa, trực tiếp về tới Nhân tộc lãnh địa.

Đúng

Linh Giải đáp lại nói.

"Quá nhanh!"

Bạch Tử Long cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, quá nhanh!"

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, hắn vốn đang coi là Linh Giải sẽ mang theo bọn hắn từ Xuyên Sơn Thú tổ địa, trở lại thời không khe nứt lớn, lại trở lại Kỳ Lân đại lục, sau đó lại từ từ rời đi Thánh Linh giới vực, cuối cùng mới trở lại bọn hắn chỗ chủ thể văn minh không gian.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà có thể một bước đúng chỗ.

Mặc dù Lăng Phong biết tinh thuyền có công năng như vậy, nhưng là loại này khoảng cách dài, nhiều cấp độ không gian xuyên thẳng qua, đối với tinh thuyền năng lực chưởng khống yêu cầu cực cao, sơ sót một cái, bọn hắn liền có khả năng sẽ xuyên thẳng qua đến những không gian khác bên trong.

Bình thường tới nói, cho dù xuyên thẳng qua đến những không gian khác, bọn hắn cũng có thể lần nữa xuyên thẳng qua, liền giống với người đi lầm đường, có thể lại trở về về, tìm kiếm đường khác.

Nhưng là, đi nhầm đường mà nói, cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm, nếu như ngộ nhập một chút những cấm địa khác, liền sẽ bị người giết chết.

Nếu như tinh thuyền đang tiến hành bước nhảy không gian thời điểm, tiến vào một chút nguy hiểm không gian, cái mạng nhỏ của bọn hắn liền khó bảo toàn, dù sao tại Thiên Hồng thế giới, cho dù là Thiên Tôn cường giả tiến vào, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thiên Tôn mặc dù cơ hồ là thế giới này mạnh nhất tồn tại, nhưng là cũng không đại biểu thế giới này không có đồ vật gì có thể uy hiếp được Thiên Tôn.

Thiên Tôn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn ở trước mặt Thiên Hồng thế giới, căn bản là không có ý nghĩa.

Bất quá còn tốt, bọn hắn lần này khoảng cách dài nhảy vọt, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta xuống thuyền đi, từ Cổ Vân tinh hệ, cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận về Thiên Hà giới vực!"

Tinh thuyền năng lực mặc dù cường đại, nhưng là tinh thuyền là Quân Chủ cấp Linh Bảo, nó căn bản là không có cách mang theo Lăng Phong bọn hắn trực tiếp nhảy vọt đến Thiên Hà giới vực, bởi vì Thiên Hà giới vực chỉ là một cái Bất Hủ giới vực.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả bọn hắn rời đi tinh thuyền.

Đem tinh thuyền thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong cũng đem Thời Không Xuyên Sơn Thú thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Khi Không Trí tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, cái kia nho nhỏ con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Con mắt của nó bỗng nhiên xuất hiện nhàn nhạt kim mang, nó đang quan sát Thương Nguyên giới bên trong hoàn cảnh.

Rất nhanh, nó tựa hồ phát hiện thứ gì, thân thể lập tức từ Thương Nguyên giới bên trong biến mất.

Mà Lăng Phong làm Thương Nguyên giới chủ nhân, hắn cũng cảm giác được Không Trí cử động.

Khi Không Trí tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong ý thức liền rơi ở trên thân Không Trí.

Lăng Phong muốn dùng Thương Nguyên giới Không Gian Pháp Tắc đến trở ngại Không Trí hành động.

Ông

Thương Nguyên giới một cái nào đó khu vực không gian, xuất hiện từng vòng từng vòng Liên Y, sau đó Không Trí thân thể, từ trong hư không bị ép ra ngoài.

Nhìn thấy Không Trí bị gạt ra đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Chi chi!"

Không Trí nhìn phía trước không gian, tựa hồ có chút tức giận.

Trên người nó lân giáp, lập tức hiện ra màu bạc bí văn, thân thể nó không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, Không Trí thân thể trong nháy mắt gia tốc, sau đó xé rách không gian biến mất.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, khẽ chau mày, hắn biết Không Trí hiện tại chỉ là tương đương với Xuyên Sơn Thú toàn bộ sinh trưởng giai đoạn bên trong trẻ nhỏ kỳ.

Nhưng là giờ phút này Không Trí bày ra xuyên qua không gian bản lĩnh, lại làm cho hắn kinh ngạc.

Lăng Phong lần nữa tăng cường Thương Nguyên giới Không Gian Pháp Tắc áp bách chi lực, muốn đem Không Trí từ trong không gian thông đạo đè ép đi ra.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đem Không Gian Pháp Tắc áp bách chi lực tăng lên tới cực hạn đằng sau, vẫn như cũ không cách nào đem Không Trí đè ép đi ra.

Không Trí ở phương diện này năng lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Rất nhanh, Không Trí đi tới Thiên Giải Đồ trước mặt.

Thời khắc này Thiên Giải Đồ, ngang qua trên hư không, chiều dài vượt qua mười vạn mét.

Tại Thiên Giải Đồ chung quanh, có đại lượng mông lung khí tức vờn quanh.

Lăng Phong không nghĩ tới Không Trí vậy mà tìm được Thiên Giải Đồ..