Chương 4470:: Quần ẩu

Chương 4470:: Quần ẩu

Thiên Giải Đồ ngay tại Thương Nguyên giới bản nguyên trong không gian, những cái kia bị Lăng Phong thu vào Thương Nguyên giới bên trong sinh vật, chưa bao giờ có người tới qua Thương Nguyên giới bản nguyên trong không gian.

Cho dù là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là chưa bao giờ từng tiến vào.

Không Trí là cái thứ nhất tiến vào Thương Nguyên giới bản nguyên không gian sinh mệnh.

Giờ phút này, Lăng Phong không còn dùng Thương Nguyên giới Không Gian Pháp Tắc để ước thúc Không Trí, hắn muốn nhìn một chút Không Trí tiếp xuống sẽ làm ra cử động gì.

Không Trí nhìn chằm chằm Thiên Giải Đồ nhìn một lúc sau, nó lần nữa hành động.

Nó lập tức hướng phía Thiên Giải Đồ bay đi, thế nhưng là khi nó tới gần Thiên Giải Đồ thời điểm, lại bị Thiên Giải Đồ chung quanh một cỗ lực lượng thần bí ngăn trở, thân thể của nó bị Thiên Giải Đồ bên trên lực lượng thần bí kia bắn bay.

Không Trí thân thể trên không trung quay cuồng.

"Chi chi!"

Không Trí ổn định thân ảnh đằng sau, đối với Thiên Giải Đồ phát ra một trận gầm thét, nó tựa hồ rất tức giận.

Ngay sau đó, Không Trí trên người lân giáp tách ra càng thêm mãnh liệt ngân quang, cái kia lân giáp biên giới, nổi lên màu vàng phù văn.

Một cỗ khí tức kỳ lạ ở trên thân Không Trí phát ra.

Lăng Phong cảm giác được, ở bên người Không Trí Không Gian Pháp Tắc, vậy mà chấn động.

Tại Không Trí thân thể phương viên ngàn mét bên trong Không Gian Pháp Tắc, Lăng Phong vậy mà không cách nào nắm trong tay.

Nơi này chính là Thương Nguyên giới, là Lăng Phong tự mình mở ra đi ra không gian.

Lăng Phong là không gian này Chúa Tể, thế nhưng là Không Trí hiện tại thế mà tại hắn mở trong không gian, cướp đoạt một bộ phận không gian quyền khống chế.

Tình huống như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

Sau một khắc, Không Trí thân thể hóa thành một đạo ngân quang, lần nữa hướng phía Thiên Giải Đồ bay đi.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Không Trí thân thể, giống như là một giọt nước, rơi vào Thiên Giải Đồ phía trên.

Thiên Giải Đồ trên tấm hình, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng Liên Y.

"Tiến vào?"

Lăng Phong nao nao, Thiên Giải Đồ hiện tại đã là hắn bản mệnh Linh Bảo, không có hắn cho phép, tuyệt đối sẽ không có người có thể tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian.

Nhưng là bây giờ quy luật này bị đánh vỡ.

Không Trí tại không có đạt được Lăng Phong cho phép dưới, vậy mà tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ trong không gian.

Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, giống như là Cửu Đại Thiên Thư nội bộ không gian một dạng, chia làm rất nhiều tầng.

Không Trí tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian đằng sau, xuất hiện tại cấp thấp nhất trong không gian.

Thế nhưng là Không Trí cũng không có tại cấp thấp không gian dừng lại, nó lập tức hướng phía cao cấp không gian bay đi.

Rất nhanh, Không Trí liền đi tới Thiên Giải Đồ cao cấp nhất không gian.

Tại Thiên Giải Đồ cao cấp nhất trong không gian, có Linh Giải bản tôn, còn có Lăng Phong cái kia ngũ đại Chân Linh.

"Gia hỏa này vậy mà chạy đến nơi đây!"

Linh Giải bản tôn, nhìn thấy Không Trí đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Bỗng nhiên, một đạo hắc quang lập tức đi tới Không Trí trước mặt, Không Trí còn không có kịp phản ứng, liền bị hắc quang kia cuốn lấy.

Hắc quang kia chính là Chân Linh khăn lụa.

Giờ phút này, Chân Linh khăn lụa đem Không Trí thân thể cuốn lấy, Không Trí không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nó liều mạng giãy dụa.

Mà bánh bao Chân Linh, Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh thạch, đều quay chung quanh tới, ở bên cạnh xem kịch.

Bánh bao Chân Linh, Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh thạch, đều là hài nhi trạng thái.

"Chi chi!"

Không Trí bị Chân Linh khăn lụa quấn quanh, trong lòng cũng phẫn nộ.

Con mắt của nó trong nháy mắt biến đỏ, trên người lân giáp, tản mát ra chướng mắt kim quang.

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Không Trí phát ra.

Tại lực lượng cường đại kia trùng kích vào, Chân Linh khăn lụa nhìn như muốn bị tránh thoát.

Lúc này, bánh bao Chân Linh lập tức xông đi lên, đối với Không Trí đầu chính là một quyền.

Ngay sau đó, Chân Linh lông khỉ cũng xông tới, một cước đá vào Không Trí trên đầu.

Chân Linh thạch cùng Chân Linh kiến, cũng đều gia nhập chiến đấu.

"Phanh phanh phanh. . ." Tại ngũ đại Chân Linh liên thủ công kích đến, Không Trí ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có.

"Đây cũng quá lưu manh a? Năm đánh một?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, trong lòng là Không Trí cảm thấy bất công.

"Ta cũng cảm thấy năm cái gia hỏa có chút lưu manh! Bất quá ta ưa thích!"

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, cũng xuất hiện tại Linh Giải thân thể bên cạnh.

Lúc này, Không Trí đã bị đánh đến đầu váng mắt hoa.

Mà cái kia năm cái Chân Linh, nhìn thấy Lăng Phong thứ chín Chân Linh xuất hiện đằng sau, đều lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong hô cha.

"Chi chi!"

Xuyên Sơn Thú nhìn thấy Lăng Phong thứ chín Chân Linh đằng sau, cũng là đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong chi chi nha nha kêu, dạng như vậy nhìn rất ủy khuất.

Lăng Phong đem Không Trí ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an Không Trí cảm xúc, sau đó mở miệng đối diện trước năm cái hóa thành hài nhi Chân Linh nói ra: "Nó gọi Không Trí, là của ta đồng bạn tốt, nó còn nhỏ, các ngươi về sau cũng đừng có khi dễ nó, phải chiếu cố thật tốt nó!"

Năm cái Chân Linh lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong sờ lấy Không Trí đầu nói ra: "Ngươi đi cùng bọn chúng chơi đi!"

"Chi chi!"

Xuyên Sơn Thú đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, thân thể của nó co quắp tại Lăng Phong trong ngực, nó tựa hồ bị năm cái Chân Linh đánh sợ.

"Đừng sợ, đi thôi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười, sau đó đem Không Trí đẩy đi ra.

Không Trí bị đẩy đi ra đằng sau, năm cái Chân Linh lập tức liền đem Không Trí vây quanh.

Bọn hắn đối với Không Trí y y nha nha nói, cho dù là Lăng Phong, cũng không biết cái này năm cái Chân Linh tại nói với Không Trí cái gì.

"Ngươi biết bọn hắn đang nói cái gì sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không biết!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Rất nhanh, cái kia năm cái Chân Linh đối với Không Trí duỗi ra mập mạp tay nhỏ.

Không Trí do dự một hồi, sau đó cũng đem chính mình móng vuốt nhỏ vươn đi ra.

Giờ phút này, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Bọn hắn tựa hồ là đang đạt thành một loại nghi thức?"

Ừm

Lăng Phong thứ chín Chân Linh khẽ gật đầu.

Nghi thức xong thành đằng sau, bánh bao Chân Linh lập tức hé miệng, ở trong miệng phun ra một cái óng ánh sáng long lanh bánh bao.

Không Trí nhìn thấy bánh bao này đằng sau, hai con mắt nhỏ lập tức phát sáng, sau đó dùng cái kia hai cái móng vuốt nhỏ, đem bánh bao tiếp được.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, Không Trí một ngụm đem bánh bao kia ăn hết.

Ăn bánh bao đằng sau, Không Trí thân thể lập tức tản mát ra một loại hào quang màu nhũ bạch.

Không Trí trên thân tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, mà lại cỗ khí tức này còn tại không ngừng tăng cường.

Một lúc sau, Không Trí trên thân loại hào quang màu trắng này dần dần biến mất, Lăng Phong phát hiện Không Trí thân dài, cùng nguyên lai so sánh, vậy mà tăng lên một tấc.

Không riêng gì độ dài thân thể tăng lên, mà lại Không Trí thân thể cũng biến thành càng lớn.

Lăng Phong biết, Không Trí làm Thời Không song thuộc tính Xuyên Sơn Thú, trưởng thành chu kỳ so đơn thuộc tính Không Gian hệ Xuyên Sơn Thú hoặc là Thời Gian hệ Xuyên Sơn Thú dài hơn.

Phục dụng giống nhau đồ vật, đơn thuộc tính Xuyên Sơn Thú, thân thể của bọn chúng sẽ trưởng thành đến càng nhanh.

Không Trí hiện tại chỉ là sống 20. 000 năm, nhưng là nó thân dài chỉ có nửa mét.

Thế nhưng là những cái kia cùng Không Trí cùng tuổi đơn thuộc tính Xuyên Sơn Thú, bọn chúng thể tích ít nhất là Không Trí hơn gấp mười lần.

Không Trí thực lực mặc dù cường đại, nhưng là thân thể của nó rất khó biến lớn.

Lăng Phong không nghĩ tới Không Trí hiện tại chỉ là ăn một cái bánh bao, thân thể vậy mà liền biến lớn nhiều như vậy..