Chương 4471:: Ăn kiến

Chương 4471:: Ăn kiến

"Chi chi!"

Không Trí nhìn xem bánh bao Chân Linh, hai cái mắt nhỏ lập loè tỏa sáng, nó hận không thể lập tức bổ nhào qua, đem bánh bao Chân Linh cho gặm.

Nhưng là Không Trí cũng không có làm như thế, có lẽ là nó không dám làm như vậy đi, bởi vì nó biết trước mắt mấy cái này hài nhi bộ dáng gia hỏa, thực lực rất mạnh, vừa rồi nó kém chút bị mấy tên này đánh chết.

Nếu không phải Lăng Phong ra mặt, chỉ sợ nó hiện tại đã bị cái này năm cái gia hỏa vây đánh chí tử.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, mở miệng đối với bánh bao Chân Linh nói ra: "Túi xách, tên của nó gọi Không Trí, về sau nó liền sống ở chỗ này, các ngươi phải chiếu cố thật tốt nó!"

Bánh bao Chân Linh cùng mặt khác Chân Linh, đều đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong ý thức rời đi thứ chín Chân Linh, mà hắn những Chân Linh kia, lập tức vây quanh Không Trí, đối với Không Trí kỷ kỷ tra tra nói.

Chân Linh khăn lụa, tại trong miệng của mình rút ra một đầu khăn lụa màu đen, sau đó quấn ở Không Trí trên cổ.

Mà Chân Linh kiến thì là ở trong miệng phun ra một cái màu đỏ con kiến nhỏ.

Không Trí nhìn thấy Chân Linh kiến lấy ra nhỏ mã Nghĩ Hậu, hai mắt thẳng toả hào quang.

Xuyên Sơn Thú thích nhất đồ ăn chính là con kiến, cho nên giờ phút này Không Trí nhìn thấy con kiến đằng sau, lập tức liền chảy nước miếng.

Theo Không Trí, trước mắt con kiến nhỏ này, so vừa rồi bánh bao Chân Linh ngưng tụ ra bánh bao càng có lực hấp dẫn.

Khi Chân Linh kiến đem cái kia màu đỏ con kiến nhỏ đưa đến Không Trí trước mặt thời điểm, Không Trí lập tức đem le lưỡi ra, đem cái kia màu đỏ con kiến nhỏ quấn lấy, trực tiếp cuốn vào trong miệng của nó.

Không Trí đầu lưỡi cùng đầu lưỡi của rắn rất giống, đầu lưỡi của bọn nó so loài rắn đầu lưỡi dài hơn, tại kiếm ăn thời điểm, bọn chúng cái kia thật dài đầu lưỡi, có thể thuận ổ kiến hang động tham tiến vào, sau đó hút bên trong con kiến.

Khi Không Trí ăn màu đỏ con kiến nhỏ đằng sau, thân thể của nó lập tức tản mát ra chướng mắt hồng quang, trên người trên lân giáp mặt, cũng nổi lên màu đỏ bí văn.

Một cỗ khí tức kỳ lạ, ở trên thân Không Trí phát ra.

Không Trí thân thể giờ phút này cũng là lập tức tăng vọt.

Ăn một con kiến nhỏ đằng sau, Không Trí thân dài, vậy mà tăng lên ba tấc.

Nếu như Lăng Phong ở chỗ này mà nói, khẳng định bị trước mắt tình huống này giật mình.

Tiêu hóa xong màu đỏ con kiến nhỏ năng lượng đằng sau, Không Trí ngẩng đầu, mắt lom lom nhìn Chân Linh kiến.

Chân Linh kiến đi vào Không Trí trước mặt, đưa tay tại Không Trí trên đầu nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

Lúc này, Chân Linh lông khỉ cũng tới đến Không Trí trước mặt, hắn hé miệng, phun ra một cây màu vàng lông khỉ.

"Y y nha nha?"

Chân Linh lông khỉ mở miệng không ngừng mà nói với Không Trí thứ gì.

Không Trí nghe được Chân Linh lông khỉ lời nói đằng sau, bỗng nhiên gật đầu.

Nhìn thấy Không Trí bộ dạng này, Chân Linh lông khỉ trên khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đối với trên lòng bàn tay lông khỉ màu vàng nhẹ nhàng thổi.

Xùy

Cái kia màu vàng lông khỉ, lập tức biến thành một cái lớn chừng đầu ngón tay cái con kiến màu vàng.

Cái này con kiến màu vàng nhìn mập phì, rất đáng yêu.

Khi Không Trí nhìn thấy Chân Linh lông khỉ trên lòng bàn tay con kiến màu vàng đằng sau, hai mắt phát ra quang mang thì càng sáng lên.

Nó còn không ngừng làm ra nuốt nước miếng động tác.

Chân Linh lông khỉ thấy thế, lập tức đem cái kia màu vàng con kiến đưa cho Không Trí.

Không Trí đại hỉ, lập tức dùng đầu lưỡi đem màu vàng con kiến cuốn vào trong miệng.

Ăn màu vàng con kiến đằng sau, Không Trí thân thể lập tức tách ra quang mang chói mắt, thân thể của nó cũng là lập tức biến lớn.

Khi kim quang biến mất về sau, Không Trí thân thể vậy mà cũng đồng dạng tăng lên ba tấc.

Lúc này, Chân Linh thạch cũng tới đến Không Trí trước mặt, hắn hé miệng phun ra một đoàn thạch màu lam, sau đó một đoàn này thạch màu lam, tại Chân Linh thạch trên lòng bàn tay, từ từ nhúc nhích, cuối cùng biến thành một cái màu lam con kiến.

Cái này màu lam con kiến, so Chân Linh lông khỉ dùng lông khỉ màu vàng biến thành con kiến màu vàng càng mập.

Nhìn thấy cái này màu lam con kiến đằng sau, Không Trí hận không thể lập tức nhào tới.

Chân Linh thạch nở nụ cười, sau đó đem màu lam con kiến đưa cho Không Trí.

Không Trí lập tức đem màu lam con kiến nuốt vào.

Ăn màu lam con kiến đằng sau, Không Trí thân thể tản mát ra lam quang mãnh liệt, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Không Trí phát ra.

Khi lam quang biến mất đằng sau, Không Trí thân thể lại biến lớn rất nhiều.

Nhìn thấy Không Trí loại biến hóa này, Chân Linh khăn lụa nghiêng đầu nhìn chằm chằm Không Trí nhìn một hồi, sau đó nàng đem Không Trí trên cổ khăn lụa màu đen cởi xuống.

Đem khăn lụa màu đen cởi xuống đằng sau, Chân Linh khăn lụa hai tay cầm khăn lụa màu đen, ở trong tay bện lên tới.

Một lúc sau, khăn lụa màu đen, bị bện thành một cái sinh động như thật con kiến màu đen.

Tại cái này con kiến màu đen chung quanh, còn có sương mù màu đen lượn lờ.

Nhìn thấy cái này con kiến màu đen đằng sau, không chỉ Không Trí hai mắt thẳng toả hào quang, liền ngay cả túi xách, mao mao, quả quả, còn có Nghĩ Nghĩ đều có chút kinh ngạc.

Tại cái khác bốn cái Chân Linh nhìn soi mói, từng tia từng tia đem cái kia dùng khăn lụa màu đen bện mà thành con kiến đưa cho Không Trí.

Không Trí lập tức đem con kiến này ăn hết.

Ông

Không Trí thân thể lập tức biến thành đen, đại lượng màu đen bí văn, trên người Không Trí lân giáp mặt ngoài nổi lên, phù văn kia tản ra mãnh liệt ánh sáng màu đen.

Dưới loại trạng thái này, Không Trí thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên.

Chân Linh khăn lụa năng lượng ẩn chứa rất khổng lồ.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Không Trí trên người hắc quang mới dần dần thu liễm.

Giờ phút này, Không Trí thân dài, vậy mà tiếp cận một mét.

"Chi chi?"

Không Trí tỉnh táo lại, nó cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, khi nó phát hiện thân thể của mình biến lớn đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó chính là một trận cuồng hỉ.

Nó lập tức vọt tới từng tia từng tia trước mặt, sau đó dùng đầu tại nhè nhẹ trên chân cọ lấy.

Tại nhè nhẹ trên chân cọ xát một lúc sau, nó lại chạy đến mặt khác mấy cái Chân Linh trước mặt cọ xát đứng lên.

Mặc dù Lăng Phong rời đi, nhưng là Linh Giải lại đem những này đều nhìn ở trong mắt.

Linh Giải không nghĩ tới tại những này Chân Linh trợ giúp dưới, Không Trí vậy mà có thể trưởng thành nhanh như vậy.

Linh Giải lập tức đem nó nhìn thấy tình huống nói cho Lăng Phong.

"Đây chính là chuyện tốt a, trước hết để cho cái kia năm cái tiểu gia hỏa, nuôi nấng Không Trí một đoạn thời gian đi!"

Lăng Phong biết được tình huống này đằng sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lăng Phong tướng tinh thuyền thu lại đằng sau, liền để Tôn Khả thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo bọn hắn trực tiếp tiến về Thiên Hà giới vực.

Trở lại Thiên Hà giới vực đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều thở dài một hơi.

"Rốt cục bình an trở về!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều thở dài một hơi.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng lần này tiến về Kỳ Lân đại lục, gặp được rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng là bọn hắn lại không nghĩ rằng, lần này bọn hắn Kỳ Lân đại lục chuyến đi, lại phi thường thuận lợi.

Bọn hắn tại Kỳ Lân đại lục, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều biết, bọn hắn sở dĩ không có gặp được nguy hiểm gì, đó là bởi vì Lăng Phong có một chiếc công năng cường đại tinh thuyền.

Nếu như không có tinh thuyền trợ giúp, bọn hắn liền muốn dựa vào thực lực của mình, đi ngang qua Kỳ Lân đại lục, tại đi ngang qua Kỳ Lân đại lục quá trình bên trong, bọn hắn gặp được nguy hiểm hệ số liền sẽ biến lớn..