Chương 4472:: Khách khí cái gì?

Chương 4472:: Khách khí cái gì?

Kỳ Lân đại lục so Thanh Long đại lục càng lớn, mà lại căn cứ Lăng Phong từ ngoại giới thu tập được tin tức, mọi người đối với Kỳ Lân đại lục đánh giá, đều là so mặt khác bốn khối Thánh Thú đại lục càng thêm nguy hiểm.

Thế nhưng là Lăng Phong có tinh thuyền trợ giúp, lại có thể nhẹ nhõm tiến vào Kỳ Lân đại lục.

Lăng Phong xuất ra từ Xuyên Sơn Thú tổ địa lấy được bảo vật, chứa ở một cái túi trữ vật bên trong, đưa cho Bạch Tử Long, nói ra: "Đại sư huynh, ngươi trước dùng những bảo vật này, tăng cao tu vi cảnh giới đi!"

Tại Xuyên Sơn Thú tổ địa, Lăng Phong đạt được rất nhiều có thể tăng tốc bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp bảo vật.

Có những bảo vật này trợ giúp, Bạch Tử Long có thể trong thời gian cực ngắn, liền đem các loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Đây cũng là Lăng Phong bọn hắn chuyến này thu hoạch ngoài ý muốn.

Mặc dù tại Thiên Hồng thế giới, cùng loại loại bảo vật này cũng không ít, nhưng là những bảo vật này dù sao quá thưa thớt, loại này hi hữu tài nguyên, đại bộ phận đều khống chế tại những cái kia cổ lão thế lực lớn trong tay.

Tốt

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, từ Lăng Phong trong tay, đem túi trữ vật nhận lấy, sau đó hắn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Lăng Phong sư đệ, Tôn Khả sư đệ, vậy ta trước hết đi tu luyện!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đối với Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

Bạch Tử Long cầm túi trữ vật liền rời đi.

Lăng Phong cũng lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Tôn Khả, tại trong túi trữ vật này, cũng chứa rất nhiều bảo vật.

Mặc dù Tôn Khả tu vi hiện tại đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, có rất nhiều bảo vật Tôn Khả là dùng không lên, nhưng là Lăng Phong hay là làm theo cho hắn.

Tôn Khả chính mình không dùng được, nhưng là về sau Công Tôn Chỉ Nhi có lẽ có thể dùng tới.

Còn có Công Tôn Chỉ Nhi người nhà cũng có thể dùng tới.

Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Công Tôn Chỉ Nhi người nhà, nếu như muốn thu hoạch được tài nguyên, cũng cần từ Thí Luyện tháp bên trong, thông qua những cái kia thí luyện đến thu hoạch được.

Mà những cái kia tư chất bình thường người, nếu như không cách nào thông qua Thí Luyện tháp khảo hạch, vậy liền không cách nào thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, thực lực liền sẽ kéo ra.

Cho dù là những cái kia tư chất tốt người, bọn hắn thông qua được Thí Luyện tháp khảo hạch, lấy được tài nguyên, cũng không nhất định đầy đủ chèo chống bọn hắn tu luyện.

Nếu là bọn họ có thể lần nữa đến ngoài định mức tài nguyên trợ giúp, tiến bộ tốc độ liền sẽ càng nhanh.

Lăng Phong biết Tôn Khả hiện tại cũng không phải lẻ loi một mình.

Tôn Khả phía sau cũng có gia tộc, hắn cũng có rất nhiều người phải nuôi sống.

Tôn nhi chính là Lăng Phong huynh đệ, cho nên Lăng Phong tại đối mặt Tôn Khả thời điểm, chính là phi thường khẳng khái.

"Cám ơn!"

Mặc dù cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, nhưng là đạt được bảo bối đằng sau, Tôn Khả hay là sẽ cùng Lăng Phong nói tạ ơn.

"Khách khí cái gì?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi dự định lúc nào đột phá trở thành Quân Vương cường giả?"

Lăng Phong biết, Tôn Khả hiện tại đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, hoàn toàn có thể trùng kích Quân Vương cảnh giới.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, ngươi bây giờ không phải cũng còn không có đột phá sao? Nếu như ta đột phá, địa phương ngươi phải đi không gian tầng thứ cấp quá thấp, ta liền không cách nào sử dụng xuyên qua không gian bí pháp đưa ngươi đi!"

"Ừm! Đa tạ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn hiện tại cũng lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, nhưng là tại không gian xuyên thẳng qua bí pháp độ thuần thục bên trên, hắn vẫn là không cách nào cùng Tôn Khả so sánh.

Tôn Khả trên Không Gian Pháp Tắc đặc biệt có thiên phú, điểm này là không thể phủ nhận.

Lăng Phong biết, Tôn Khả sở dĩ lựa chọn không đột phá, chủ yếu vẫn là tại thời khắc mấu chốt, có thể giúp hắn một thanh.

Nếu như Tôn Khả thật đột phá trở thành Quân Vương, Lăng Phong muốn đi mặt khác Bất Hủ giới vực, hắn liền không cách nào lại để Tôn Khả dẫn hắn đi.

Hiện tại hắn tu vi cảnh giới cùng Tôn Khả là giống nhau, hắn muốn đi những Bất Hủ giới kia vực, đều có thể để Tôn Khả trực tiếp dẫn hắn đi.

"Ngươi mới vừa rồi còn cùng ta nói không nên khách khí, làm sao lời này mới vừa vặn nói qua, chính ngươi liền quên đi? Ta đi trước tu luyện, có chuyện gì lại gọi ta!"

Tôn Khả cùng Lăng Phong mỉm cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Dựa theo Lăng Phong kế hoạch lúc trước, bọn hắn tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú đằng sau, liền có thể thông qua Thời Không Xuyên Sơn Thú, tìm tới cha mẹ của hắn chỗ không gian vị trí, sau đó Lăng Phong liền có thể tiến về những cái kia không gian, đem hắn phụ mẫu tiếp trở về.

Thế nhưng là có một chút là Lăng Phong cùng Linh Giải không có nghĩ tới, đó chính là bọn họ tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú, quá nhỏ.

Hiện tại Không Trí chỉ là tương đương với hài nhi kỳ.

Dựa theo Không Dung cùng Thời Anh thuyết pháp, Lăng Phong muốn để Thời Không Xuyên Sơn Thú dẫn bọn hắn tìm tới cha mẹ của hắn chỗ không gian, ít nhất phải để Thời Không Xuyên Sơn Thú trưởng thành đến thiếu niên kỳ mới được.

Bình thường mà nói, một cái Thời Không Xuyên Sơn Thú, nếu như hết thảy thuận lợi, cần 5 triệu năm mới có thể tiến nhập thành niên kỳ.

Từ xuất sinh đến thiếu niên kỳ, chí ít cần 3 triệu năm.

3 triệu năm đối với Lăng Phong mà nói, quá dài, hắn căn bản đợi không được.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Không Trí bây giờ còn nhỏ, ta để cho ta bản tôn luyện hóa cái kia bảy bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, đem những thi thể này bên trong tinh hoa đều đề luyện ra, sau đó lại phối hợp ta cái kia năm cái Chân Linh, để Không Trí nhanh chóng trưởng thành! Mà ta Phượng Hoàng Chân Thân, thì là luyện hóa các loại bảo vật, đem các loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp được!"

Mặc dù tìm kiếm phụ mẫu và thân bằng hảo hữu rất trọng yếu, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn để cho mình tu vi rơi xuống.

Tại tu vi cảnh giới bên trên, hắn đã rớt lại phía sau Tôn Khả rất nhiều.

Hiện tại hắn trong tay có nhiều như vậy có thể gia tốc tu vi tốc độ tăng lên bảo vật, hắn cũng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, để cho mình tu vi tăng lên.

Còn có một chút chính là, Lăng Phong đột phá trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, hắn còn không có tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa.

Tại Lăng Phong hay là Giới Chủ thời điểm, Lăng Phong đã tiến nhập Cửu Đại Thiên Thư Bất Hủ cấp không gian.

Nhưng là Lăng Phong tại Bất Hủ cấp không gian truyền thừa bên trong, cũng không có phát hiện tiến vào cao cấp hơn không gian truyền thừa thông đạo.

Hiện tại, Lăng Phong cũng nghĩ nhìn một chút Cửu Đại Thiên Thư, còn có hay không cao cấp hơn không gian truyền thừa.

Nếu là Cửu Đại Thiên Thư còn có cao cấp hơn không gian truyền thừa, Lăng Phong cũng có thể tại Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, thu hoạch được càng nhiều công pháp cao cấp.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất cao cấp, nhưng là Lăng Phong biết hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, còn chưa đủ hoàn thiện.

Hắn luôn cảm thấy Cửu Đại Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp tương đối đặc thù, đối với Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trợ giúp cũng tương đối lớn.

Cho nên Lăng Phong đối với Cửu Đại Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp, chờ mong vẫn tương đối cao.

"Tốt, vậy ta liền đi nghiên cứu đồ của ta!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, nó cũng rời đi.

Tại Xuyên Sơn Thú trong tổ địa, Linh Giải phát hiện rất nhiều kỳ lạ thực vật cùng khoáng vật, những thực vật này cùng khoáng vật, cho dù là Xuyên Sơn Thú truyền thừa trong tư liệu, cũng không có bất kỳ ghi lại nào, cho nên những Xuyên Sơn Thú kia căn bản không biết những thực vật này cùng khoáng vật tác dụng.

Cho nên, muốn biết rõ ràng những thực vật này cùng khoáng vật tác dụng, Linh Giải chỉ có thể từ từ đi nghiên cứu.

Mà lại, Linh Giải cũng có rất nhiều chuyện tình đi làm, tỉ như mô phỏng tinh thuyền cùng kiến tạo những Thí Luyện tháp kia.

Linh Giải biết Thần Hoang giáo cùng Linh Giải y quán lãnh địa, sẽ còn không ngừng khuếch trương, đối với Thí Luyện tháp nhu cầu khẳng định rất lớn.

Cho nên nó cần chế tạo ra đại lượng Thí Luyện tháp..