Chương 4473:: Quân Vương cấp không gian truyền thừa

Chương 4473:: Quân Vương cấp không gian truyền thừa

Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong trầm tư một chút, cuối cùng quyết định để bản tôn liên thủ với Phượng Hoàng Chân Thân, đem còn lại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp lại nói.

Hiện tại, Lăng Phong chỉ là đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Thủy hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong, còn thừa lại bảy loại bản nguyên pháp tắc không có dung hợp.

Hắn bản tôn lấy ra Lôi Công mộc chất lỏng, ăn vào.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là lấy ra hắc ngọc Phong Linh quả, loại trái này có thể đồng thời để Hắc Ám hệ bản nguyên pháp tắc cùng Phong hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Tại những bảo vật này trợ giúp dưới, Lăng Phong tu vi tốc độ tăng lên bạo tăng.

"Thật là thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

300 năm về sau, Lăng Phong rốt cục đem Lôi hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Đem Lôi hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với chung quanh Không Gian Pháp Tắc năng lực chưởng khống mạnh hơn.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân là mượn nhờ hắc ám Phong Linh quả đồng thời dung hợp Hắc Ám hệ cùng Phong hệ hai loại bản nguyên pháp tắc, cần thời gian cũng tương đối dài.

Lăng Phong bản tôn, xuất ra Kim Linh thánh quả ăn vào.

Kim Linh thánh quả, có thể làm cho Lăng Phong lại càng dễ đem Kim hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp lại cùng nhau.

Cái này Kim Linh thánh quả, là Lăng Phong tại Xuyên Sơn Thú trong tổ địa, những cái kia Kim hệ Xuyên Sơn Thú lãnh địa bên trong phát hiện.

Cái này Kim Linh thánh quả, tại những cái kia Kim hệ Xuyên Sơn Thú trong mắt, cũng là thuộc về đỉnh cấp bảo bối, cho dù là trong tổ địa Kim hệ Xuyên Sơn Thú, cũng chỉ có những cái kia hạch tâm thành viên mới đủ tiền trả.

Tại Lăng Phong không có đi đến Xuyên Sơn Thú tổ địa trước đó, Kim Linh thánh quả cùng mặt khác một chút bảo vật, đều là phi thường thưa thớt.

Nhưng khi Lăng Phong tại Xuyên Sơn Thú trong tổ địa thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, tại linh vũ thẩm thấu vào, những linh dược này tốc độ sinh trường đều biến nhanh, mà lại một chút linh dược còn phát sinh biến dị, hiệu quả so trước kia mạnh hơn.

Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, Xuyên Sơn Thú trong tổ địa linh khí cũng so trước đó càng thêm nồng nặc.

Cho nên tại trong tổ địa những thực vật kia tốc độ sinh trường đều so với ban đầu càng nhanh.

Tỉ như Kim Linh thánh quả, kết quả kia suất so trước kia cao hơn.

Cho nên Xuyên Sơn Thú trong tổ địa Kim Linh thánh quả, số lượng cũng so trước kia càng nhiều.

Tại Lăng Phong trước khi rời đi, cái kia Kim hệ Xuyên Sơn Thú tộc trưởng, đưa chúng nó tất cả Kim Linh thánh quả, đều đưa cho Lăng Phong.

Bởi vì hiện tại trong tổ địa linh khí dồi dào, Kim Linh thánh quả trưởng thành tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn có trận pháp gia tốc thời gian trợ giúp, kết quả tốc độ cực nhanh.

Cho dù Lăng Phong mang đi tất cả Kim Linh thánh quả, qua một đoạn thời gian đằng sau, trong tổ địa cũng sẽ tiếp tục có Kim Linh thánh quả thành thục.

Một ngàn năm đằng sau, Lăng Phong đem sáu loại bản nguyên pháp tắc đều dung hợp một chỗ.

Chín loại bản nguyên pháp tắc bên trong, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, chỉ có Quang hệ bản nguyên pháp tắc, Lăng Phong còn không có hoàn toàn dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

"Cuối cùng này một loại bản nguyên pháp tắc, độ khó thật to lớn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù có bảo vật trợ giúp, bởi vì phía trước đã có tám loại bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong, cái này tám loại bản nguyên pháp tắc, hợp lực đối với Quang hệ bản nguyên pháp tắc tạo thành bài xích.

Loại lực bài xích này là rất mạnh, cho nên dẫn đến Lăng Phong hiện tại rất khó đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc trong khoảng thời gian ngắn dung hợp đi vào.

"Được rồi, tạm thời từ bỏ đi! Hay là trước tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong xem một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tu vi hiện tại của hắn, cũng tiếp cận bất hủ cảnh giới viên mãn, thực lực cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Tại phục dụng bảo vật, đem những này bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp quá trình bên trong, Lăng Phong cũng hấp thu trong số những bảo vật này ẩn chứa linh lực, cường độ nhục thể của hắn cùng linh hồn đều tăng lên không ít.

Lớn nhất tăng lên, hay là Lăng Phong dung hợp những này bản nguyên pháp tắc đằng sau, đối với Không Gian Pháp Tắc lực độ chưởng khống trở nên mạnh hơn.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, lập tức đem Khí Thư triệu hoán đi ra, sau đó mặc niệm khẩu quyết, hắn bản tôn lập tức liền bị hút vào Khí Thư truyền thừa bất hủ trong không gian.

Khi Lăng Phong lần nữa tiến vào Khí Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa bên trong, hắn lập tức cảm giác được vùng không gian này mang đến cho hắn một cảm giác không giống với lúc trước.

Lăng Phong triển khai linh thức, điều tra không gian chung quanh.

Trước kia, tại cấp độ này trong không gian, Lăng Phong linh thức nhận áp chế, chỉ có thể điều tra một trăm vạn dặm khu vực.

Nhưng là bây giờ khu vực này, đạt đến 1000 vạn dặm.

Linh thức bao trùm đường kính, cùng lúc trước so sánh, là trước kia gấp 10 lần.

Bây giờ Lăng Phong thực lực tăng lên, đối với chung quanh Không Gian Pháp Tắc, càng thêm nhạy cảm.

Lăng Phong lập tức hướng phía không gian áp bách chi lực mạnh nhất địa phương tới gần.

Thế nhưng là khi Lăng Phong dọc theo phương hướng này phi hành một lúc sau, hắn phát hiện phía trước không gian áp bách chi lực trong nháy mắt nhỏ đi.

Vốn là hắn ngay phía trước không gian áp bách chi lực mạnh nhất, nhưng là bây giờ chợt biến thành bên trái đằng trước không gian áp bách chi lực càng mạnh.

Khi Lăng Phong dọc theo bên trái đằng trước tiếp tục phi hành một lúc sau, phía trước không gian áp bách chi lực lại xuất hiện biến hóa.

"Cái này không thích hợp a!"

Lăng Phong ngừng lại, khẽ chau mày, trước kia hắn đồng dạng hướng phía không gian áp bách chi lực mạnh phương hướng đi tìm  bình thường đều có thể tìm tới không gian truyền thừa thông đạo cửa vào.

Nhưng là bây giờ xem ra, loại phương pháp này là không thể thực hiện được.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, sau đó bắt đầu xem xét không gian chung quanh hoàn cảnh.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, Lăng Phong nhìn thấy chung quanh Không Gian Pháp Tắc, bị một loại vô hình quy tắc chi lực cải biến.

Lăng Phong nhìn một lúc sau, cũng nhìn không ra manh mối gì.

Hắn trực tiếp thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán tới.

"Có chuyện gì không?"

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ là tại Khí Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa bên trong, hiện tại ta muốn thấy nhìn có thể hay không tìm tới thông hướng Quân Vương cấp không gian truyền thừa thông đạo!"

Cửu Đại Thiên Thư tất cả không gian truyền thừa, đều có một đầu thông đạo đặc thù  liên tiếp những truyền thừa khác không gian.

Lúc trước, Lăng Phong hay là Giới Chủ thời điểm, chính là thông qua loại này thông đạo đặc thù, tiến vào Bất Hủ cấp không gian truyền thừa bên trong.

Hiện tại, Lăng Phong cũng nghĩ tìm tới loại này thông đạo đặc thù, tiến vào Quân Vương cấp trong thông đạo.

Nếu như Lăng Phong tu vi đạt tới Quân Vương cấp bậc, hắn mặc niệm Thiên Thư chú ngữ đằng sau, liền sẽ bị trực tiếp truyền tống đến Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong.

Thế nhưng là Lăng Phong không biết hắn phải chờ tới lúc nào, mới có thể trở thành Quân Vương.

Mặc dù tu vi hiện tại của hắn, đã tiếp cận bất hủ cảnh giới đại viên mãn, nhưng là sau cùng Quang hệ bản nguyên pháp tắc, còn không có triệt để cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Cuối cùng này giai đoạn, có khả năng không được bao lâu thời gian, cũng có khả năng sẽ kẹp lại.

Cho nên, Lăng Phong không muốn lãng phí thời gian, hắn muốn thông qua loại phương pháp này, trước tiên đem Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong công pháp đem tới tay.

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, nó lập tức thi triển bí pháp, xem xét không gian chung quanh hoàn cảnh..