Chương 4474:: Hoang mạc dưới đáy bọ cạp

Chương 4474:: Hoang mạc dưới đáy bọ cạp

Linh Giải cũng không phải lần đầu tiên tới Khí Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa, bất quá là năm đó Linh Giải tiến vào mảnh này không gian truyền thừa thời điểm, thực lực của nó còn rất yếu.

Bây giờ, Linh Giải thực lực, bởi vì Lăng Phong thực lực tăng lên mà nước lên thì thuyền lên.

Linh Giải con mắt biến thành màu vàng.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Không gian truyền thừa này có chút đặc thù, nếu như chúng ta hay là dựa theo trước kia phương pháp, căn bản tìm không thấy thông hướng Quân Vương cấp không gian truyền thừa cửa vào!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Nói như thế, ngươi là tìm tới biện pháp?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đúng vậy, nếu như ta không có đoán sai, ngươi có thể thử một chút toàn lực công kích trước mặt không gian, cái kia siêu việt Quân Vương cấp bậc lực lượng cường đại, sẽ xé rách nơi này không gian, sau đó chúng ta liền có thể tiến vào cao cấp hơn không gian, có lẽ ngươi thể hiện ra siêu việt Quân Vương cấp tốc độ, cũng có thể!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn phía trước không gian, hắn chậm rãi đưa tay, tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Căn này Phượng Hoàng Vũ là màu đỏ, bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Tại Phượng Hoàng Vũ không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo.

Lăng Phong hơi vung tay, đem căn này Phượng Hoàng Vũ bắn đi ra.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ lập tức hóa thành một đạo hồng quang, bắn về phía hư không phía trước.

Rất nhanh, căn này Phượng Hoàng Vũ liền xé rách không gian, giống như là một viên cục đá rơi vào mặt hồ một dạng, biến mất.

Tại Phượng Hoàng Vũ xé rách không gian sát na, Lăng Phong cảm thấy một cỗ không gian đặc thù ba động.

Lông mày của hắn hơi nhíu, sau đó hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt gia tốc, hướng phía phía trước cất bước đi đến.

Xoát

Lăng Phong đi ra mấy bước đằng sau, tốc độ của hắn liền siêu việt mảnh này không gian truyền thừa cực hạn chịu đựng.

Phía trước không gian phá toái, sau đó Lăng Phong tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Khi Lăng Phong thân thể xuyên qua không gian thông đạo này đằng sau, một cỗ cường đại áp lực không gian tác dụng ở trên người hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại một mảnh thảo nguyên rộng lớn bên trên.

Tại trên thảo nguyên này, có rất nhiều động vật.

Lăng Phong bên người không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải cũng xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

Hắn nhìn một chút không gian chung quanh, lập tức triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn ở chỗ này, chỉ có thể bao trùm phương viên tám mươi vạn dặm khu vực.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, chỉ có 5% Truyền Thừa Linh Thú, thực lực đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Lăng Phong lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực triển khai, ở trong Càn Khôn lĩnh vực Truyền Thừa Linh Thú, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Lăng Phong ngưng tụ ra vô niệm kiếm khí, những kiếm khí này hướng phía những này Truyền Thừa Linh Thú gào thét mà đi.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực Truyền Thừa Linh Thú, mặc kệ là Quân Vương cấp bậc, hay là mặt khác cấp bậc, đều bị vô niệm kiếm khí đánh giết.

Lăng Phong biết, tại không gian truyền thừa bên trong, cho dù là những này Truyền Thừa Linh Thú bị giết, bọn hắn vẫn là có thể bị không gian truyền thừa thánh trì phục sinh.

Cho nên, Lăng Phong đối với mấy cái này Truyền Thừa Linh Thú động thủ thời điểm, tuyệt không hiểu ý từ nương tay.

Lăng Phong mặc dù chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, lại so rất nhiều Quân Vương cường giả đều cường đại hơn.

Bất quá, từ trước đó kinh nghiệm đến xem, Lăng Phong cũng biết, tại Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, cũng có một chút Quân Vương cấp Truyền Thừa Linh Thú, thực lực của bọn nó rất mạnh, có thể địch nổi Quân Chủ cấp cường giả khác.

Lăng Phong thực lực bây giờ, đã đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Cho nên, Lăng Phong tại cái này Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, hoàn toàn có thể xông pha.

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực Truyền Thừa Linh Thú, đều bị Lăng Phong giết chết.

Đại lượng truyền thừa chi quang xuất hiện.

Linh Giải lập tức trợ giúp Lăng Phong đem những này truyền thừa chi quang thu thập lại.

Lăng Phong bản tôn, bắt đầu hấp thu những này truyền thừa chi quang.

Trong truyền thừa chi quang này, chẳng những gánh chịu lấy truyền thừa công pháp, hơn nữa còn ẩn chứa năng lượng đặc thù, những này năng lượng đặc thù, có thể cường hóa nhục thân cùng linh hồn.

Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân, đi săn giết Truyền Thừa Linh Thú, mà hắn bản tôn, thì là đợi ở chỗ này, không ngừng hấp thu những này Công Pháp Chi Quang, dung hợp Công Pháp Chi Quang bên trong gánh chịu truyền thừa công pháp.

Mười năm sau, Lăng Phong đem Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đều giết sạch.

Hắn cũng đã nhận được rất nhiều truyền thừa công pháp.

Hắn tất cả Linh Khiếu phân thân, đều trở lại bản tôn trong cơ thể.

Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta thực lực bây giờ, đã đạt đến Quân Chủ cấp đừng, ngươi nói ta ở chỗ này đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, ta có thể hay không tiến vào Quân Chủ cấp không gian truyền thừa?"

"Hẳn là có thể tiến vào!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy ta thử một chút!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hướng phía hư không đi đến.

Xoát

Lăng Phong thân thể tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, ở trước mặt hắn không gian, không ngừng khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một lúc sau, Lăng Phong trước mặt không gian phá toái, hắn tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Oanh

Khi Lăng Phong từ trong không gian thông đạo lao ra sát na, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Lăng Phong cảm giác được có chút khó chịu.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, điều động thể nội thế giới chi lực, lúc này mới thích ứng tới.

Linh Giải cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào mảnh này không gian xa lạ bên trong.

Giờ phút này, bọn chúng xuất hiện tại một mảnh hoang mạc trên không.

Linh Giải nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta giống như đã tiến vào Khí Thư Quân Chủ cấp không gian!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn thử nghiệm đem linh thức tản ra.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức, chỉ có thể điều tra phương viên trong năm dặm khu vực, khu vực này vẫn còn so sánh không lên ánh mắt của hắn nhìn thấy khu vực.

Lăng Phong hiện tại có thể nhìn thấy trong phạm vi năm mươi dặm khu vực.

Thế nhưng là linh thức của hắn điều tra khu vực, chỉ có phương viên năm dặm.

Nơi này không gian áp bách chi lực thực sự quá mạnh.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được hoang mạc dưới đáy có năng lượng ba động truyền tới.

Lăng Phong linh thức lập tức thẩm thấu đến hoang mạc chỗ sâu, phát hiện tại cái này hoang mạc dưới đáy, lại có rất nhiều thông đạo dưới lòng đất, tại dưới đất này trong thông đạo, hắn phát hiện rất nhiều bọ cạp.

Những cái này sinh hoạt tại hoang mạc dưới đáy bọ cạp, kích cỡ đều rất lớn, thân thể của bọn chúng là màu đen, những cái kia trưởng thành bọ cạp thân dài, vượt qua trăm mét, con mắt là màu bạc.

Theo bọn chúng trên thân phát ra khí tức đến xem, những này ngân nhãn bọ cạp thực lực tương đương tại Quân Vương đại thành cấp bậc cường giả.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói với Linh Giải: "Tại cái này hoang mạc dưới đáy, có một cái bọ cạp ổ, những bò cạp này thực lực rất mạnh!"

Lăng Phong biết, hắn hiện tại nhìn thấy những này ngân nhãn bọ cạp, thực lực khẳng định không phải tộc đàn này bên trong mạnh nhất.

Căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, cái này bọ cạp trong tộc đàn thực lực mạnh nhất bọ cạp, chí ít cũng có Quân Chủ cấp khác thực lực..