Chương 4475:: Quân Chủ cấp không gian truyền thừa

Chương 4475:: Quân Chủ cấp không gian truyền thừa

"Ừm, ta cũng phát hiện!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Chúng ta xuống dưới nhìn một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía phía dưới biển cát bắn xuống đi.

Màu đỏ Phượng Hoàng Vũ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn vào trong biển cát, sau đó tại biển cát chỗ sâu bạo tạc.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ lập tức nổ tung, cường đại bạo tạc lực, trong nháy mắt đem đại lượng hạt cát tung bay, tại bạo tạc địa phương, xuất hiện một cái đường kính ngàn mét to lớn hang động.

Trừ hạt cát bên ngoài, còn có rất nhiều bọ cạp cũng nổ bay đi ra.

"Tê tê!"

Lăng Phong cử động, chọc giận tại biển cát chỗ sâu bọ cạp, đại lượng bọ cạp từ trong biển cát leo ra.

Rất nhiều bọ cạp thân dài vượt qua 200 mét, có thậm chí vượt qua 500 mét.

Những cái kia thân dài vượt qua 200 mét bọ cạp, ánh mắt của bọn nó là màu vàng.

Mà những cái kia thân dài vượt qua 500 mét bọ cạp, con mắt là màu tím.

Những Tử Nhãn Hạt Tử kia, phía sau còn có hai đôi như là cánh ve một dạng cánh, bọn chúng trên thân phát ra khí tức rất cường đại.

"Quân Chủ cấp khác bọ cạp!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia Tử Nhãn Hạt Tử đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ lập tức trở nên hưng phấn lên.

Bất quá, những này Tử Nhãn Hạt Tử, thực lực của bọn nó mặc dù đạt đến Quân Chủ cấp đừng, nhưng vẫn là Quân Chủ sơ cấp cảnh giới.

"Ong ong!"

Những Tử Nhãn Hạt Tử kia lập tức cảm thấy Lăng Phong tồn tại, bọn chúng chấn động cánh sau lưng, vang lên tiếng ong ong, sau đó hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó đưa tay hướng phía hư không một nắm.

Trong hư không lập tức hình thành một cái cự đại bàn tay đem một cái Tử Nhãn Hạt Tử bắt lấy.

Cái này đại thủ có vô số điểm sáng lấp lóe, nội bộ nhìn qua giống như là có một mảnh tinh không.

Đây là Lăng Phong sử dụng Trích Tinh Thủ bí pháp ngưng tụ ra.

Lăng Phong bỗng nhiên dùng sức, cái kia đại thủ trong nháy mắt đem cái kia Tử Nhãn Hạt Tử bóp nát.

"Răng rắc!"

Cái kia Tử Nhãn Hạt Tử bị bóp nát đằng sau, thân thể của nó lập tức bốc cháy lên, hóa thành vô số điểm sáng màu tím, những này điểm sáng màu tím tụ tập lại một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái quả cầu ánh sáng màu tím.

Cái này quả cầu ánh sáng màu tím nội bộ, có vô số phức tạp phù văn lấp lóe.

Mặt khác bọ cạp, cũng không có bởi vì Lăng Phong giết chết một cái Tử Nhãn Hạt Tử mà lùi bước, bọn chúng đều tức giận hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong thi triển Trích Tinh Thủ, chụp về phía những bò cạp này.

Thế nhưng là, tại biển cát dưới đáy, tựa hồ có vô cùng vô tận bọ cạp.

Mà lại, theo thời gian chuyển dời, tại biển cát dưới đáy bò ra tới bọ cạp, hình thể càng lúc càng lớn, thực lực của bọn nó càng ngày càng mạnh.

Vì đánh giết những bò cạp này, Lăng Phong không thể không thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thậm chí một chút Tử Nhãn Hạt Tử thân dài, vượt qua 800 mét.

Những này thân dài vượt qua 800 mét Tử Nhãn Hạt Tử, thực lực đã đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới, phòng ngự của bọn nó cực mạnh, cho dù là Lăng Phong Trích Tinh Thủ, cũng vô pháp xé rách những bò cạp này phòng ngự.

Ầm

Lăng Phong bị một cái thân dài vượt qua 900 mét Tử Nhãn Hạt Tử đụng bay.

Bất quá Lăng Phong mặc trên người từ Thanh Thiên đại lục lấy được Thiên Tàm Y.

Cái này Thiên Tàm Y có thể ngăn cản Quân Chủ đại viên mãn cường giả công kích.

"Không nghĩ tới, cái này bọ cạp trong sào huyệt bọ cạp, thực lực đã vậy còn quá mạnh, tộc đàn này Vương giả còn chưa có xuất hiện, bọn chúng lãnh tụ, thực lực khẳng định mạnh hơn, chí ít cũng đạt tới cao cấp Quân Chủ cảnh giới!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những Tử Nhãn Hạt Tử kia, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Được rồi, thực lực của ta, bây giờ đối phó những bò cạp này, vẫn tương đối cật lực, vẫn là chờ tu vi của ta đột phá đến Quân Vương cảnh giới đằng sau, lại đến đối phó bọn chúng đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức quay người chạy trốn, sau đó mặc niệm khẩu quyết, rời đi Khí Thư Quân Chủ cấp không gian truyền thừa.

Mặc dù Lăng Phong ở chỗ này tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn không có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng là hắn cũng giết không được đều Thiếu Quân Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Cho nên Lăng Phong hay là trước tiên đem mặt khác Thiên Thư Quân Vương cấp trong không gian truyền thừa công pháp đem tới tay lại nói.

Lăng Phong đem Khí Thư thu vào, sau đó đem Thể Thư triệu hoán đi ra, tiến vào Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Bảy trăm năm về sau, Lăng Phong đem tất cả Thiên Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong đều càn quét một lần, Lăng Phong cũng đem hắn tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được những truyền thừa kia công pháp, đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chỉnh thể công hiệu, vậy mà tăng lên một thành.

Loại này biên độ để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc, cũng vượt ra khỏi Lăng Phong mong muốn.

Bởi vì Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã dung hợp từ Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục lấy được siêu cấp công pháp, rất nhiều công pháp đều là Thiên Tôn cấp bậc công pháp, mà cái kia Vô Niệm Kiếm Quyết, càng là siêu việt Thiên Tôn cấp công pháp.

Dù vậy, dung hợp Cửu Đại Thiên Thư Quân Vương cấp trong không gian lấy được truyền thừa công pháp về sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, vậy mà có thể tăng lên một thành.

"Không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy, nếu như ta đem Cửu Đại Thiên Thư Quân Chủ cấp trong không gian truyền thừa công pháp đều dung hợp, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, chí ít có thể gấp bội!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dung hợp Thiên Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng đi theo tăng lên không ít, dù sao trong khoảng thời gian này, hắn hấp thu quá nhiều công pháp truyền thừa chi quang.

"Tiếp đó, là muốn biện pháp để Không Trí tăng tốc trưởng thành!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn biết là Không Trí có thể giúp hắn tìm tới cha mẹ của hắn chỗ không gian, nhưng là hiện tại giai đoạn này Không Trí còn không có năng lực này.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Không Trí trên người có trời Kiếp Chú, tại Không Trí quá trình lớn lên bên trong, sẽ đưa tới thiên phạt.

Cho nên Lăng Phong chẳng những phải nghĩ biện pháp để Không Trí nhanh chóng trưởng thành, mà lại cũng muốn biện pháp giúp Không Trí giải quyết thiên phạt vấn đề.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, sau đó ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, đem cỗ kia nhỏ nhất Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể lấy ra.

Lăng Phong chuẩn bị đem cỗ này Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, dùng lư hương luyện hóa.

Lăng Phong biết lư hương có rất mạnh luyện hóa năng lực.

Cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú trên thân, có cường đại thời gian đình chỉ Phong Ấn Trận pháp, cho nên cỗ này Thời Không Xuyên Sơn Thú thân thể còn bảo tồn hoàn hảo, thể nội huyết dịch cũng đều rất tươi mới.

Dạng này một bộ thi thể, đối với Lăng Phong tới nói, tác dụng là rất lớn.

Ở bộ này Thời Không Xuyên Sơn Thú thể nội, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, còn có một số chỉ có Thời Không Xuyên Sơn Thú thể nội mới có năng lượng đặc thù cùng vật chất.

Bất quá, Không Trí là sẽ không gặm ăn cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, cho nên Lăng Phong nhất định phải đem những này Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể luyện hóa, đem Thời Không Xuyên Sơn Thú thể nội các loại tinh hoa đề luyện ra.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, đem cỗ này nhỏ nhất Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể bỏ vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu nhập trong đan điền, bắt đầu vận chuyển công pháp, luyện hóa cỗ này Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể..