Chương 4476:: Hai loại xa lạ linh dịch

Chương 4476:: Hai loại xa lạ linh dịch

"Ong ong!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền, lập tức gia tốc xoay tròn.

Đang xoay tròn quá trình bên trong, một chút màu vàng nhạt sương mù, tại trong lư hương phun ra tới.

Những sương mù này tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, lập tức bị Lăng Phong đan điền hàng rào hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình hàng rào, truyền đến từng đợt lạnh buốt cảm giác.

Hấp thu những gạo này màu vàng sương mù đằng sau, Lăng Phong đan điền hàng rào, cũng xuất hiện một chút màu vàng nhạt bí văn, những bí văn này cùng đan điền hàng rào vốn có một chút bí văn hoàn mỹ dung hợp một chỗ, khiến cho Lăng Phong đan điền hàng rào càng thêm kiên cố.

Lăng Phong đan điền, hiện tại đã không cách nào lại khuếch trương.

Nhân tộc người tu luyện đan điền, chỉ có tại Trúc Cơ cảnh giới mới có thể khuếch trương, một khi qua Trúc Cơ giai đoạn, đan điền liền không thể lại khuếch trương.

Cho dù là Lăng Phong, hiện tại cũng không có tìm tới có thể cho hắn đan điền đường kính lại khuếch trương biện pháp hoặc là bảo vật.

Mặc dù đan điền đường kính không cách nào lại khuếch trương, nhưng là Lăng Phong đan điền hàng rào, có thể không ngừng tăng cường.

Đan điền hàng rào cường độ càng cao, đan điền sức thừa nhận cũng liền càng mạnh.

Những gạo này màu vàng sương mù, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ đan điền, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng toàn thân các nơi.

Này màu vàng nhạt sương mù những nơi đi qua, Lăng Phong thành kinh mạch lũy đều không ngừng hấp thu những gạo này màu vàng sương mù.

Tại mỹ màu vàng sương mù rèn luyện dưới, Lăng Phong kinh mạch, khiếu huyệt, còn có Linh Hồn bản nguyên, cũng bắt đầu phát sinh thuế biến.

Loại cảm giác này đối với Lăng Phong mà nói, thực sự quá mỹ diệu.

Lăng Phong nhục thân cảnh giới, hiện tại đã đạt đến Quân Vương cảnh giới viên mãn.

Thân thể như vậy cảnh giới, cho dù là một chút thực lực đạt đến Quân Chủ cảnh giới đại viên mãn cường giả đều không có đạt tới.

Mà Lăng Phong tu vi chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là cường độ nhục thể của hắn, vậy mà có thể so với Quân Vương đại viên mãn Linh Bảo.

Lăng Phong cũng biết cường độ nhục thể của hắn đã rất cao, đạt tới loại cảnh giới này đằng sau, muốn lại để cho nhục thân mạnh lên, đã rất khó.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, hắn tại luyện hóa Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể lúc, từ trong lư hương phun ra tới loại sương mù này, vậy mà có thể cho cường độ nhục thể của hắn nhanh chóng mạnh lên.

Loại thu hoạch này, để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Này màu vàng nhạt sương mù, chẳng những có thể để Lăng Phong nhục thân mạnh lên, hơn nữa còn có thể làm cho Lăng Phong linh hồn mạnh lên.

"Không nghĩ tới, lại còn có chỗ tốt như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó tiếp tục tăng tốc Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tốc độ.

Theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tốc độ tăng tốc, lư hương tốc độ xoay tròn cũng dần dần gia tăng, từ lư hương bên trong phun ra ngoài sương mù cũng liền càng nhiều.

Một ngày đằng sau, lư hương cuối cùng không có sương mù phun ra đến, Lăng Phong linh thức tiến vào lư hương nội bộ quét một chút, hắn phát hiện tại lư hương nội bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, đã bị luyện hóa.

Nhưng là lần này cùng trước kia không giống với.

Trước kia, Lăng Phong luyện hóa những Man thú kia cùng yêu thú thi thể lúc, những thi thể này toàn bộ đều bị luyện hóa, chỉ còn lại có một chút linh dịch.

Thế nhưng là lần này, cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú bản mệnh linh châu, cũng không có bị luyện hóa.

"Không nghĩ tới, cái này Thời Không Xuyên Sơn Thú bản mệnh linh châu, vậy mà bảo tồn lại!"

Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, như vậy tình huống, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Tại bên trong lư hương, Lăng Phong phát hiện rất nhiều linh dịch, có Hồn Dịch, có Cốt linh dịch, có linh dịch chữa thương, cũng có Huyết linh dịch, nhưng là không có chữa trị linh dịch, Diễn Văn linh dịch cùng Không Gian linh dịch.

Chữa trị linh dịch  bình thường đều là Lăng Phong luyện hóa những cái kia đặc thù tinh thạch mới có thể có đến.

Năm đó Lăng Phong lần thứ nhất thu hoạch được chữa trị linh dịch thời điểm, chính là dùng lư hương luyện hóa linh thạch đằng sau lấy được.

Trừ một chút Lăng Phong quen thuộc linh dịch bên ngoài, hắn còn tại trong lư hương, phát hiện một loại gạo chất lỏng màu vàng, loại chất lỏng này Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Trừ loại gạo này chất lỏng màu vàng bên ngoài, Lăng Phong còn phát hiện một loại chất lỏng màu xám.

Loại này chất lỏng màu xám số lượng ít nhất, tại loại này chất lỏng màu xám bên trong, Lăng Phong thấy được rất nhiều thần bí mà phức tạp phù văn cùng ấn ký, những phù văn này cùng ấn ký quấn quýt lấy nhau, tản ra một loại kỳ lạ đạo vận.

"Nhiều hơn hai loại đặc thù linh dịch?"

Lăng Phong nhìn trước mắt hai loại xa lạ linh dịch, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đầu tiên đem lư hương bên trong linh châu thu lại, sau đó mới đưa bên trong lư hương những linh dịch kia sắp xếp gọn.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong không có tiếp tục luyện hóa mặt khác thi thể, hắn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra, cho Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, ngươi qua đây một chút!"

Mặc dù Lăng Phong có thể thông qua Triệu Hoán Thuật trực tiếp đem Linh Giải triệu hoán tới, nhưng là hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn biết Linh Giải giờ phút này khẳng định đang bận việc, nếu như cưỡng ép đem Linh Giải triệu hoán tới, sẽ bỗng nhiên đánh gãy Linh Giải làm việc, làm ra một chút phiền toái tới.

Nếu như không phải gặp được một chút khẩn cấp tình huống, Lăng Phong sẽ không làm như vậy.

"Tốt, chúng ta một chút liền đi qua!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Một lúc sau, Linh Giải đi tới Lăng Phong chỗ tu luyện không gian, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Có cái gì quan trọng sự tình sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái kia hai loại xa lạ linh dịch lấy ra, đưa cho Linh Giải, nói ra: "Đây là ta luyện hóa Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau, lấy được hai loại lạ lẫm linh dịch, cho đến trước mắt, ta còn không biết hai loại linh dịch có cái gì công hiệu, muốn cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu một chút!"

"Hai loại mới linh dịch sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hai loại linh dịch đều lấy ra.

Linh Giải dùng cái kìm kẹp lấy một cái bình ngọc màu trắng con, sau đó đem cái bình này mở ra.

Cái này bình ngọc màu trắng con bên trong đựng là màu vàng nhạt linh dịch.

Linh Giải đem trong bình linh dịch đổ ra, sau đó nó phun ra một cái bọt khí, đem một giọt màu vàng nhạt linh dịch phong ấn.

Này màu vàng nhạt linh dịch, ở trong bọt khí, dọc theo bọt khí hàng rào lan tràn ra.

Linh Giải khống chế bọt khí từ từ lớn lên.

Khi bọt khí biến lớn đằng sau, bám vào bọt khí trên hàng rào linh dịch, cũng không ngừng trở nên mỏng manh, Lăng Phong cùng Linh Giải đều có thể nhìn thấy bọt khí trên hàng rào bí văn.

Linh Giải nhìn chằm chằm bọt khí trên hàng rào bí văn nhìn một lúc sau, mở miệng nói ra: "Linh dịch này bên trong ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc ấn ký cùng Thời Gian Pháp Tắc ấn ký, còn có một số ta chưa từng thấy qua ấn ký, linh dịch này hẳn là có thể phục dụng, nếu không chính ngươi trước thử một chút?"

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lại lấy ra một bình màu vàng nhạt linh dịch, từ trong bình đổ ra một giọt dạng này linh dịch.

Khi Lăng Phong uống xong giọt này màu vàng nhạt linh dịch đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ kinh khủng hàn ý, tại bụng của hắn xuất hiện, sau đó cái này kinh khủng hàn ý, dọc theo kinh mạch du tẩu.

Lăng Phong cảm giác được đan điền của hắn cùng kinh mạch đều lập tức bành trướng.

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt, hắn cảm giác đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp..