Chương 4477:: Biến lớn như vậy?

Chương 4477:: Biến lớn như vậy?

Xùy

Lăng Phong thân thể tách ra chướng mắt lam quang, thân thể trong nháy mắt bành trướng, biến thành một cái viên cầu, mà lại quả cầu này cấp tốc biến lớn.

Chỉ là trong chớp mắt, Lăng Phong thân thể, liền biến thành một cái đường kính ngàn mét viên cầu màu lam.

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong phục dụng linh dịch này đằng sau, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, muốn đem năng lượng trong cơ thể luyện hóa.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, hắn vậy mà rất khó hấp thu năng lượng trong cơ thể.

Mặc dù Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết có thể luyện hóa năng lượng trong cơ thể, nhưng là loại này luyện hóa tốc độ, so với Lăng Phong luyện hóa mặt khác năng lượng tốc độ, thực sự quá chậm.

Dựa theo Lăng Phong hiện tại loại tốc độ này, hắn muốn đem năng lượng trong cơ thể luyện hóa, chí ít cần một vạn năm.

Nếu như là mặt khác linh dịch, Lăng Phong mấy tức liền có thể luyện hóa.

Nó lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta không sao, này màu vàng nhạt linh dịch, năng lượng ẩn chứa thực sự quá bá đạo, ta rất khó đưa nó luyện hóa!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, dung hợp rất nhiều công pháp, hiện tại cái kia công hiệu so với trước đây, đã cường đại rất nhiều.

Rất nhiều năng lượng đặc thù, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đều có thể luyện hóa.

Thế nhưng là trước mắt loại gạo này màu vàng đất linh dịch năng lượng ẩn chứa, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cũng rất khó luyện hóa.

"Ngay cả ngươi cũng không cách nào luyện hóa?"

Linh Giải cũng là có chút giật mình, nó biết Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết rất lợi hại, thế nhưng là nó không nghĩ tới, này màu vàng nhạt trong linh dịch mặt năng lượng ẩn chứa, vậy mà như thế bá đạo.

"Đúng vậy, ta mặc dù có thể luyện hóa, nhưng là tốc độ luyện hóa quá chậm, ta ít nhất phải dùng một vạn năm, mới có thể đem một giọt màu vàng nhạt linh dịch hoàn toàn luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Linh Giải nhìn xem đã biến thành đại cầu Lăng Phong, nói ra: "Vậy ngươi bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

"Chỉ có thể đem thể nội loại lực lượng bá đạo này bài xuất bên ngoài cơ thể!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, mặc dù loại năng lượng này rất khó luyện hóa, nhưng là lấy năng lực của hắn, muốn đem loại năng lượng này bài xuất bên ngoài cơ thể, hay là rất nhẹ nhàng.

"Vậy ngươi mau đem năng lượng bài xuất địa ngoại rồi nói sau!"

Linh Giải cũng lo lắng Lăng Phong xảy ra vấn đề gì.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức vận chuyển công pháp, đem năng lượng trong cơ thể bài xuất bên ngoài cơ thể.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng màu vàng sương mù, từ Lăng Phong thể nội phun ra tới.

Lăng Phong thân thể cũng là từ từ thu nhỏ.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí này cấp tốc biến lớn, đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Những cái kia từ Lăng Phong thể nội phun ra ngoài sương mù màu vàng, đều bị Linh Giải bọt khí này phong ấn.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem thể nội tất cả năng lượng quái dị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Thân thể của hắn cũng khôi phục bình thường.

Những cái kia từ Lăng Phong thể nội bị bài xuất sương mù màu vàng, bị Linh Giải phong ấn.

Linh Giải khống chế bọt khí cấp tốc thu nhỏ, khi bọt khí thu nhỏ đến lớn chừng đầu ngón tay cái thời điểm, bên trong sương mù màu vàng, một lần nữa biến thành thể lỏng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong bọt khí linh dịch, nói ra: "Này màu vàng nhạt linh dịch, hoàn toàn chính xác có thể uống thuốc, nhưng là ta lại không cách nào hấp thu luyện hóa!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta nghiên cứu một loại khác linh dịch đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải đem một cái bình màu đen mở ra.

Tại cái này trong cái bình màu đen mặt chính là linh dịch màu xám.

Linh Giải từ bình ngọc màu đen bên trong đổ ra một giọt màu xám linh dịch, sau đó lập tức phun ra một cái bọt khí, đem giọt này màu xám linh dịch phong ấn.

Sau đó, Linh Giải cũng cùng vừa rồi một dạng, khống chế bọt khí dần dần biến lớn, sau đó nó thi triển bí pháp, hai mắt tản ra mãnh liệt kim quang, nhìn xem trong bọt khí màu xám linh dịch.

Một lúc sau, Linh Giải con mắt khôi phục bình thường, nói ra: "Cái này màu xám linh dịch có chút tà môn, bên trong có một ít phù văn, ta biết, là một loại chú thuật phù văn, những phù văn này, ta tại một chút Thần Thú cùng man thú trên hài cốt, cũng đã gặp!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm trong bọt khí màu xám linh dịch, nói ra: "Những này Thời Không Xuyên Sơn Thú, thường cách một đoạn thời kỳ, đều sẽ đưa tới thiên phạt, có thể hay không cùng những chú văn này có quan hệ?"

"Hẳn là có quan hệ!"

Linh Giải nhìn xem bọt khí bên trong màu xám linh dịch, nói ra: "Chúng ta đem Không Trí cầm ra đến nghiên cứu một chút, nhìn xem trong cơ thể nó hiện tại có hay không loại này chú văn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ý thức lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ trong không gian.

Tại Thiên Giải Đồ trong không gian, Lăng Phong thấy được Không Trí.

Thời khắc này Không Trí, thân dài đã đạt đến 300 mét.

"Biến lớn như vậy?"

Lăng Phong cũng bị trước mắt Không Trí giật nảy mình, hắn không nghĩ tới Không Trí lớn lên đã vậy còn quá nhanh.

Hắn tại Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, chỉ là vượt qua hơn 700 năm thời gian, trong đoạn thời gian này mặt, Lăng Phong vẫn luôn không có chú ý Không Trí, mà Linh Giải cũng không có cùng Lăng Phong nói Không Trí tình huống.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Không Trí, Không Trí vậy mà trở nên lớn như vậy, cái này xác thực để Lăng Phong rất kinh ngạc.

"Đúng nha, gia hỏa này bị ngươi năm cái Chân Linh không ngừng nuôi nấng, thức ăn rất tốt!"

Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên người, mở miệng nói ra.

Nó là nhìn xem Không Trí từng ngày biến lớn, cho nên Linh Giải cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này trưởng thành tốc độ, quá nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, tình huống như vậy, là lúc trước hắn không nghĩ tới.

Không Trí dáng dấp càng nhanh, hắn liền càng vui vẻ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, Không Trí cũng thay đổi thông minh rất nhiều, mặc dù nó còn không cách nào nói chuyện, nhưng là chúng ta nói lời, nó cơ hồ đều có thể nghe hiểu!"

Những năm gần đây, Linh Giải cũng sẽ cùng Lăng Phong Chân Linh còn có Không Trí cùng một chỗ giao lưu.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó ý niệm của hắn khẽ động, lập tức đem Không Trí từ Thiên Giải Đồ bên trong bắt đi ra.

"Chi chi. . ." Không Trí xuất hiện tại Lăng Phong chỗ trong mật thất.

Lăng Phong chỗ mật thất, không gian rất lớn, cho dù là thân dài vượt qua 300 mét Không Trí, tại bên trong không gian này cũng sẽ không cảm thấy kiềm chế.

"Chi chi!"

Khi Không Trí nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nó lập tức đem cái đầu to lớn kia vươn hướng Lăng Phong, sau đó ở trên thân Lăng Phong cọ xát đứng lên.

Lăng Phong đưa tay tại Không Trí trên đầu bắt đầu vuốt ve, sau đó hắn mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, ta hiện tại giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, ngươi không nên chống cự, phải buông lỏng!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức gật đầu, sau đó phi thường phối hợp nằm rạp trên mặt đất.

Nhìn thấy Không Trí bộ dạng này, Lăng Phong mỉm cười, sau đó vận chuyển công pháp, muốn dùng linh thức đến điều tra Không Trí thân thể.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, linh thức của hắn căn bản là không có cách tiến vào Không Trí thể nội.

Không Trí thể nội có một cỗ lực lượng thần bí, đem hắn linh thức ngăn trở.

Đối với Không Trí thể nội loại tình huống này, Lăng Phong năm đó ở trợ giúp Không Trí kiểm tra thân thể thời điểm, liền đã phát hiện, chỉ là hiện tại đi qua lâu như vậy, Không Trí thân thể cũng phát sinh biến hóa cực lớn, Lăng Phong muốn thử một chút, nhìn xem Không Trí thể nội loại này lực lượng thần bí, có hay không yếu bớt, hoặc là biến mất..