Chương 4478:: Thanh trừ chú văn

Chương 4478:: Thanh trừ chú văn

Trải qua nếm thử đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Không Trí thể nội loại lực lượng thần bí này, chẳng những không có yếu bớt, hơn nữa còn tăng cường rất nhiều.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Không Trí thể nội, sau đó từng cấp phân hoá.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Khi hắn thu hồi Huyền Linh Châm sát na, Không Trí lập tức mở mắt, nó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Không Trí: "Nằm sấp đừng động  chờ chút chúng ta còn có chuyện muốn làm!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Không Trí lập tức đem đầu của mình để dưới đất, hai cái nho nhỏ con mắt nhìn xem Lăng Phong.

Mặc dù Không Trí con mắt đối với nó thân thể cao lớn kia mà nói rất nhỏ, nhưng là bây giờ nó thân dài đã vượt qua 300 mét, cho nên con mắt của nó, đối với Lăng Phong mà nói, đã là mắt to.

"Thế nào?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta tại Không Trí thể nội, đã phát hiện loại kia chú văn, bất quá loại kia chú văn còn rất ít, tại ta lần thứ nhất cho Không Trí kiểm tra thân thể thời điểm, trong cơ thể nó còn không có loại này chú văn!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ.

"Ngay từ đầu thời điểm không có, bây giờ lại có rồi?"

Linh Giải ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi nói, những chú văn này, là tại Không Trí thể nội chính mình hình thành, hay là Không Trí đang hấp thu năng lượng thời điểm, từ ngoại giới hút đi vào?"

"Hai loại khả năng đều có, từ trước mắt tình huống đến xem, làm loại này chú văn tại Không Trí thể nội tích lũy đều trình độ nhất định đằng sau, thiên phạt liền sẽ giáng lâm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Nếu quả như thật là như vậy nói, vậy chúng ta nghĩ biện pháp đem Không Trí thể nội loại này chú văn thanh trừ, cái kia Không Trí liền sẽ không đưa tới thiên phạt!"

Linh Giải ở trong lòng nói ra.

"Không biết đem những này chú văn rút ra đằng sau, đối với Không Trí sẽ có hay không có ảnh hưởng!"

Lăng Phong nhìn xem Không Trí, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Chúng ta có thể thử một chút!"

Linh Giải lập tức đề nghị.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng cùng Không Trí nói ra: "Không Trí, ta hiện tại muốn giúp ngươi xử lý trên người một vài vấn đề, ngươi không nên phản kháng!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức đối với Lăng Phong gật đầu, nó đối với Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong đem bàn tay đến Không Trí trên đầu, lần nữa thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại Không Trí thể nội phát hiện một viên chú văn, hắn dùng Huyền Linh Châm đem viên này chung quanh quấn lấy, sau đó thử nghiệm đem viên này chú văn lao ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Không Trí thể nội, có một cỗ lực lượng thần bí, tại nắm kéo viên kia chú văn.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn phát hiện Không Trí giống như không có cái gì phản ứng, sau đó hắn liền tăng lớn lực lượng.

Khi Lăng Phong đem lực lượng gia tăng bảy thành thời điểm, nguồn lực lượng thần bí kia, tác dụng không cách nào lại đem chú văn trói buộc.

Lăng Phong đem viên kia chú văn từ Không Trí thể nội rút ra đi ra.

Khi chú văn bị rút ra sát na, Không Trí tựa hồ cũng không có cái gì phản ứng.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Mai thứ nhất chú văn rút ra, Không Trí tựa hồ không có cái gì không ổn!"

"Vậy là tốt rồi, chúng ta tiếp tục!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, hắn đem viên kia chú văn giao cho Linh Giải, Linh Giải lập tức đem viên này chú văn phong ấn, mà Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tiếp tục đem Không Trí thể nội chú văn rút ra.

Mặc dù Không Trí tạm thời còn chưa có xuất hiện bất kỳ khó chịu nào, nhưng Lăng Phong cũng không dám dùng sức quá mạnh.

Càng ngày càng nhiều chú văn bị Lăng Phong từ Không Trí thể nội rút ra.

Lúc đầu Lăng Phong còn lo lắng Không Trí sẽ xuất hiện khó chịu, nhưng là hắn phát hiện, lo lắng của mình là dư thừa.

"Xem ra cái này sẽ không ảnh hưởng Không Trí thân thể!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn cũng dần dần tăng thêm tốc độ.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đem Không Trí thể nội chú văn toàn bộ đều kéo ra.

Lăng Phong cũng biết, theo thời gian trôi qua, Không Trí thể nội chú văn sẽ còn xuất hiện lần nữa.

Chuyện như vậy, cũng không phải là nhất lao vĩnh dật, hắn cần không ngừng giúp Không Trí thanh lý thể nội chú văn.

"Làm xong, qua một đoạn thời gian đằng sau, sẽ giúp nó thanh lý đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tại trong mười ngày này, Lăng Phong tại Không Trí thể nội rút ra chú văn, vượt qua 100. 000 mai.

Lăng Phong phát hiện, những chú văn này bản thân tản ra một loại kỳ lạ ba động, khi Không Trí thể nội chú văn đạt tới số lượng nhất định đằng sau, thiên phạt liền sẽ giáng lâm.

Hiện tại Không Trí thể nội những chú văn này đều bị Lăng Phong kéo ra, cho nên trong thời gian ngắn, thiên phạt là sẽ không giáng lâm.

Ừm

Linh Giải nhìn xem Không Trí, trong miệng phun bọt biển, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Chúng ta có thể đem loại kia màu vàng nhạt linh dịch, để Không Trí phục dụng, nhìn xem nó có thể hay không hấp thu!"

"Này sẽ sẽ không quá mạo hiểm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết màu vàng nhạt linh dịch năng lượng ẩn chứa phi thường bá đạo.

Lăng Phong lo lắng này màu vàng nhạt linh dịch năng lượng, sẽ lập tức đem Không Trí cho no bạo.

"Hẳn là sẽ không đi, những năng lượng này đều là từ Thời Không Xuyên Sơn Thú trong thi thể đề luyện ra, mà lại ngươi luyện hóa hẳn là cái kia nhỏ nhất Xuyên Sơn Thú a? Hiện tại Không Trí đều lớn như vậy, thân thể hẳn là hoàn toàn có thể tiếp nhận cái kia Xuyên Sơn Thú năng lượng trong cơ thể!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong phân tích nói.

"Giống như có đạo lý!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, bất quá hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ta trước hết để cho Không Trí phục dụng Chân Linh thạch, cho dù nó không cách nào hấp thu này màu vàng nhạt linh dịch năng lượng, cũng sẽ không bạo thể mà chết!"

"Cũng được!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một đoàn Chân Linh thạch, đưa cho Không Trí.

Không Trí nhìn thấy Lăng Phong trong tay Chân Linh thạch đằng sau, con mắt có chút sáng lên, nó lập tức lè lưỡi, sau đó đem thạch cuốn đi.

Ăn thạch đằng sau, Không Trí lân giáp lập tức tản mát ra hừng hực lam quang.

Thời khắc này Không Trí, ngay tại nhanh chóng tiêu hóa hấp thu thạch màu lam năng lượng.

Lăng Phong cũng biết Không Trí có thể hấp thu thạch màu lam năng lượng, mà lại hấp thu năng lực so người bình thường mạnh.

Hắn lập tức xuất ra màu vàng nhạt linh dịch, hắn đem cái bình mở ra, từ bên trong đổ ra một giọt màu vàng nhạt linh dịch.

Khi màu vàng nhạt linh dịch xuất hiện đằng sau, Không Trí đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nó nhìn chằm chằm giọt kia lơ lửng ở trước mặt Lăng Phong màu vàng đất linh dịch, thèm nhỏ dãi.

"Chi chi?"

Không Trí đối với Lăng Phong làm ra một cái hỏi thăm biểu lộ, mặc dù nó rất muốn đem một giọt này màu vàng nhạt linh dịch ăn hết, nhưng là không có trải qua Lăng Phong cho phép trước đó, nó là không dám ăn.

"Ăn đi!"

Lăng Phong nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên, một giọt này vàng nhạt linh dịch, lập tức hướng phía Không Trí bay đi.

Không Trí đầu lưỡi lập tức vươn ra, đem giọt này màu vàng nhạt linh dịch cuốn vào trong miệng.

Một giọt này linh dịch, cùng Không Trí cái kia đầu lưỡi khổng lồ so sánh, hoàn toàn kém xa.

Không Trí ăn một giọt này linh dịch đằng sau, mặt ngoài thân thể lân giáp, lập tức tản mát ra chướng mắt tia sáng màu vàng..