Chương 4479:: Cấp tốc trưởng thành

Chương 4479:: Cấp tốc trưởng thành

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Không Trí bạo phát đi ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều có thể nhìn thấy, Không Trí thân thể, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên.

Mười hơi đằng sau, Không Trí trên người tia sáng màu vàng biến mất, trên người nó cỗ khí tức mạnh mẽ kia, cũng chầm chậm yếu bớt.

"Nhanh như vậy liền hấp thu xong?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Không Trí, lúc đầu hắn còn lo lắng này màu vàng nhạt linh dịch bá đạo năng lượng, sẽ đem Không Trí no bạo.

Nhưng bây giờ kết quả lại là, Không Trí tại không đến mười hơi bên trong, liền đem một giọt màu vàng nhạt linh dịch năng lượng toàn bộ hấp thu.

Nếu để cho Lăng Phong đến hấp thu loại linh dịch này, hắn ít nhất cũng phải một vạn năm, mà Không Trí lại không cần mười hơi.

Trong lúc này khác biệt thực sự quá lớn.

"Ha ha, xem ra suy đoán của ta là chính xác, Không Trí hoàn toàn có thể hấp thu linh dịch này năng lượng!"

Nhìn thấy Không Trí biến hóa đằng sau, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Thời khắc này Linh Giải, cảm xúc tựa hồ có chút kích động.

"Ừm, xem ra là không sao!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, hắn đem tất cả màu vàng nhạt linh dịch, đều lấy ra.

Những gạo này màu vàng linh dịch, đều là Lăng Phong từ đầu kia trẻ nhỏ kỳ Xuyên Sơn Thú trong thi thể luyện hóa đi ra.

Nếu như dựa theo trọng lượng đến tính toán, chỉ có 10. 000 cân.

Mặc dù những linh dịch này thể tích không phải rất lớn, nhưng là linh dịch này mật độ lại rất lớn.

Nhìn thấy Lăng Phong còn có nhiều như vậy linh dịch, Không Trí cũng biến thành hưng phấn lên.

Lăng Phong đem tất cả linh dịch đều từ trong bình đổ ra, nói với Không Trí: "Uống đi!"

"Chi chi!"

Không Trí khẽ gật đầu, sau đó dùng đầu lưỡi đem những linh dịch này đều cuốn vào trong miệng.

Uống xong những linh dịch này đằng sau, Không Trí thân thể lần nữa tản mát ra mãnh liệt tia sáng màu vàng.

Sau một nén nhang, Không Trí đem những này linh dịch năng lượng đều hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Loại kia ẩn chứa chú văn linh dịch, ta liền không có ý định cho Không Trí ăn, ta cảm giác được loại linh dịch này, đối với Không Trí tới nói, là có hại!"

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, nó cũng là cảm thấy như vậy.

"Được rồi, ngươi có thể đi làm chuyện của ngươi, ta tiếp tục luyện hóa những Xuyên Sơn Thú kia thi thể, trợ giúp Không Trí nhanh chóng trưởng thành!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra, hắn lần này đem Linh Giải tìm đến, là cùng Linh Giải cùng nhau nghiên cứu hai loại lạ lẫm linh dịch công hiệu.

Hiện tại hai loại lạ lẫm linh dịch công hiệu, bọn hắn cơ hồ thăm dò rõ ràng, cho nên nơi này cũng không có Linh Giải chuyện gì.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong đem Không Trí thu hồi Thiên Giải Đồ trong không gian, sau đó hắn liền lấy ra bộ thứ hai Xuyên Sơn Thú thi thể, bỏ vào lư hương bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Cái này một bộ Xuyên Sơn Thú thi thể, chiều dài đạt đến 500 mét, so Không Trí hiện tại thân dài còn muốn dài.

Một tháng sau, Lăng Phong đem cỗ này Xuyên Sơn Thú thi thể toàn bộ luyện hóa.

Tại luyện hóa cỗ này Xuyên Sơn Thú thi thể quá trình bên trong, Lăng Phong cường độ thân thể cùng linh hồn cường độ cũng tăng cường không ít, nhưng Lăng Phong cường độ nhục thân, vẫn là không có đạt tới Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới.

Cường độ nhục thể của hắn, mặc dù bây giờ đã đạt đến Quân Vương Linh Bảo đại viên mãn cấp bậc, nhưng là khoảng cách Quân Chủ Linh Bảo sơ cấp cảnh giới, hay là có rất lớn chênh lệch.

Lăng Phong cũng biết, sự chênh lệch này, không phải hắn trong thời gian ngắn liền có thể vượt qua.

"Không biết ta đem tất cả Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đều luyện hóa về sau, cường độ nhục thể của ta, có thể hay không đạt tới Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong đem mới nhất luyện hóa đi ra màu vàng nhạt linh dịch, đều đưa đến Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, để Không Trí phục dụng.

Không Trí phục dụng những linh dịch này đằng sau, thân thể lập tức tản mát ra hừng hực tia sáng màu vàng, thân thể của nó cấp tốc biến lớn.

Mà Lăng Phong không có tại Thiên Giải Đồ nội bộ không gian nhìn xem Không Trí, hắn bản tôn, tiếp tục luyện hóa bộ thứ ba Xuyên Sơn Thú thi thể.

Bộ thứ ba Xuyên Sơn Thú thi thể, thân dài vượt qua 3000 mét.

Ba tháng sau, Không Trí rốt cục đem nhóm thứ hai linh dịch đều hấp thu xong tất, giờ phút này, nó thân dài đạt đến 600 mét.

"Khá lắm, tốc độ này cũng quá nhanh đi!"

Linh Giải nhìn thấy thân dài tăng vọt đến 600 mét đằng sau Không Trí, cũng bị khiếp sợ đến.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục đem bộ thứ ba Xuyên Sơn Thú thi thể luyện hóa.

Luyện hóa bộ thứ ba Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình cường độ rõ ràng tăng cường, khoảng cách sơ cấp Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới, càng thêm tiếp cận.

Lăng Phong đem nhóm thứ ba linh dịch đưa đến Thiên Giải Đồ trong không gian.

Khi hắn nhìn thấy Không Trí hình thể đằng sau, cũng có chút kinh ngạc.

"600 mét  chờ Không Trí hấp thu luyện hóa nhóm thứ ba linh dịch đằng sau, thân dài chí ít có thể lấy vượt qua 2000 mét, lúc kia, Không Trí cũng tiến vào thiếu niên kỳ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Chỉ cần Không Trí tiến vào thiếu niên kỳ, liền có thể mang theo hắn đi tìm cha mẹ của hắn.

Lăng Phong đem nhóm thứ ba linh dịch giao cho Không Trí đằng sau, thuận tiện kiểm tra một chút Không Trí thân thể, hắn phát hiện Không Trí thể nội lại xuất hiện rất nhiều chú văn.

Hắn đem Không Trí thể nội chú văn rút ra, sau đó tiếp lấy luyện hóa bộ thứ tư Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể.

Bộ thứ tư Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, chiều dài vượt qua 10 km.

Lăng Phong dùng năm năm, mới đưa bộ thứ tư Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể hoàn toàn luyện hóa.

Luyện hóa bộ thứ tư Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau, Lăng Phong cường độ thân thể, đã rất gần Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới.

"Đoán chừng luyện hóa xong bộ thứ năm Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể về sau, cường độ nhục thể của ta, liền có thể đạt tới sơ cấp Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới!"

Lăng Phong tâm tình có chút hưng phấn.

Hắn biết Đạo Quân chủ Linh Bảo cấp bậc nhục thân phi thường cường đại.

Chỉ có số rất ít Quân Chủ, mới có thể đạt tới loại cảnh giới này, mà hắn sắp tại Bất Hủ cảnh giới, liền có được thành tựu như thế.

Không Trí luyện hóa nhóm thứ ba linh dịch đằng sau, thân dài đạt đến 2000 mét.

Mặc dù bộ thứ ba Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, chiều dài vượt qua 3000 mét, nhưng là nhóm thứ ba linh dịch năng lượng ẩn chứa, cũng không phải là bộ thứ ba Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể toàn bộ năng lượng, chỉ là bộ thứ ba Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể một phần trong đó năng lượng.

Cái này nhóm thứ ba linh dịch, có thể làm cho Không Trí thân thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến loại trình độ này, đã rất lợi hại.

Lúc này, Không Trí đã có mang Lăng Phong đi tìm cha mẹ của hắn năng lực.

"Là thời điểm đi tìm ta cha mẹ!"

Lăng Phong mặc dù muốn tiếp tục luyện hóa cỗ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, để Không Trí thực lực trở nên càng mạnh.

Nhưng là Lăng Phong sợ sệt cha mẹ của hắn sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Mặc dù Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn sẽ định thời gian giao lưu, mà tại giao lưu thời điểm, Lăng Phong phụ mẫu đều nói mình bây giờ tình cảnh rất tốt, để Lăng Phong không cần phải lo lắng.

Nhưng là Lăng Phong biết, cha mẹ của hắn nói lời chưa chắc là thật, bọn hắn rất có thể vì không để cho mình lo lắng, không có đem tình huống chân thật cùng hắn nói.

Cho nên, hắn muốn đem cha mẹ của hắn tiếp trở về, sau đó lại tiếp tục giúp Không Trí tăng thực lực lên.

Về phần những người khác, hiện tại Lăng Phong còn không có cảm ứng được bọn hắn tồn tại..