Chương 4480:: Thiếu niên kỳ Không Trí

Chương 4480:: Thiếu niên kỳ Không Trí

Lăng Phong linh thức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, sau đó cùng thứ chín Chân Linh dung hợp.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, hiện tại Không Trí đã tiến vào thiếu niên kỳ, nó có năng lực mang ta đi tìm ta cha mẹ, thế nhưng là nên như thế nào để Không Trí mang ta đi đâu?"

Mặc dù Lăng Phong năm đó biết Thời Không Xuyên Sơn Thú là hắn tìm về phụ mẫu mấu chốt, nhưng là hắn cũng không biết tìm tới Thời Không Xuyên Sơn Thú đằng sau thao tác cụ thể.

"Dựa theo ta trước đó lấy được phương pháp, chính là ngươi đem chính mình cùng cha mẹ ngươi chuỗi nhân quả, quấn quanh ở trên thân Không Trí, sau đó Không Trí liền có thể thông qua chuỗi nhân quả, cảm ứng được cha mẹ ngươi vị trí!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Đúng, ta thu tập được tư liệu, chính là nói như vậy, đến cùng có thể thành công hay không, ta cũng không biết!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy chúng ta thử một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đem Không Trí từ Thiên Giải Đồ trong không gian phóng xuất.

Giờ phút này, Không Trí thân dài đã vượt qua 2000 mét, trên người nó khí tức cũng so trước kia cường đại rất nhiều.

Nếu để cho Không Dung cùng mặt khác Xuyên Sơn Thú tộc trưởng thấy cảnh này, bọn hắn khẳng định sẽ càng kích động.

Chỉ sợ Không Dung bọn hắn liền ngay cả có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Không Trí sẽ trưởng thành đến nhanh như vậy.

"Chi chi!"

Không Trí nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức dùng nó đầu to kia đem ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ có lẽ có thể giúp Không Trí khai khiếu, nhìn xem nó có thể hay không cùng chúng ta bình thường giao lưu!"

Trước đó Lăng Phong sở dĩ không có giúp Không Trí khai khiếu, đó là bởi vì Không Trí còn nhỏ, thân thể của nó còn không có phát dục hoàn toàn, dưới loại tình huống này giúp Không Trí khai khiếu mà nói, đối với Không Trí ảnh hưởng rất lớn, có khả năng sẽ ảnh hưởng Không Trí phát dục.

Cho nên Lăng Phong vẫn luôn không có giúp Không Trí khai khiếu.

Mà bây giờ Không Trí thân dài đã vượt qua 2000 mét, nó cũng từ trẻ nhỏ kỳ, tiến vào thiếu niên kỳ.

Theo Linh Giải, lúc này, Lăng Phong hẳn là có thể giúp Không Trí khai khiếu.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, ta muốn giúp ngươi kiểm tra ngọn núi, nhìn xem có thể hay không giúp ngươi khai khiếu, ngươi không nên phản kháng!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đối với Không Trí thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị dùng Huyền Linh Châm, giúp Không Trí mở ra hồn khiếu thời điểm, hắn lại phát hiện Không Trí hồn khiếu phi thường kiên cố, cho dù là Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, cũng vô pháp đem những cái kia khiếu huyệt mở ra.

Lăng Phong phát hiện, Không Trí hồn khiếu, có rất cường đại phong ấn.

Những phong ấn này, so Lăng Phong thấy qua một chút Thiên Tôn cấp phong ấn còn cường đại hơn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Không Trí thể nội hồn khiếu, lại có cường đại như vậy phong ấn.

Sau đó, Lăng Phong lại kiểm tra Không Trí mặt khác khiếu huyệt, phát hiện Không Trí mặt khác khiếu huyệt, cũng không có loại phong ấn này.

Loại phong ấn này, tựa hồ chỉ là nhằm vào Không Trí hồn khiếu.

"Chẳng lẽ những phong ấn này, lại là Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc cách làm?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết Không Trí là Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc không cho phép tồn tại, cho nên Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc, muốn đem Không Trí ma diệt.

Mà linh trí đối với Không Trí thực lực ảnh hưởng rất lớn, cho nên Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc, đem Không Trí hồn khiếu phong ấn.

Mặc dù Lăng Phong không dám xác định Không Trí hồn khiếu bên trên những phong ấn này chính là Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc cách làm, nhưng là cho đến trước mắt, khả năng này cực lớn.

Lăng Phong thử một lúc sau, phát hiện chính mình căn bản là không có cách trợ giúp Không Trí mở ra những hồn này khiếu phong ấn.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ta thất bại, Không Trí hồn khiếu, có một loại rất cường đại phong ấn, ta căn bản là không có cách bài trừ những phong ấn này, có lẽ chỉ có ta Huyền Linh Châm đạt tới thứ mười hai chuyển, mới có hi vọng đem những phong ấn này phá vỡ!"

Lăng Phong đem Không Trí trên người tình huống, cùng Linh Giải nói một lần.

"Đáng tiếc!"

Đối với Không Trí trên người loại tình huống này, Linh Giải cũng có chút bất đắc dĩ.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta lại kiểm tra một chút cái kia hai bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể nhìn xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, hắn tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian, đem cái kia hai cái Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể phóng xuất, bắt đầu kiểm tra.

Thế nhưng là khi Lăng Phong kiểm tra xong sau, hắn tại cái này hai bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể hồn khiếu bên trong, cũng không có phát hiện loại này cường đại phong ấn.

"Kì quái, vì sao cái này hai bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể hồn khiếu bên trong, không có loại phong ấn này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn ở trong lòng đem tình huống này cùng Linh Giải nói một lần.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, nếu như phong ấn này thật là Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên quy tắc in dấu xuống, cái kia có khả năng ngay tại những này cỗ Thời Không Xuyên Sơn Thú sau khi tử vong, những phong ấn này sẽ tự động tiêu tán, bởi vì cỗ Thời Không Xuyên Sơn Thú đã chết, phong ấn kia không cần thiết lại duy trì!"

"Ừm, hẳn là dạng này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói.

"Nếu dạng này, xem ra chúng ta là không cách nào trợ giúp Không Trí khai khiếu!"

Linh Giải có chút cảm thán đứng lên.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, ta hiện tại cần ngươi hỗ trợ tìm kiếm cha mẹ của ta, hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta!"

"Chi chi!"

Không Trí đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn thấy Không Trí đáp ứng đằng sau, lập tức thi triển bí pháp, đem hắn cùng Khương Nghiên ở giữa chuỗi nhân quả quấn quanh ở trên thân Không Trí.

Khi Lăng Phong cùng mẫu thân hắn ở giữa chuỗi nhân quả bị quấn quanh ở Không Trí trên thân đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy quấn quanh trên người Không Trí chuỗi nhân quả, lập tức biến thành màu vàng.

Ông

Một cỗ năng lượng ba động kỳ lạ, ở trên thân Không Trí, dọc theo chuỗi nhân quả một phía khác truyền bá.

Lăng Phong linh thức, cũng lập tức dọc theo chuỗi nhân quả đi theo.

Thế nhưng là trên người Không Trí truyền tới ba động, lại so Lăng Phong ý thức càng nhanh, Lăng Phong ý thức hoàn toàn theo không kịp loại này đặc thù ba động.

"Chi chi?"

Không Trí cũng cảm thấy tình huống này, sau đó nó có chút run rẩy thân thể một cái.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được mình tại chuỗi nhân quả bên trong linh thức, bị một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo, nhanh chóng hướng phía chuỗi nhân quả một phía khác tiến lên.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong linh thức liền đã tới chuỗi nhân quả cuối cùng, hắn cảm giác đến Khương Nghiên tồn tại.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, trước đó, mặc dù theo thực lực của hắn tăng lên, linh thức của hắn tại dọc theo chuỗi nhân quả kéo dài thời điểm, tốc độ cũng sẽ không ngừng tăng lên, nhưng là tại nhanh nhất thời điểm, cũng muốn thời gian nửa năm mới có thể đến chuỗi nhân quả cuối cùng.

Mà lần này, tại Không Trí dẫn đầu xuống, Lăng Phong linh thức, không đến một nén nhang liền đến chuỗi nhân quả cuối cùng.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Không Trí truyền âm nói: "Không Trí, ngươi bây giờ có thể cảm ứng được mẫu thân của ta chỗ không gian sao?"

"Chi chi!"

Tại chuỗi nhân quả một phía khác, Không Trí đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức truy vấn: "Vậy ngươi có thể mang ta tiến về mẹ ta chỗ không gian sao?".