Chương 4481:: Đứng tại trên đầu lưỡi

Chương 4481:: Đứng tại trên đầu lưỡi

"Chi chi!"

Không Trí lần nữa gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, hắn dùng linh thức cùng Khương Nghiên truyền âm: "Mẹ, ngươi chờ một chút, ta đã tìm tới tới đón biện pháp của ngươi!"

"Thật sao?"

Khương Nghiên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng có chút kích động.

"Đúng vậy, ta hiện tại liền chuẩn bị đi qua!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Khương Nghiên đường rẽ.

"Ta, mẹ chờ ngươi!"

Khương Nghiên ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ, bây giờ, Khương Nghiên tu vi, đã đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể triệt để lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, trở thành Bất Hủ cường giả.

Lăng Phong đem chính mình linh thức thu hồi lại, hắn mở to mắt nhìn Không Trí một chút, sau đó đối với Tôn Khả truyền âm nói: "Tôn Khả, Không Trí hiện tại đã đạt đến thiếu niên kỳ, ta chuẩn bị để Không Trí mang ta đi tìm mẹ ta, ta cũng không biết bao lâu mới có thể trở về, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?"

"Đương nhiên muốn cùng ngươi cùng đi!"

Tôn Khả thanh âm, lập tức ở Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Tốt, vậy ta cũng hỏi một chút đại sư huynh, xem hắn có đi hay không!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Tôn Khả một tiếng đằng sau, liền cho Bạch Tử Long truyền âm.

Bạch Tử Long đạt được tin tức này đằng sau, cũng lập tức biểu thị muốn cùng Lăng Phong cùng một chỗ.

Rất nhanh, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long liền đi tới Lăng Phong tu luyện trong không gian.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, chúng ta chuẩn bị xong, ngươi dự định như thế nào đem chúng ta đưa đến mẹ ta chỗ không gian?"

"Chi chi. . ." Không Trí đối với Lăng Phong chi chi nha nha nói, nhưng là Lăng Phong căn bản không rõ Không Trí đang nói cái gì.

"Linh Giải, ngươi biết nó đang nói cái gì sao?"

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải hướng Linh Giải cầu cứu.

"Ta cũng không biết, có lẽ ngươi cái kia năm cái Chân Linh biết!"

Linh Giải phun bọt biển, mở miệng đáp lại nói.

"Ta Chân Linh?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Không Trí cùng hắn cái kia năm cái Chân Linh có thể giao lưu.

Thế nhưng là, Lăng Phong chính hắn cùng những Chân Linh kia, cũng vô pháp làm đến thông suốt giao lưu.

Đang lúc Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến đi tìm cái kia năm cái Chân Linh giao lưu thời điểm, Không Trí hé miệng, sau đó đưa nó cái kia thật dài le lưỡi ra.

"Ngươi đây là để cho chúng ta đứng lên trên sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Không Trí hỏi.

"Chi chi!"

Không Trí lập tức gật gật đầu.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó đều đứng tại Không Trí trên đầu lưỡi.

Khi Lăng Phong bọn hắn đều đứng vững đằng sau, Không Trí đầu lưỡi lập tức cuốn lại.

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được thân thể của mình, bị một loại chất lỏng sềnh sệch bao vây lại, loại chất lỏng này truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác.

Sau đó Không Trí đem miệng khép lại, Lăng Phong bọn hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Ông

Không Trí trên người lân giáp lập tức tản mát ra ánh sáng rực rỡ, tại thân thể nó không gian chung quanh, trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Không Trí bạo phát đi ra, mà lại khí tức này còn tại không ngừng kéo lên.

Không Trí thân thể cuộn mình đứng lên, biến thành một quả cầu, sau đó cấp tốc xoay tròn.

Tại Không Trí thân thể xoay tròn thời điểm, không gian chung quanh vặn vẹo càng ngày càng lợi hại, cuối cùng không gian bị xé nứt, Không Trí thân thể tiến vào trong vết nứt không gian.

Lăng Phong bọn hắn trốn ở Không Trí thể nội, căn bản không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra.

Bất quá, Lăng Phong nhưng như cũ có thể thông qua chuỗi nhân quả, nhìn thấy Khương Nghiên.

Thời khắc này Khương Nghiên, cùng rất nhiều nữ tính người tu luyện, bị tập trung đến cùng một chỗ.

Tại Khương Nghiên các nàng trước mặt, là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử trung niên, nam tử trung niên này trong tay cầm một cây roi.

Thần sắc hắn lạnh lùng nhìn về Khương Nghiên các nàng, lạnh giọng nói ra: "Khương Nghiên, Trần Vũ Huyên, Hàn Linh, các ngươi đi ra cho ta!"

Nghe được nam tử trung niên này thanh âm đằng sau, Khương Nghiên khẽ nhíu mày, sau đó lập tức từ trong đội ngũ đi ra, cùng Khương Nghiên cùng nhau, còn có mặt khác hai nữ tử.

Hai nữ tử này, đều là cùng Khương Nghiên cùng tổ.

Các nàng đều là cùng một chỗ quản lý trên một đỉnh núi linh dược.

Khi Khương Nghiên các nàng đi tới đằng sau, nam tử trung niên kia lập tức huy động roi trong tay, quất vào Khương Nghiên bên trái một nữ tử trên thân.

Nữ tử này tên là Hàn Linh, cũng là một cái Giới Chủ, thân thể của nàng gầy yếu, sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù nàng là một cái Giới Chủ, nhưng là sau khi lại tới đây, thường xuyên tại trong dược viên tham gia cường độ cao lao động, cơ hồ không có cái gì thời gian tu luyện.

Nàng cùng Khương Nghiên những người này, lấy được tài nguyên rất ít.

Các nàng từ ngoại giới hấp thu năng lượng, căn bản không chống đỡ được các nàng lao động thời điểm tiêu hao.

Rất nhiều người thể lực càng ngày càng kém.

Nếu như không phải Khương Nghiên trợ giúp Hàn Linh cùng Trần Vũ Huyên chữa thương nói, các nàng có lẽ đã sớm chết.

Khương Nghiên có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, nàng từ ngoại giới hấp thu năng lượng, có thể duy trì nàng thường ngày lao động tiêu hao năng lượng, mà lại Khương Nghiên cũng học xong Lăng Phong truyền thụ cho nàng một chút y thuật, đem trên người một chút thương bệnh cũng chữa hết.

Nếu không, Khương Nghiên có lẽ cũng mệt mỏi chết rồi.

Đùng

Cái roi kia rơi ở trên thân Hàn Linh, phát ra một tiếng vang thật lớn, Hàn Linh trên thân lập tức xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

A

Hàn Linh ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

"Còn gọi?"

Nam tử trung niên kia cắn răng một cái, huy động roi trong tay, tiếp tục hướng phía Hàn Linh trên thân rút đi.

"Ba ba ba. . ." Cái roi kia rút ở trên thân Hàn Linh, phía trên ẩn chứa lực lượng cường đại, ở trên thân Hàn Linh lưu lại từng đạo vết thương kinh khủng.

Hàn Linh thân thể lập tức trở nên da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

"Tổng quản, dừng tay đi, đừng đánh nữa, lại đánh nàng liền phải chết!"

Khương Nghiên không đành lòng, ngẩng đầu đối diện trước nam tử trung niên hô.

"Câm miệng cho ta!"

Nam tử trung niên kia lập tức vẫy tay bên trong roi, hướng phía Khương Nghiên miệng quất tới, Khương Nghiên vô ý thức cởi ra.

Ừm

Nam tử trung niên này sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Khương Nghiên vậy mà có thể né tránh công kích của nàng, dù sao Khương Nghiên chỉ là một cái Giới Chủ, hắn lại là một cái Bất Hủ cường giả, mà lại thực lực của hắn, tại Bất Hủ cường giả bên trong, hay là rất cường đại.

Những người khác nhìn thấy Khương Nghiên vậy mà tránh qua, tránh né nam tử trung niên này công kích, cũng đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Mặc dù vừa rồi nam tử trung niên này cũng không phải là toàn lực xuất thủ, nhưng là cái roi kia tốc độ cũng rất nhanh, không phải bình thường Giới Chủ có thể tránh thoát.

Cho nên, giờ phút này mọi người thấy Khương Nghiên tránh qua, tránh né nam tử trung niên roi công kích đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Lại còn dám tránh? Ta nhìn ngươi là không muốn sống!"

Nam tử trung niên kia trên mặt vẻ kinh ngạc biến mất, thay vào đó là tức giận biểu lộ.

Hắn lần nữa huy động roi trong tay, hướng phía Khương Nghiên rút tới.

Lần này, nam tử trung niên này là làm thật, roi này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Khương Nghiên trước mặt.

Khương Nghiên sắc mặt đột biến, roi này tốc độ quá nhanh, nàng căn bản là không có cách tránh né.

Đùng

Cái roi kia quất vào Khương Nghiên trên đùi, quần của nàng lập tức bị rút phá, trên đùi xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề, da tróc thịt bong.

"Đáng giận!"

Một màn này, đều bị Lăng Phong nhìn ở trong mắt.

Lăng Phong tức giận đến toàn thân phát run.

"Lăng Phong, ngươi làm sao?"

Tôn Khả cảm thấy Lăng Phong trên người sát ý, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..