Chương 4482:: Hắn là con của ta

Chương 4482:: Hắn là con của ta

Bạch Tử Long cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn nhìn thấy Lăng Phong thời khắc này biểu lộ rất đáng sợ.

Hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện vẻ mặt như thế.

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra: "Có người đang khi dễ mẹ ta!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bọn họ cũng đều biết người nhà chính là Lăng Phong vảy ngược, hiện tại mẫu thân của Lăng Phong bị người khi dễ, Lăng Phong xuất hiện vẻ mặt như thế, cũng là có thể thông cảm được.

Thế nhưng là Khương Nghiên bây giờ không có ở đây bên cạnh bọn họ, Lăng Phong cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Nghiên bị người khi dễ.

Tại Thiên Lan trong thế giới, Khương Nghiên bị nam tử trung niên kia quất trúng đằng sau, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất.

"Hừ? Làm sao không tránh, ngươi không phải rất có năng lực sao?"

Nam tử trung niên kia nhìn xem Khương Nghiên, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó lại lần huy động roi, quất vào Khương Nghiên trên khuôn mặt.

Khương Nghiên không cách nào tránh né, má bên trái, lập tức xuất hiện một đạo để cho người ta nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Khương Nghiên thân thể cũng là ngã trên mặt đất.

Thế nhưng là Khương Nghiên lại cắn răng, không có phát ra tiếng kêu thảm.

"Tính tình vẫn rất liệt, nhìn ta hôm nay làm sao làm chết các ngươi!"

Nam tử trung niên này vừa nói, một bên huy động roi, hướng phía Khương Nghiên trên thân rút đi.

"Ba ba ba. . ." Cái roi kia không ngừng rơi ở trên thân Khương Nghiên, trên người Khương Nghiên lưu lại từng đạo vết thương kinh khủng.

Khương Nghiên cũng là quật cường, mặc dù trên người nàng vết thương rất nhiều, nhưng là nàng chính là không có gọi.

Nhìn thấy Khương Nghiên bộ dạng này, nam tử trung niên kia cũng tới khí, ra tay càng ngày càng hung ác.

"Hỗn đản!"

Đây hết thảy đều bị Lăng Phong nhìn ở trong mắt, hắn song quyền nắm chặt, trên trán nổi gân xanh, răng đều cơ hồ muốn cắn nát.

"Khương Nghiên muội muội!"

Cái kia Trần Vũ Huyên nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng lập tức bổ nhào vào Khương Nghiên trên thân, dùng thân thể của mình giúp Khương Nghiên ngăn trở nam tử trung niên kia roi.

"Ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Nam tử trung niên này nhìn thấy Trần Vũ Huyên cử động đằng sau, càng tức giận hơn.

Hắn hung hăng huy động roi trong tay, rút ở trên thân Trần Vũ Huyên.

Đùng

Trần Vũ Huyên phía sau lập tức xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, sâu đủ thấy xương, một chút thịt nát sau lưng Trần Vũ Huyên bay ra.

"A. . ." Trần Vũ Huyên không chịu nổi cái này thống khổ to lớn, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nam tử trung niên kia vẫn như cũ không bỏ qua, tiếp tục huy động roi.

"Ba ba ba. . ." Cái roi kia không ngừng rơi sau lưng Trần Vũ Huyên, tại trên người nàng lưu lại từng đạo vết thương kinh khủng.

Cuối cùng, nam tử trung niên này roi, quất vào Trần Vũ Huyên trên đầu.

Đùng

Trên roi ẩn chứa lực lượng khổng lồ, để Trần Vũ Huyên da đầu nổ tung, cái roi kia quất vào Trần Vũ Huyên trên xương sọ, để xương sọ cũng nứt ra.

Trần Vũ Huyên hét thảm một tiếng đằng sau, Linh Hồn bản nguyên cũng nhận to lớn trùng kích, lập tức đã hôn mê.

Nam tử trung niên kia thần sắc lạnh nhạt, hai mắt có hung mang lấp lóe, hắn lần nữa huy động roi, đem Trần Vũ Huyên cổ quấn lấy.

Đang lúc nam tử trung niên này chuẩn bị dùng roi đem Trần Vũ Huyên cổ kéo đứt thời điểm, tại hắn lên trống không không gian, lập tức phá toái.

Một cái quái vật khổng lồ từ trong hư không vọt ra.

Quái vật khổng lồ này, chính là Xuyên Sơn Thú.

Xuyên Sơn Thú từ trong thời không thông đạo lao ra đằng sau, lập tức hé miệng, đem Lăng Phong bọn hắn phóng ra.

Thời khắc này Xuyên Sơn Thú lộ ra rất suy yếu, mặc dù nó có thể mang theo Lăng Phong bọn hắn đến Thương Lan thế giới, nhưng là loại hành vi này, tiêu hao rất lớn.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem không gian chung quanh đều cầm giữ.

Nam tử trung niên kia thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn tại Càn Khôn lĩnh vực quy tắc áp chế xuống, thân thể vậy mà không cách nào động đậy.

Lăng Phong không có lập tức đánh giết nam tử trung niên này, hắn một cái lắc mình, đi vào Khương Nghiên trước mặt.

Mẹ

Nhìn thấy Khương Nghiên đằng sau, Lăng Phong thân thể đang run rẩy.

"Phong nhi, ngươi có thể tính đến rồi! Nhanh cứu nàng!"

Khương Nghiên nhìn xem Trần Vũ Huyên, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đưa tay đem quấn ở Trần Vũ Huyên trên cổ roi kéo đứt.

Roi này chính là Bất Hủ Linh Bảo, thế nhưng là ở trong tay Lăng Phong, lại giống như là một cây bánh quai chèo một dạng yếu ớt.

Lăng Phong đem Trần Vũ Huyên thân thể lật qua, lấy ra linh dịch chữa thương, đem hai bình đưa cho Khương Nghiên.

Khương Nghiên tiếp nhận linh dịch chữa thương đằng sau, lập tức đem trong đó một bình đưa cho Hàn Linh, nói ra: "Hàn Linh tỷ, đây là linh dịch chữa thương, ngươi tranh thủ thời gian uống đi!"

"Tạ ơn!"

Hàn Linh cố nén đau đớn trên người, từ trong tay Khương Nghiên tiếp nhận linh dịch chữa thương, sau đó đem cái nắp nhổ, đem trong bình linh dịch chữa thương đổ vào trong miệng.

Khương Nghiên cũng là lập tức đem linh dịch chữa thương uống hết.

Lăng Phong đem linh dịch chữa thương đút cho Trần Vũ Huyên đằng sau, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, trợ giúp Trần Vũ Huyên chữa thương.

Trần Vũ Huyên thương thế trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Mà Khương Nghiên cùng Hàn Linh thương thế trên người, tại linh dịch chữa thương trợ giúp dưới, cũng đều khôi phục.

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, trong lòng đều rất khiếp sợ, thế nhưng là bọn hắn hiện tại cũng bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, căn bản không động được.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, đưa tay tại Trần Vũ Huyên trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Trần Vũ Huyên lông mi có chút rung động, sau đó nàng mở mắt, hắn thấy được Khương Nghiên cùng Hàn Linh mặt, còn có một tấm nam tử anh tuấn khuôn mặt.

"Vũ Huyên tỷ, ngươi thế nào?"

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Trần Vũ Huyên hỏi.

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh niên kỷ, đều so Khương Nghiên lớn, Khương Nghiên bình thường đều gọi các nàng làm tỷ tỷ.

Khương Nghiên ngay từ đầu tới đây thời điểm, đều là Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh chiếu ứng nàng, nếu là không có Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh trợ giúp, có lẽ Khương Nghiên căn bản là không có cách kiên trì đến Lăng Phong tìm tới nàng.

"Ta? Ta đây là thế nào?"

Trần Vũ Huyên ngẩng đầu nhìn một chút tình huống chung quanh, nàng phát hiện nam tử trung niên kia roi trong tay gãy mất, nhưng là nam tử trung niên kia thân thể, lại bị định trụ.

Nam tử trung niên kia hai mắt trừng tròn xoe, nhưng lại không cách nào động đậy.

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói với Trần Vũ Huyên: "Đây là con của ta Lăng Phong, là hắn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện đã cứu chúng ta!"

"Con của ngươi?"

Trần Vũ Huyên sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, nàng cũng biết Lăng Phong có một đứa con trai, mà lại Khương Nghiên cùng nàng nói chuyện trời đất thời điểm cũng đã nói, con trai của nàng rất lợi hại, thực lực rất mạnh.

Khương Nghiên cũng đã nói, con trai của nàng nhất định sẽ tới đón nàng.

Thế nhưng là Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh đều đem Khương Nghiên những lời này coi như trò cười.

Mà bây giờ, Khương Nghiên nhi tử thật tới.

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, vị này là Huyên di, vị này là Linh di!"

"Huyên di tốt, Linh di tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh khẽ gật đầu.

"Ngươi tốt!"

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên bọn hắn nói ra: "Mẹ, ta hiện tại tới, các ngươi không cần lại chịu khổ, gia hỏa này, ngươi muốn như thế nào xử trí?"

Lăng Phong nói xong, sau đó ngẩng đầu nhìn nam tử trung niên kia..