Chương 4483:: Có thủ đoạn gì sử hết ra

Chương 4483:: Có thủ đoạn gì sử hết ra

Khương Nghiên nhìn về phía nam tử trung niên kia, trong mắt đẹp, lập tức hiện lên hai đạo sát ý, sau đó mở miệng nói ra: "Người này, chết không có gì đáng tiếc!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nam tử trung niên này bên người quy tắc chi lực, lập tức buông lỏng một chút.

Nam tử trung niên kia khôi phục lại đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi là ai? Cũng dám tự tiện xông vào lãnh địa của chúng ta?"

Lăng Phong cách không vung tay lên, một cái chưởng ấn lập tức liền quất vào nam tử trung niên này trên khuôn mặt.

Đùng

Nam tử trung niên này trên khuôn mặt lập tức xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn, hai viên mang máu răng từ trong miệng của hắn bay ra ngoài.

Ngươi

Nam tử trung niên này nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa sợ vừa giận.

Nhưng vào lúc này, rất nhiều cường giả hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

Những cường giả này, đều là Phi Linh môn Bất Hủ cường giả.

Trừ những này Bất Hủ cường giả bên ngoài, còn có một số hình thể to lớn chiến hạm.

Tại Không Trí mang theo Lăng Phong bọn hắn giáng lâm sát na, Phi Linh môn cường giả, liền cảm ứng được tình huống nơi này, cho nên Phi Linh môn tông chủ, lập tức điều động Phi Linh môn hạm đội cùng Bất Hủ cường giả, đến nơi này.

"Không tốt, là tông môn hạm đội!"

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Hừ, tiểu tử, ngươi xong đời!"

Nhìn thấy Phi Linh môn hạm đội đến, nam tử trung niên này trên mặt xuất hiện một tia cười lạnh.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh những chiến hạm kia, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi có phải hay không coi là, viện quân của ngươi tới, ngươi liền có thể sống mệnh rồi?"

"Chỉ cần ngươi dám giết, ngươi liền chết chắc! Mà lại, ngươi cũng chưa chắc có thể giết được ta, trên người của ta, có ngươi tưởng tượng không đến bảo vật!"

Nam tử trung niên này tựa hồ không có sợ hãi.

"Thật sao? Hi vọng ngươi chờ một chút, còn có thể tự tin như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem vị trung niên nam tử này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nam tử trung niên này cùng Lăng Phong nhìn nhau, mở miệng nói ra: "Ngươi có thủ đoạn gì, sử hết ra!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, khẽ gật đầu, sau đó hắn chậm rãi đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên.

Tại Lăng Phong tay phải chung quanh, ngưng tụ ra rất nhiều vô niệm kiếm khí.

Những này vô niệm kiếm khí đều rất nhỏ, tựa như là từ Lăng Phong trên tay tróc ra lông tóc một dạng.

Nam tử trung niên kia nhìn xem Lăng Phong bàn tay chung quanh vô niệm kiếm khí đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn nhìn không thấu vô niệm kiếm khí, nhưng là hắn lại cảm giác được những kiếm khí này rất nguy hiểm.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn cùng Lăng Phong đều rất quen thuộc, đối với Lăng Phong các loại tuyệt học cũng đều có hiểu biết.

Thế nhưng là trước mắt Lăng Phong bày ra chiêu thức, bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều cảm giác được, giờ phút này Lăng Phong thi triển ra chiêu thức, rất nguy hiểm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt nam tử trung niên, sau đó tay phải bỗng nhiên vung lên.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Những cái kia quấn quanh ở Lăng Phong bàn tay chung quanh vô niệm kiếm khí, lập tức hướng phía bên ngoài bay đi.

Vô niệm kiếm khí đang bay về phía phía ngoài thời điểm, thể tích cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt biến thành từng thanh từng thanh sắc bén Thần Kiếm.

Những Thần Kiếm này bên trên đều tản ra kinh khủng kiếm ý, hướng phía Phi Linh môn chiến hạm gào thét mà đi.

"Địch tập, nhanh mở ra vòng phòng hộ!"

Phi Linh môn những chiến hạm kia hạm trưởng, nhìn thấy một màn này đằng sau, lập tức hạ lệnh.

"Ong ong ong. . ." Những chiến hạm kia đều lập tức kích hoạt lên phòng hộ trận văn, từng tầng từng tầng màn sáng phòng hộ đem chiến hạm bảo vệ.

Vô niệm kiếm khí gào thét mà đến, đâm vào những chiến hạm này phòng ngự trên màn sáng.

Xoẹt

Những chiến hạm này phòng ngự màn sáng, tại Lăng Phong vô niệm kiếm khí trước mặt, tựa như giấy cửa sổ giống nhau yếu ớt.

Vô niệm kiếm khí xuyên thấu chiến hạm phòng ngự màn sáng đằng sau, tiếp tục hướng phía chiến hạm vọt tới.

Khi vô niệm kiếm khí tiếp xúc đến những chiến hạm này boong thuyền đằng sau, lập tức xé toang những chiến hạm này boong thuyền, sau đó vô niệm kiếm khí bắn vào những chiến hạm này khu vực hạch tâm, nổ tung lên.

"Rầm rầm rầm. . ." Phi Linh môn chiến hạm, cứ như vậy nổ tung lên, trên bầu trời xuất hiện từng đoá từng đoá hoa mỹ hỏa diễm.

Mãnh liệt bạo tạc trùng kích, để vùng không gian này đều kịch liệt chấn động đứng lên.

"Không tốt, đi mau!"

Phi Linh môn những cái kia Bất Hủ cường giả, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lần phất tay, lại vung ra một đợt vô niệm kiếm khí.

Những này vô niệm kiếm khí, lập tức đi theo Phi Linh môn những cái kia Bất Hủ cường giả đuổi theo, từ mi tâm của bọn họ, hoặc là từ sau gáy của bọn họ muôi bắn vào đi.

Vô niệm kiếm khí tiến vào những này Bất Hủ cường giả trong óc, cái kia cường hoành kiếm ý, lập tức đem những này Bất Hủ cường giả Linh Hồn bản nguyên xoắn nát, đem bọn hắn ý thức phá hủy.

"Phanh phanh phanh. . ." Những này thi thể của bất hủ cường giả, từng cái từ không trung rơi xuống.

Nam tử trung niên kia, còn có Trần Vũ Huyên, Hàn Linh, thậm chí là Khương Nghiên, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Nam tử trung niên kia thấy cảnh này đằng sau, trợn mắt hốc mồm.

Vị trung niên nam tử này coi là Lăng Phong sẽ đối với hắn xuất thủ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà đối với Phi Linh môn chiến hạm xuất thủ.

Phi Linh môn những chiến hạm này, lực phòng ngự cực mạnh, có thể ngăn cản Quân Vương sơ cấp cường giả toàn lực công kích.

Thế nhưng là những này lực phòng ngự cực mạnh chiến hạm, lại bị Lăng Phong toàn bộ phá hủy.

Những chiến hạm này, chính là Phi Linh môn cao cấp nhất chiến hạm, chính là Phi Linh môn hạch tâm lực lượng.

Thế nhưng là những chiến hạm này, lại trong chớp mắt đều bị người đánh nổ.

Còn có Phi Linh môn những cái kia Bất Hủ cường giả, đều bị giết chết.

Giờ phút này, nam tử trung niên này mới biết được Lăng Phong thực lực là đáng sợ cỡ nào.

Nam tử trung niên này trên người thật có bảo mệnh Linh Bảo, nhưng là loại kia bảo mệnh Linh Bảo, lực phòng ngự cũng chỉ có thể ngăn cản sơ cấp Quân Vương công kích mà thôi.

Từ vừa rồi Lăng Phong biểu hiện xem ra, sơ cấp Quân Vương ở trước mặt Lăng Phong căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong vừa rồi bày ra thủ đoạn, cho dù là những cái kia đại thành, thậm chí là đại viên mãn Quân Vương cường giả, cũng chưa chắc có thể so sánh được.

Nam tử trung niên này không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế.

"Quá mạnh!"

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh nhìn xem không trung cái kia từng đoá từng đoá to lớn mây hình nấm, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động, các nàng không nghĩ tới Khương Nghiên nhi tử, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Vị trung niên nam tử kia giờ phút này cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt.

Hắn vừa rồi cái kia thần sắc kiêu ngạo đã biến mất.

Lăng Phong nhìn xem vị trung niên nam tử này, khóe miệng hơi vểnh lên, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Thế nào? Thủ đoạn của ta, ngươi còn hài lòng không?"

Giờ phút này, vị trung niên nam tử này, đã bị Lăng Phong thủ đoạn triệt để chấn kinh.

Lăng Phong thực lực, căn bản cũng không phải là Phi Linh môn có thể so sánh.

Lăng Phong một người, liền có thể nhẹ nhõm đem Phi Linh môn diệt đi.

Nam tử trung niên này cũng biết, chính mình đắc tội Lăng Phong, mà lại từ Lăng Phong vừa rồi cử động đến xem, Lăng Phong là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Thực lực của ngươi rất mạnh, ta nhận thua!".