Chương 4484:: Lão nương nhịn ngươi rất lâu

Chương 4484:: Lão nương nhịn ngươi rất lâu

Sau khi nói xong, nam tử trung niên này lập tức muốn tự bạo, thế nhưng là hắn lại cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đem hắn giam cầm, cho dù hắn muốn dẫn bạo chính mình Linh Hồn bản nguyên cùng Trúc Cơ đạo đài, đều làm không được.

Lăng Phong nhìn xem nam tử trung niên này, lạnh giọng nói ra: "Tại trong lĩnh vực của ta, ngươi còn muốn tự bạo?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người nhìn về phía Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh, nói ra: "Huyên di, Linh di, người này liền giao cho các ngươi đến xử lý đi!"

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh liếc nhau một cái, sau đó các nàng ngẩng đầu nhìn về phía Khương Nghiên.

"Nếu như các ngươi muốn ra tay, liền đi đi!"

Khương Nghiên mở miệng đối với Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh nói ra.

Tốt

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh đều bỗng nhiên gật đầu, các nàng đương nhiên muốn xuất thủ, từ khi các nàng đi vào Phi Linh môn đằng sau, nam tử trung niên này vẫn luôn giáo huấn các nàng, nam tử trung niên này roi trong tay, có thể nói là các nàng ác mộng.

Trong lòng của các nàng  đã sớm muốn đem nam tử trung niên này chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Hiện tại, cơ hội này thật xuất hiện, các nàng sao lại buông tha? Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh cất bước tiến lên, đang chuẩn bị đối với nam tử trung niên này xuất thủ.

Lăng Phong vung tay lên, hai thanh trường kiếm xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn mở miệng đối với Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh nói ra: "Huyên di, Linh di, người này thực lực rất mạnh, các ngươi chưa hẳn có thể thương hắn, vẫn là dùng kiếm đi!"

Lăng Phong lấy ra hai thanh kiếm này, mặc dù chỉ là Giới Chủ Linh Bảo, nhưng lại là Giới Chủ Linh Bảo bên trong cực phẩm, bên trong ẩn chứa Lăng Phong giới nguyên lực, coi như Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh thực lực chỉ có Giới Chủ cảnh giới tu vi, cũng đủ để chém giết những cái kia Bất Hủ cường giả.

Tốt

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh khẽ gật đầu, riêng phần mình đưa tay cầm một thanh trường kiếm.

Trong lúc các nàng nắm chặt trường kiếm sát na, một cỗ cường đại lực lượng, từ trên trường kiếm tràn vào các nàng thể nội, các nàng cảm giác được mừng rỡ, toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Lưu Đống, lão nương nhịn ngươi rất lâu, ngươi không nghĩ tới chính mình cũng có hôm nay a?"

Trần Vũ Huyên đi vào nam tử trung niên này trước mặt, một mặt tức giận nhìn chằm chằm trước mắt nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này tên gọi Lưu Đống.

Khương Nghiên các nàng chỗ vùng này dược viên, đều là Lưu Đống quản lý.

Lưu Đống cùng mặt khác khu vực người quản lý một dạng, đối mặt Khương Nghiên những này lao công thời điểm, thái độ đều phi thường ác liệt, thường xuyên động thủ đánh người.

Bị Lưu Đống đánh chết đánh tàn phế người đều không biết có bao nhiêu.

Những này bị bắt tới đến lao công Giới Chủ, trong lòng bọn họ đều thống hận Lưu Đống.

Thế nhưng là Lưu Đống thực lực quá mạnh, mà lại ở phía sau hắn, còn có thực lực càng mạnh Phi Linh môn.

Bị bắt tới nơi này khi lao công Giới Chủ, căn bản là không có cách đào tẩu.

Tại loại này gian khổ hoàn cảnh dưới, những giới chủ này gần như không có khả năng đột phá trở thành Bất Hủ cường giả, bởi vì bọn hắn phần lớn thời giờ đều tại lao động, mà lại cơ hồ nhập không đủ xuất, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng lại không ngừng bị nghiền ép.

Khi bọn hắn lực lượng trong cơ thể hạ xuống đằng sau, lao động năng lực cũng sẽ tùy theo hạ xuống.

Đến lúc kia, Phi Linh môn người liền sẽ đem những người này giết chết, sau đó lại đi bắt mặt khác Giới Chủ tới.

Lưu Đống nhìn xem Trần Vũ Huyên cùng trần linh, sắc mặt của hắn tái nhợt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh, tại Lăng Phong trước mặt, hắn ngay cả cơ hội tự bạo đều không có.

Hắn không sợ chết, nhưng lại sợ sệt mình bị Lăng Phong bắt lại, sau đó để những người khác từ từ tra tấn hắn.

Trần Vũ Huyên cùng trần linh đi đến Lưu Đống trước mặt, đôi mắt của các nàng bên trong, đều có lửa giận thiêu đốt.

Các nàng đều hận không thể lập tức đem Lưu Đống giết chết.

Nhưng là các nàng đều không có làm như vậy, các nàng không muốn để cho Lưu Đống cứ như vậy chết đi.

Các nàng muốn đem Lưu Đống nhiều năm như vậy thêm tại trên người các nàng thống khổ, gấp mười gấp trăm lần còn cho Lưu Đống.

Trần Vũ Huyên huy động kiếm trong tay, hướng phía Lưu Đống đâm tới.

Xùy

Khi trường kiếm khoảng cách Lưu Đống ngực thời điểm, Lưu Đống chỗ mi tâm, lập tức hiện ra một cái màu vàng ấn ký, đây là Lưu Đống Bất Hủ ấn ký.

Sau đó tại Lưu Đống trên ngực, xuất hiện một kiện chiến giáp màu vàng.

Chiến giáp này ngăn trở Trần Vũ Huyên trường kiếm trong tay.

Cái này chiến giáp màu vàng, chính là Lưu Đống mạnh nhất Linh Bảo phòng ngự, có thể ngăn cản Quân Vương sơ cấp cường giả công kích.

Cho dù Trần Vũ Huyên cầm Lăng Phong đưa cho nàng trường kiếm, nàng vẫn như cũ không cách nào đâm rách Lưu Đống trên người cái này màu vàng nhuyễn giáp.

Nhìn thấy cái này màu vàng nhuyễn giáp đem kiếm của mình ngăn trở, Trần Vũ Huyên khẽ chau mày.

"Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ làm tổn thương ta?"

Lưu Đống giờ phút này nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong thấy thế, sau đó cong ngón búng ra, một đạo bạch quang bắn trên người Lưu Đống màu vàng trên nhuyễn giáp mặt.

Xùy

Khi kim quang tiếp xúc đến cái kia màu vàng nhuyễn giáp đằng sau, hóa thành từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng, tại màu vàng trên nhuyễn giáp nhộn nhạo lên.

Khi màu trắng gợn sóng liên lụy địa phương, cái kia màu vàng trên nhuyễn giáp mặt trận văn lập tức trở nên ảm đạm, ngay sau đó, nhuyễn giáp kia giáp phiến đều băng rời.

"Cái này?"

Lưu Đống nhìn thấy trên người mình nhuyễn giáp băng cách, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là hắn lại không nghĩ rằng Lăng Phong vậy mà có thể dễ dàng như thế đem hắn trên người nhuyễn giáp phá hủy.

"Hừ, hiện tại không có mai rùa, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối!"

Trần Vũ Huyên nhìn thấy Lưu Đống trên người nhuyễn giáp bị phá hư đằng sau, lần nữa rút kiếm, đâm vào Lưu Đống trên ngực.

Xùy

Lần này, Trần Vũ Huyên kiếm trong tay, trực tiếp đâm vào Lưu Đống trong ngực mặt, xuyên thấu Lưu Đống trái tim.

A

Lưu Đống nhịn không được hét thảm một tiếng, hắn làm Bất Hủ cường giả, cho dù là trái tim bị đâm xuyên, cũng sẽ không thương tới tính mệnh, nhưng là loại thống khổ này thực sự quá khó mà đã chịu.

Lúc này, Lăng Phong lấy ra một viên trái cây, sau đó vung tay lên, đem trái cây này bắn vào Lưu Đống trong miệng.

Trái cây này tiến vào Lưu Đống trong miệng đằng sau, lập tức hòa tan, thuận yết hầu trượt vào Lưu Đống trong bụng, quá trình này quá nhanh, cho dù là Lưu Đống cũng phản ứng không kịp.

Trần Vũ Huyên cũng không nghĩ tới lúc này Lăng Phong sẽ còn xuất thủ.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Mà Lưu Đống kịp phản ứng đằng sau, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong nổi giận mắng: "Ngươi cho ta ăn cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta cho ngươi ăn trái cây, gọi là tỉnh thần quả, coi như ngươi tại tiếp nhận thống khổ cực lớn, cũng có thể để cho ngươi linh thức bảo trì thanh tỉnh, sẽ không đã hôn mê!"

"Ngươi, ngươi hỗn đản này!"

Lưu Đống nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong mắng lên.

Hắn biết Lăng Phong cho hắn ăn trái cây này dụng ý.

"Lưu Đống, ngươi nhiều năm như vậy thêm tại trên người chúng ta thống khổ, hiện tại nên trả!"

Giờ phút này, Hàn Linh cũng dẫn theo kiếm đi tới Lưu Đống trước mặt, huy kiếm trực tiếp tại Lưu Đống trên khuôn mặt hoạch xuất ra một vết thương.

A

Lưu Đống lần nữa hét thảm một tiếng, mặc dù Hàn Linh kiếm chỉ là vẽ trên mặt của hắn, nhưng là hắn cảm giác đến cái này đau đớn, so vừa rồi Trần Vũ Huyên đâm xuyên trái tim của hắn thời điểm đau hơn.

Hắn biết đây là hắn ăn viên trái cây kia nguyên nhân.

Giờ phút này, Trần Vũ Huyên cũng đem cắm ở Lưu Đống chỗ ngực trường kiếm rút đi ra, sau đó huy kiếm ở trên thân Lưu Đống chặt đứng lên..