Chương 4485:: Không Trí tình huống thân thể

Chương 4485:: Không Trí tình huống thân thể

Trong lúc nhất thời, kiếm ảnh trùng điệp.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết từ Lưu Đống trong miệng truyền tới.

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh, đều nhanh nhanh huy kiếm, phát tiết lấy qua nhiều năm như vậy đè nén ở trong lòng oán khí, nộ khí cùng sát khí.

Mỗi vung ra một kiếm, trong lòng các nàng đè ép tâm tình tiêu cực, đều chiếm được phát tiết.

Lăng Phong đứng tại Khương Nghiên bên người, mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, ngươi cần đi lên động thủ sao?"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, mẹ có thể trông thấy ngươi, trong lòng tất cả oán hận đều biến mất!"

Khương Nghiên nói những lời này đều là thật, trong nội tâm nàng mặc dù hận thấu Lưu Đống, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong đến, nhìn thấy Trần Vũ Huyên các nàng dạng này đối phó Lưu Đống, trong nội tâm nàng đối với Lưu Đống oán hận, đều biến mất.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng có thể cảm giác được Khương Nghiên không phải là đang nói láo.

Một lúc sau, Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh tựa hồ phát tiết xong.

Trần Vũ Huyên nhìn xem Lưu Đống, cầm trong tay kiếm cắm ở trước mặt Lưu Đống trên mặt đất, thần sắc lạnh lùng nói với Lưu Đống: "Ngươi qua nhiều năm như vậy thêm tại trên người chúng ta thống khổ, chúng ta đã trả lại cho ngươi, ta sẽ không lấy ngươi mạng chó, bởi vì ngươi còn có rất nhiều nợ không trả!"

"Ngươi liền từ từ ở chỗ này trả nợ đi!"

Hàn Linh nói với Lưu Đống xong, cũng đem trong tay kiếm cắm ngược ở trên mặt đất.

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để các nàng cũng khôi phục tự do đi, các nàng giống như chúng ta, đều là bị Phi Linh môn chộp tới nơi này làm nô lệ, mà lại các nàng cũng đều bị cái này Lưu Đống tra tấn qua!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó triệt bỏ những cái kia lao công trên người quy tắc áp chế.

Những cái kia lao công lập tức khôi phục tự do.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này lao công nói ra: "Hiện tại, các ngươi đều tự do, các ngươi đều xếp thành hàng, tất cả mọi người có cơ hội tới thu thập cái này Lưu Đống!"

"Quá tốt rồi!"

"Cảm tạ Lăng Phong công tử!"

Những này lao công, đều lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống đến, đi quỳ lạy chi lễ.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người đứng lên đi, không cần đa lễ, ta đi trước đem cái này Phi Linh môn tiêu diệt!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ở trên thân Lưu Đống thực hiện một cái phong ấn thuật, đem Lưu Đống giam cầm tại một chỗ không gian, không được di động.

"Lăng Phong sư đệ, cái này Phi Linh môn, liền giao cho ta cùng Tôn Khả sư đệ đến xử lý tốt!"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng đấy, để cho chúng ta cũng luyện tay một chút! Không cần việc gì ngươi cũng chính mình ôm đồm!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long cùng Tôn Khả khẽ gật đầu.

Sau đó, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả liền rời đi, đi đối phó Phi Linh môn người.

Phi Linh môn chỉ là Thiên Lan thế giới một cái tiểu môn phái mà thôi, ngay cả Quân Vương cường giả đều không có.

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả mặc dù chỉ là Bất Hủ cường giả, nhưng là thực lực của bọn hắn, đều đạt đến Quân Vương cảnh giới đại viên mãn, thậm chí đạt đến nửa bước Quân Chủ cấp bậc.

Cho nên, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đối phó Phi Linh môn, dư xài.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Không Trí, giờ phút này Không Trí trạng thái có chút không đúng.

Không Trí mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào Thiên Lan thế giới đằng sau, nó nhìn có chút thống khổ.

Lăng Phong lập tức đi vào Không Trí bên người, hắn đưa tay đặt tại Không Trí trên đầu.

"Chi chi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi vào bên cạnh mình, Không Trí cũng đối Lăng Phong kêu một tiếng.

"Đừng động, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Không Trí.

Không Trí lập tức an tĩnh lại, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu kiểm tra Không Trí thân thể.

Khi Lăng Phong hiểu rõ đến Không Trí tình huống thân thể đằng sau, khẽ chau mày, hắn phát hiện Không Trí thể nội huyết khí nghiêm trọng hao tổn, linh hồn chi lực cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nhất làm cho Lăng Phong kinh ngạc chính là, hắn phát hiện Không Trí thể nội vậy mà xuất hiện rất nhiều chú văn.

Giờ phút này, Không Trí một chút khiếu huyệt cùng kinh mạch, cũng xuất hiện suy bại hiện tượng.

Lăng Phong không nghĩ tới, Không Trí thi triển bí pháp dẫn bọn hắn đến Thiên Lan thế giới đằng sau, thân thể vậy mà lại biến thành dạng này.

Hắn nhìn xem Không Trí, trong lòng cảm giác có chút áy náy.

"Không Trí thân thể, hiện tại là tình huống như thế nào?"

Linh Giải đi vào Lăng Phong bên người, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Rất tồi tệ!"

Lăng Phong đem Không Trí tình huống trong cơ thể nói cho Linh Giải.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Xem ra, Không Trí đang sử dụng loại này xuyên qua thời không năng lực thời điểm, cũng bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực cảm ứng được, cho nên trong cơ thể nó chú văn cũng sẽ cấp tốc gia tăng, nếu như trong cơ thể nó chú văn không có bị thanh trừ, không lâu sau đó, thiên phạt liền sẽ giáng lâm!"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức xuất ra linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, Hồn Dịch, cho Không Trí ăn vào.

Sau đó hắn lợi dụng Huyền Linh Châm, đem Không Trí thể nội chú văn rút ra đi ra.

Sau một canh giờ, Không Trí thân thể mới khôi phục tới.

"Chi chi!"

Thân thể trọng tân khôi phục đằng sau, Không Trí cũng rất vui vẻ, dùng nó đầu to kia, nhẹ nhàng cọ lấy Lăng Phong.

Lăng Phong cũng đưa tay tại Không Trí trên đầu vuốt ve.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Mặc dù Không Trí hiện tại có năng lực như vậy, nhưng là nó thi triển loại bí pháp này thời điểm, hay là rất cật lực!"

"Đúng vậy a, chúng ta hay là nghĩ biện pháp để Không Trí trở nên càng mạnh một chút lại để cho nó đem chúng ta mang về!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn rất muốn lập tức để Không Trí dẫn bọn hắn trở về.

Nhưng là vừa rồi Không Trí tình huống thân thể thật rất tồi tệ.

Lăng Phong cũng biết Không Trí tại mang theo bọn hắn đến Thiên Lan thế giới thời điểm, khẳng định tiếp nhận rất lớn thống khổ.

Hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, sau đó đem Không Trí thu vào Thiên Giải Đồ bên trong, để Không Trí trong Thiên Giải Đồ nghỉ ngơi.

Khi Không Trí trở lại Thiên Giải Đồ bên trong đằng sau, Lăng Phong cái kia năm cái Chân Linh, cũng lập tức đi vào Không Trí bên người, xuất ra đồ vật cho Không Trí ăn.

Mà Lăng Phong thì là đem tinh thuyền phóng xuất, mang theo Khương Nghiên, Trần Vũ Huyên, còn có Hàn Linh cùng một chỗ tiến vào tinh thuyền bên trong.

Tiến vào tinh thuyền bên trong, Lăng Phong lập tức cho Khương Nghiên kiểm tra thân thể, giúp Khương Nghiên chữa thương.

Mặc dù Khương Nghiên học xong Lăng Phong truyền thụ cho nàng một chút y thuật, nhưng là nàng học được an giấc y thuật, chỉ có thể chữa cho tốt trên người nàng một bộ phận thương bệnh mà thôi, căn bản là không có cách đưa nàng trên thân tất cả thương bệnh đều trừ tận gốc.

Cho nên hiện tại Lăng Phong muốn làm chuyện thứ nhất, chính là trợ giúp Khương Nghiên trị liệu.

Giúp Khương Nghiên trị liệu đằng sau, Lăng Phong lại đem mới nhất công phu truyền thụ cho Khương Nghiên.

Sau đó, Lăng Phong cũng trợ giúp Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh.

Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, cảm giác được chính mình giống như thoát thai hoán cốt một dạng.

"Khương Nghiên muội muội, Lăng Phong thật là quá lợi hại, không nghĩ tới hắn lại còn có như thế năng lực!"

Trần Vũ Huyên nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng cùng Khương Nghiên nói ra.

"Đúng vậy a, Khương Nghiên muội muội, không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của ta, hiệu quả tu luyện lại tốt như vậy!"

Hàn Linh cũng ở trong lòng cùng Khương Nghiên nói ra.

"Ta không phải đã sớm cùng các ngươi nói sao? Con của ta hắn rất lợi hại, thế nhưng là các ngươi lại cho là ta tại cùng các ngươi nói dối!".