Chương 4486:: Tam đại thế lực

Chương 4486:: Tam đại thế lực

Nhìn thấy chính mình hai cái này tỷ tỷ bây giờ bộ dáng khiếp sợ, Khương Nghiên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Khương Nghiên muội muội, cái này ngươi thì trách không được chúng ta, dù sao chúng ta cũng không dám tin tưởng, con của ngươi đã vậy còn quá ưu tú, đừng nói là trước kia, liền xem như hiện tại, ta đều có chút không thể tin được đâu!"

Trần Vũ Huyên đối với Khương Nghiên lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Đúng rồi! Muốn trách mà nói, cũng chỉ có thể trách ngươi nhi tử quá ưu tú!"

Hàn Linh cũng mở miệng nói với Khương Nghiên.

Giờ phút này, Lăng Phong không tại cái này trong khoang, hắn bản tôn cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long bọn hắn chuẩn bị cùng đi chinh chiến Thiên Lan thế giới.

Nếu bọn hắn lại tới đây, liền sẽ không buông tha chinh phục Thiên Lan thế giới cơ hội.

Thiên Lan thế giới là một cái Quân Vương tinh hệ, có rất nhiều thực lực cường đại Quân Vương, thậm chí một chút Quân Vương cường giả thực lực, đạt đến Quân Chủ cấp đừng.

Nếu như là tại Lăng Phong bọn hắn chỗ chủ thể không gian, Lăng Phong căn bản không dám đối với những Quân Vương kia tinh hệ xuất thủ, bởi vì có một ít Quân Vương cường giả thực lực rất mạnh.

Nhưng là ở chỗ này, Lăng Phong nhưng không có băn khoăn như vậy, cho dù thực lực của hắn so ra kém những cái kia thực lực đỉnh tiêm Quân Vương cường giả, đối phương cũng không làm gì được hắn.

Thiên Lan thế giới rất lớn, cũng có rất nhiều tài nguyên, Lăng Phong cũng nghĩ đem Thiên Lan thế giới biến thành Long Giải y quán lãnh địa.

Linh Giải bắt đầu thu thập Thiên Lan thế giới tin tức.

Dù sao tại đối với Thiên Lan thế giới động thủ trước đó, nhất định phải đem Thiên Lan thế giới các phương diện tin tức hiểu rõ rõ ràng.

Nửa năm sau, Lăng Phong bọn hắn cơ hồ đem Thiên Lan thế giới chủ yếu tin tức biết rõ.

Tại Thiên Lan thế giới, thực lực mạnh nhất bộ tộc có trí tuệ, chính là Nhân tộc, thứ yếu chính là Long tộc, Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc.

Nhân tộc thế lực cường đại nhất có ba cái.

Cái này ba cái thế lực theo thứ tự là Thiên Nhất môn, La Hải tông, còn có Thần Kiếm tông.

Lăng Phong muốn thống nhất Thiên Lan thế giới, chỉ cần đem Nhân tộc giải quyết là đủ.

Mà Lăng Phong muốn giải quyết Nhân tộc, chỉ cần đem Nhân tộc cái này ba cái mạnh nhất thế lực giải quyết là được.

Cho nên, cùng Linh Giải còn có Tôn Khả bọn hắn thương lượng xong đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền quyết định đối với ba người này tộc thế lực lớn động thủ.

Chỉ cần bọn hắn đem ba người này tộc thế lực lớn thu phục, mặt khác đều tốt làm.

"Lăng Phong, ngươi dự định trước đối với thế lực nào động thủ?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tại Thiên Lan thế giới ba người này tộc thế lực, giữa lẫn nhau thực lực không kém nhiều, nếu để cho Tôn Khả tới chọn mà nói, Tôn Khả cũng không biết trước chọn cái nào thế lực.

Lăng Phong trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Trước đối với Thần Kiếm tông động thủ đi!"

"Thần Kiếm tông?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi nhíu mày, theo bọn hắn nghĩ, Thần Kiếm tông người tu luyện, đều là kiếm tu, lực công kích tương đối cường đại, tương đối khó đối phó.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Thiên Nhất môn cùng La Hải tông, bọn hắn liền bình thường trở lại.

Tại Thiên Lan thế giới cái này tam đại thế lực Nhân tộc, bọn hắn đều có ưu thế.

Thiên Nhất môn người tu luyện, tốc độ chiếm ưu.

La Hải tông người tu luyện, phòng ngự chiếm ưu.

Mà Thần Kiếm tông người tu luyện, thì là công kích chiếm ưu.

Lăng Phong bây giờ lại lựa chọn công kích chiếm ưu Thần Kiếm tông.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta thực lực tổng hợp, có thể cùng trung cấp Quân Chủ so sánh, nhưng là tốc độ, phòng ngự, còn có công kích, công kích của ta tương đối mà nói là yếu nhất, mà phòng ngự là mạnh nhất, tốc độ thứ hai!"

"Cho nên, nếu như chúng ta trận đầu liền lựa chọn La Hải tông, với ta mà nói, chiếm không được tiện nghi gì! Mà Thiên Nhất môn người tu luyện, tốc độ cực nhanh, chúng ta tại đối mặt bọn hắn thời điểm, mặc dù nguy hiểm không lớn, nhưng là chúng ta cũng rất khó làm sao bọn hắn, nhưng là tại đối mặt Thần Kiếm tông thời điểm, tình huống kia liền không giống với lúc trước, phòng ngự của ta cường đại, Thần Kiếm tông cường giả chỉ là công kích cường đại, bọn hắn không gây thương tổn được ta, khả năng tại tốc độ cùng trên phòng ngự cũng không sánh nổi ta, ta vẫn là có rất lớn ưu thế!"

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn trong ba người này, thực lực mạnh nhất không hề nghi ngờ chính là Lăng Phong, cho nên Lăng Phong tại lựa chọn phương án thời điểm, cũng là lấy Lăng Phong thực lực năng khiếu tới chọn.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long chỉ là Lăng Phong giúp đỡ, bọn hắn không có khả năng ở sau đó trong chiến đấu ở vào chủ đạo địa vị.

Cho nên, Lăng Phong dựa theo chính hắn thực lực năng khiếu đến làm ra lựa chọn là tối ưu lựa chọn.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết xuống tay với Thần Kiếm tông, phía dưới, ta trước trọng điểm thu thập Thần Kiếm tông tư liệu, sau đó lại làm ra một cái kế hoạch tỉ mỉ đi!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải lập tức coi Thần Kiếm tông là làm là trọng điểm thu thập đối tượng mục tiêu.

Mười ngày sau, Linh Giải đưa nó thu tập được tin tức, truyền cho Lăng Phong bọn hắn.

Mặc dù chỉ dùng mười ngày, nhưng là Linh Giải thu thập trở về tin tức, cũng rất kỹ càng.

"Không nghĩ tới, cái này Thần Kiếm tông thực lực, đã vậy còn quá mạnh!"

Tôn Khả nhìn thấy Linh Giải thu thập trở về tin tức đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tại không có nhìn thấy những tin tức này trước đó, Tôn Khả bọn hắn coi là Thần Kiếm tông chỉ có chín vị nửa bước Quân Chủ, cái này chín vị nửa bước Quân Chủ thực lực, có thể nói là Thần Kiếm tông hạch tâm nhất lực lượng.

Thế nhưng là từ Linh Giải hiện tại thu tập được tin tức đến xem, Thần Kiếm tông chí ít có mười lăm vị nửa bước Quân Chủ.

Mà lại, Thần Kiếm tông vô cùng có khả năng còn có mặt khác nửa bước Quân Chủ.

"Xem ra cái này Thần Kiếm tông, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại a, Lăng Phong sư đệ? Ngươi có tính toán gì không? Muốn không để Linh Giải lại kỹ càng thu thập một chút Thiên Nhất môn cùng La Hải tông tin tức đằng sau, tổng hợp so sánh xong, sau đó lại làm quyết định?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, mở miệng dò hỏi.

"Cũng được, chúng ta bây giờ cũng không kém điểm ấy thời gian!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Đem Thiên Nhất môn cùng La Hải tông tin chi tiết, cũng thu thập đến đây đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng về sau, lập tức đi thu thập Thiên Nhất môn cùng La Hải tông tin tức cặn kẽ.

Mười lăm ngày sau đó, Linh Giải đem Thiên Nhất môn cùng La Hải tông tin tức cặn kẽ giao cho Lăng Phong bọn hắn.

Khi Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Linh Giải thu thập trở về những tin tức này, đều vô ý thức nhíu mày.

Bởi vì Linh Giải thu thập trở về tài liệu mới nhất biểu hiện, vô luận là Thiên Nhất môn, hay là La Hải tông, bọn hắn nửa bước Quân Chủ, số lượng cùng Thần Kiếm tông là không kém bao nhiêu.

Kỳ thật điểm ấy Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đã sớm đoán được.

Nếu là Thiên Nhất môn cùng La Hải tông thực lực so Thần Kiếm tông yếu quá nhiều mà nói, Thần Kiếm tông khẳng định đem bọn hắn tiêu diệt.

Người bình thường, đối với tam đại thế lực này hiểu rõ, chỉ là dừng lại tại mặt ngoài cấp độ.

Cũng chỉ có Linh Giải có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, thu tập được tam đại thế lực này hạch tâm tin tức.

Trải qua tổng hợp so sánh đằng sau, Lăng Phong vẫn cảm thấy Thần Kiếm tông tương đối thích hợp động thủ.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi dự định làm sao đối phó Thần Kiếm tông?"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, chúng ta trước đối với Thần Kiếm tông những cái kia đỉnh cấp cường giả động thủ đi, chỉ cần chúng ta thanh Thần Kiếm tông những cái kia đỉnh cấp cường giả làm xong, còn lại liền dễ làm!".