Chương 4487:: Chước Kiếm Quân Vương

Chương 4487:: Chước Kiếm Quân Vương

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Nếu như Lăng Phong tự mình một người không giải quyết được Thần Kiếm tông những cái kia đỉnh cấp cường giả, hắn cùng Bạch Tử Long cũng có thể trợ giúp Lăng Phong.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, còn có Phượng Hoàng đạo hữu liên thủ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực của bọn hắn có thể đạt tới cao cấp Quân Chủ, thậm chí là tiếp cận đỉnh phong Quân Chủ cảnh giới.

Chiến lực như vậy, hẳn là có thể quét ngang toàn bộ Thiên Lan thế giới.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn cũng không dám chủ quan.

"Đã như vậy, chúng ta trước hết đi tìm Huyền Kiếm tông cường giả đi!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tại trên màn sáng này, là một mảnh tinh không mênh mông, phía trên có rất nhiều tinh thần.

Tại cái này trong tinh không mênh mông, có mười đám chói mắt hỏa diễm.

Cái này mười đám hỏa diễm đại biểu cho Thần Kiếm tông mười cái nửa bước Quân Chủ vị trí.

Mặc dù Lăng Phong từ Linh Giải thu thập tư liệu biểu hiện Thần Kiếm tông chí ít có mười lăm vị nửa bước Quân Chủ, nhưng là cho đến trước mắt, Linh Giải chỉ là biết rõ ràng mười cái nửa bước Quân Chủ vị trí.

Còn lại năm vị nửa bước Quân Chủ vị trí, Linh Giải tạm thời còn không cách nào xác định.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Kiếm tông lãnh địa phía nam một chỗ ánh lửa, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi trước gặp một lần Chước Kiếm Quân Vương đi!"

Chước Kiếm Quân Vương, tên là tào tung, là Thần Kiếm tông thiên tâm Kiếm Đường đường chủ.

Thần Kiếm tông danh nghĩa hết thảy có chín cái Kiếm Đường, cái này chín đại Kiếm Đường phía sau, kỳ thật chính là Thần Kiếm tông chín cái gia tộc.

Chước Kiếm Quân Vương là người Tào gia, mà căn cứ Linh Giải thu tập được tư liệu biểu hiện, Tào gia trừ Chước Kiếm Quân Vương bên ngoài, còn có một vị nửa bước Quân Chủ.

Cái kia nửa bước Quân Chủ tên là Tào Kiên.

Tào Kiên phong hào là hàn kiếm, người xưng lạnh Kiếm Quân vương.

Lạnh Kiếm Quân vương so Chước Kiếm Quân Vương tuổi thọ dài hơn.

Lạnh Kiếm Quân vương tại 180 triệu năm trước, liền đã trở thành Quân Vương.

Mà Chước Kiếm Quân Vương thì là tại 50 triệu năm trước mới trở thành Quân Vương.

Bất quá, lạnh Kiếm Quân vương đã thật lâu chưa từng xuất hiện, mọi người cũng không biết lạnh Kiếm Quân vương có hay không phi thăng tới cao cấp hơn không gian.

Cho nên, Chước Kiếm Quân Vương, bây giờ là Tào gia trên mặt nổi người mạnh nhất.

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn xuất ra chính mình bút vẽ, tại trước mặt vẽ ra một cái đường kính một thước vòng tròn.

Vòng tròn này xuất hiện đằng sau, đường kính lập tức mở rộng đến hai mét, sau đó tại trong vòng tròn không gian vặn vẹo, tạo thành một cái vòng xoáy không gian.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Bạch Tử Long cùng đi tiến trong vòng xoáy, mà linh khê mà cùng Tôn Khả cũng đi theo.

Khi bọn hắn đều đi vào vòng xoáy về sau, Tôn Khả vẽ ra tới cái kia vòng tròn lập tức thu nhỏ, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Hồng Viêm tinh, chính là Hồng Viêm tinh hệ lớn nhất hằng tinh, phía trên hỏa diễm cực cao.

Mặc dù nhiệt độ cao, nhưng là tại Hồng Viêm tinh bên trên, lại sinh hoạt rất nhiều Hỏa thuộc tính sinh vật.

Nơi này, là Hỏa thuộc tính người tu luyện Thiên Đường.

Tại Hồng Viêm tinh Nam Cực, có một cái cự đại hang động, từ nơi này trong huyệt động phun ra ngoài hỏa diễm là màu xanh thẳm, nơi này hỏa diễm cũng là nhiệt độ cao nhất.

Tại ngọn lửa màu xanh lam khu vực, Thời Không Pháp Tắc đều phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

Cho dù là những cái kia tại Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc bên trên có thành tựu cực cao đại viên mãn Quân Vương cường giả, cũng không dám tới gần.

Nơi này được xưng là Lam Hải, chính là đại dương màu xanh lam ý tứ.

Tại Lam Hải tới gần hang động biên giới, có một tòa cung điện hùng vĩ, phía trên cung điện này bảng hiệu, viết 'Chước Diễm cung' ba chữ to.

Tòa cung điện này chính là Chước Kiếm Quân Vương chỗ ở.

Chước Kiếm Quân Vương tinh thông Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, cho nên Hồng Viêm tinh với hắn mà nói, là một cái cực kỳ tốt tu luyện thánh địa.

Từ khi trở thành Quân Vương đằng sau, Chước Kiếm Quân Vương phần lớn thời giờ đều là trốn ở Hồng Viêm tinh bên trên tu luyện.

Giờ phút này, Chước Diễm cung chính xếp bằng ở Chước Diễm cung khu vực hạch tâm trong đại điện tu luyện.

Chước Kiếm Quân Vương khuôn mặt gầy gò, tóc hoa râm, bị co lại đến, dùng một cây dây vải trói thành một cái búi tóc, trên búi tóc cắm một thanh màu đỏ tiểu kiếm, thật dài lông mày dọc theo hai tóc mai rủ xuống, cơ hồ cùng râu ria hòa làm một thể.

Hắn người mặc một kiện trường bào màu đỏ, trên trường bào kia mặt có rất nhiều màu đỏ phù văn lấp lóe, linh khí chung quanh, không ngừng hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Tại trong đại điện này, là một cái cự đại ao nham tương, ao nham tương kia mặt ngoài có ngọn lửa màu xanh lam nhảy lên.

Tại trong ao nham tương, còn có rất nhiều gốc lá cây hiện ra hoa sen màu đỏ.

Những hoa sen này lá cây mặt ngoài, đều có ngọn lửa nhấp nháy.

"Rầm rầm!"

Một đầu cá chép bỗng nhiên từ ao nham tương bên dưới vọt lên, thân thể vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, lại lọt vào trong nham tương, nham tương mặt ngoài nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Xuất hiện gợn sóng đằng sau, một chút ấn ký màu đỏ cùng đạo văn, tại trong nham tương bay lên, sau đó hướng phía Chước Kiếm Quân Vương tới gần.

Bỗng nhiên, Chước Kiếm Quân Vương mở choàng mắt, hai đạo hồng quang tại trong đôi mắt của hắn bắn ra.

Một cỗ khí tức lăng lệ, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Giờ phút này, tại Chước Kiếm Quân Vương trước mặt không gian, có chút vặn vẹo, ba người cùng một cái con cua, xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương trước mặt.

Ba người này một cua, chính là Lăng Phong bọn hắn.

Mà Lăng Phong bọn hắn từ trong không gian thông đạo đi tới đằng sau, lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

"Nóng quá!"

Linh Giải lập tức ở nói thầm trong lòng nói, mặc dù nơi này nhiệt độ cao không cách nào đưa nó nướng chín, nhưng là nó trong lòng đối với hỏa diễm hay là có e ngại cảm giác.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong con mắt có chút híp, hắn bởi vì tu luyện Phượng Hoàng Kiếp công pháp nguyên nhân, với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc người thân nhất, cho nên hoàn cảnh như vậy, Lăng Phong cảm giác rất thoải mái dễ chịu.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long mặc dù đều đem Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, bọn hắn cũng có thể điều động Hỏa hệ lực lượng bản nguyên để bản thân sử dụng, nhưng là trong lòng bọn họ cũng không thích loại hoàn cảnh này.

Bạch Tử Long ưa nước nhiều hoàn cảnh.

Mà Tôn Khả thì là ưa cây cối nhiều địa phương.

Nhưng là theo tu vi của bọn hắn tăng lên  bình thường chiến đấu, đều là tại tinh không bối cảnh bên dưới triển khai.

Tại tinh không mênh mông kia bên trong, rất khó tìm đến Tôn Khả cùng Bạch Tử Long ưa thích chiến đấu hoàn cảnh.

"Các ngươi là ai?"

Chước Kiếm Quân Vương mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra, mặc dù hắn mặt ngoài nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn, vậy mà có thể trực tiếp xuất hiện tại trong cung điện của hắn.

Chước Kiếm Quân Vương Chước Diễm cung, là một kiện đỉnh phong Quân Vương Linh Bảo.

Cung điện như thế này loại hình Linh Bảo, uy lực to lớn  bình thường Quân Vương cực phẩm Linh Bảo, căn bản là không có cách cùng Chước Diễm cung so sánh.

Tại Chước Kiếm Quân Vương nhận biết cường giả bên trong, còn không có ai có thể trực tiếp đột phá Chước Diễm cung phòng ngự.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bọn hắn vậy mà thần không biết quỷ không hay đột phá Chước Diễm cung phòng ngự, sau đó xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương trước mặt, cái này khiến Chước Kiếm Quân Vương làm sao có thể không chấn kinh? Lăng Phong đối với Chước Kiếm Quân Vương mỉm cười, sau đó nói: "Ta chính là Long Giải y quán phó quán chủ, ta gọi Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, ta tới nơi đây, là muốn cùng Chước Kiếm đạo hữu ngươi luận bàn một chút!"

Bây giờ, Lăng Phong tại trước mặt người khác giới thiệu chính mình thời điểm, đều là lấy Long Giải y quán phó quán chủ tự cho mình là..