Chương 4488:: Có dám ứng chiến?

Chương 4488:: Có dám ứng chiến?

"Long Giải y quán?"

Chước Kiếm Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, lông mày cũng hơi nhíu lại, hắn căn bản chưa nghe nói qua Long Giải y quán.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta không phải Thiên Lan thế giới người, chúng ta là từ thế giới khác tới!"

Chước Kiếm Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Các ngươi là phi thăng giả?"

Lăng Phong gật đầu nói: "Cũng có thể nói như vậy!"

Đối với Chước Kiếm Quân Vương mà nói, chỉ cần là từ bên ngoài thế giới người tới, đều có thể xưng là phi thăng giả.

Bởi vì Thiên Lan thế giới là một cái Quân Vương cấp thế giới, trừ Giới Chủ có thể tiến vào Thiên Lan thế giới bên ngoài, những Bất Hủ cảnh kia giới cường giả, còn có Quân Vương cường giả, cũng đều có thể tiến vào.

Những Giới Chủ kia tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ cường giả tại đột phá đằng sau, đều sẽ tiến vào cao cấp hơn không gian.

Có một ít Giới Chủ, đột phá trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, bọn hắn có thể sẽ tiến vào Bất Hủ tinh hệ, nhưng là cũng có khả năng sẽ tiến vào đến Quân Vương tinh hệ, Quân Chủ tinh hệ, thậm chí là Tự Do tinh hệ.

Đến cùng sẽ tiến vào đến đâu một cái cấp bậc tinh hệ, vậy phải xem mọi người vận khí.

Chước Kiếm Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, làm Thiên Lan thế giới bản thổ cường giả, hắn đối với những phi thăng giả kia không có hảo cảm gì.

Những phi thăng giả kia tại Chước Kiếm Quân Vương trong mắt, chính là một đám bị bọn hắn áp bách bóc lột người mà thôi.

Hiện tại một cái phi thăng giả, vậy mà trực tiếp tiến vào trong cung điện của hắn, hơn nữa còn mở miệng nói muốn cùng hắn luận bàn, cái này khiến Chước Kiếm Quân Vương rất khó chịu.

Chước Kiếm Quân Vương làm Tào gia trên mặt nổi đệ nhất cường giả, tu vi của hắn đạt tới nửa bước Quân Chủ đã vượt qua 20 triệu năm.

Hắn là một cái tuyệt thế thiên tài, cùng nhau đi tới, đánh đâu thắng đó, đồng cấp cường giả bên trong, cơ hồ khó gặp địch thủ.

Chước Kiếm Quân Vương sinh trưởng hoàn cảnh, còn có kinh lịch của hắn, để hắn cực kỳ cao ngạo.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng lần nữa nói ra: "Ngươi tìm đến ta, chính là muốn cùng ta luận bàn một chút?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn không có cùng Chước Kiếm Quân Vương giao thủ qua, không biết Chước Kiếm Quân Vương chân chính thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà Linh Giải thu tập được những tài liệu kia, cũng đều không có những này nửa bước Quân Chủ lúc chiến đấu lưu lại hình ảnh.

Nửa bước Quân Chủ, làm Thiên Lan thế giới cấp cao nhất người tu luyện, bọn hắn giữa lẫn nhau  bình thường đều rất ít xảy ra chiến đấu.

Cho dù bọn hắn xảy ra chiến đấu  người bình thường đều cơ hồ không gặp được.

Cho nên, bọn hắn chiến đấu hình ảnh, đều không có lưu truyền tới nay.

Chước Kiếm Quân Vương không biết Lăng Phong là lai lịch gì, nhưng là từ Lăng Phong bọn hắn có thể nhẹ nhõm đột phá Chước Diễm cung phòng ngự đến xem, hắn biết kẻ đến không thiện.

Hắn lập tức ở trong lòng, cho Thần Kiếm tông cường giả khác truyền âm.

Thần Kiếm tông cường giả khác thu đến đưa tin đằng sau, lập tức hướng phía Hồng Viêm tinh hệ chạy đến.

Lăng Phong mở miệng đối với Chước Kiếm Quân Vương nói ra: "Không biết Chước Kiếm đạo hữu, có dám ứng chiến?"

Chước Kiếm Quân Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Có gì không dám? Bất quá, nơi đây cũng không phù hợp động thủ, chúng ta hay là đi ra bên ngoài đi!"

Hồng Viêm tinh chính là Chước Kiếm Quân Vương hang ổ, ở chỗ này động thủ, Chước Kiếm Quân Vương còn có rất nhiều thủ đoạn có thể sử dụng.

Mà lại, Chước Kiếm Quân Vương tu vi đã đạt đến nửa bước Quân Chủ cảnh giới, tại Thiên Lan thế giới, thuộc về đứng đầu nhất tồn tại.

Cho nên Chước Kiếm Quân Vương đối với thực lực của mình rất tự tin, cho dù hắn đánh không lại Lăng Phong, Lăng Phong cũng không làm gì được hắn.

Nhưng là hắn không có nắm chắc bắt lấy Lăng Phong, dù sao Lăng Phong năng thần không nổi quỷ không hay xuất hiện tại hắn Chước Diễm cung bên trong.

Chước Kiếm Quân Vương Chước Diễm cung, hắn thấy, là phòng vệ nhất là sâm nghiêm địa phương, cái này Lăng Phong đều có thể xuất nhập tự nhiên, nếu như Lăng Phong tiến vào Thần Kiếm tông địa phương khác mà nói, khẳng định cũng sẽ nhẹ nhàng như thường.

Lăng Phong loại năng lực này, để Chước Kiếm Quân Vương cảm giác có chút bất an.

Cho nên, hắn muốn đem Lăng Phong bắt lấy, chấm dứt hậu hoạn.

Hắn cho Thần Kiếm tông những cường giả khác đưa tin truyền âm, là hắn muốn bắt lấy Lăng Phong, dù sao tại Chước Kiếm Quân Vương xem ra, Lăng Phong cũng dám chủ động tới cửa khiêu khích, thực sự quá phách lối.

Tốt

Lăng Phong mỉm cười, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, hướng phía cung điện cửa lớn đi đến.

Giờ phút này, cung điện kia cửa lớn còn giam giữ.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Chước Kiếm Quân Vương khẽ nhíu mày, sau đó ý niệm của hắn khẽ động, cửa lớn đóng chặt kia lập tức mở ra.

Lăng Phong bọn hắn từ Chước Diễm cung bên trong đi tới, sau đó bay đến Chước Diễm cung trên không.

Chước Kiếm Quân Vương cũng từ Chước Diễm cung bên trong đi tới, hắn bay đến Chước Diễm cung trên không, cùng Lăng Phong nhìn nhau.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi trước đứng ở một bên, để cho ta tới chiếu cố hắn!"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Lăng Phong sư đệ, nếu không để cho ta lên trước đi!"

"Đúng a, nếu không để cho ta lên trước cũng được!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Vô luận là Bạch Tử Long hay là Tôn Khả, nội tâm đều là tương đối tốt chiến.

Thực lực của bọn hắn đã tăng lên rất nhiều, tuy nhiên lại đều không có hảo hảo cùng những cường giả chân chính kia chiến đấu qua.

Giờ phút này, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều muốn hoạt động một chút.

Lăng Phong nhìn Chước Kiếm Quân Vương một chút, sau đó đối với Bạch Tử Long cùng Tôn Khả nói ra: "Tốt a!"

Long Phượng biết, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả thực lực, cũng đều đạt đến sơ cấp Quân Vương cấp bậc, luận năng lực công kích, Bạch Tử Long so Tôn Khả phải cường đại hơn một chút, nhưng là luận tốc độ, Tôn Khả thì là mạnh hơn Bạch Tử Long quá nhiều.

Thực lực tổng hợp, Tôn Khả mạnh hơn Bạch Tử Long một chút.

Nếu để cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đối chiến, Bạch Tử Long không cách nào công kích đến Tôn Khả, Tôn Khả lại có thể công kích đến Bạch Tử Long.

Bất quá, Tôn Khả lực công kích cũng không phải là rất mạnh, công kích của hắn rất khó đột phá Bạch Tử Long phòng ngự.

Cho nên, trong thời gian nhất định, Tôn Khả cũng là không cách nào đánh bại Bạch Tử Long.

Nếu như tất cả mọi người không sử dụng Hồn Dịch điều kiện tiên quyết, Tôn Khả rất có thể đánh không lại Bạch Tử Long, dù sao Tôn Khả Không Gian Pháp Tắc mặc dù lợi hại, nhưng là đang sử dụng những cái kia không gian bí pháp thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long trên mặt đều xuất hiện mỉm cười.

Tôn Khả mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Bạch sư huynh, ngươi lên trước đi!"

"Tốt! Vậy ta liền không khách khí!"

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó tiến lên một bước, mở miệng đối với Chước Kiếm Quân Vương nói ra: "Chước Kiếm đạo hữu, mời đi!"

Chước Kiếm Quân Vương cũng nhìn ra được, Lăng Phong là trong ba người này chủ tâm cốt, thực lực khẳng định cũng là trong ba người này mạnh nhất.

Lúc đầu Chước Kiếm Quân Vương còn tưởng rằng là Lăng Phong cùng hắn động thủ, tuy nhiên lại không nghĩ tới cùng hắn người động thủ là Bạch Tử Long.

Hừ

Chước Kiếm Quân Vương hừ lạnh một tiếng, hắn Quân Vương ấn ký, tại mi tâm hiển hiện.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức tại Chước Kiếm Quân Vương trên thân bạo phát đi ra.

Cỗ khí thế cường này, hướng thẳng đến Bạch Tử Long nghiền ép mà tới.

Bạch Tử Long cũng là lập tức vận chuyển thể nội công pháp, Bất Hủ ấn ký hiện lên ở chỗ mi tâm của hắn, tản ra hừng hực ánh sáng màu lam.

"Bất Hủ cảnh giới?"

Khi Chước Kiếm Quân Vương nhìn thấy Bạch Tử Long Bất Hủ ấn ký đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc đầu hắn coi là Bạch Tử Long cũng là Quân Vương cường giả, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Bạch Tử Long lại là một cái Bất Hủ cường giả..