Chương 4489:: Tiểu tử, không cần đắc ý

Chương 4489:: Tiểu tử, không cần đắc ý

"Một cái Bất Hủ cường giả, cũng nghĩ khiêu chiến ta?"

Chước Kiếm Quân Vương nhìn chằm chằm Bạch Tử Long, trong hai mắt xuất hiện vẻ tức giận.

Tại Chước Kiếm Quân Vương xem ra, hắn làm một cái nửa bước Quân Chủ, thực lực đã là Thiên Lan thế giới đứng đầu nhất cấp độ, cho dù là những Quân Vương kia đại viên mãn cường giả, cũng không dám tùy ý chọn chiến hắn.

Nhưng là bây giờ, một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, cũng dám khiêu chiến hắn? Bạch Tử Long cử động, để Chước Kiếm Quân Vương rất tức giận.

Bạch Tử Long nhìn xem Chước Kiếm Quân Vương, mở miệng nói ra: "Không nên xem thường Bất Hủ cảnh giới cường giả!"

"Hừ, đã ngươi không biết trời cao đất rộng, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Chước Kiếm Quân Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Bạch Tử Long.

Mặc dù Chước Kiếm Quân Vương là một vị kiếm tu, nhưng là hắn giờ phút này cũng không có dùng kiếm, bởi vì hắn thấy, cho dù hắn không sử dụng chính mình bản mệnh linh kiếm, đối phó một cái Bất Hủ cường giả, cũng dư xài.

Chước Kiếm Quân Vương đã lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, hắn giờ phút này đã sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc, trong nháy mắt liền đi tới Bạch Tử Long trước mặt, sau đó huy chưởng hướng phía Bạch Tử Long vỗ tới.

Chước Kiếm Quân Vương trên bàn tay, có màu đỏ phù văn lấp lóe, nơi tay chưởng không gian chung quanh vặn vẹo, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, cấp tốc hội tụ đến trên bàn tay của hắn.

Bình thường Quân Vương cường giả, tại đối mặt bất hủ người tu luyện thời điểm, bằng vào thời gian gia tốc pháp tắc gia trì, có thể hoàn toàn nghiền ép Bất Hủ cường giả.

Bạch Tử Long thấy thế, khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó cũng huy chưởng hướng phía Chước Kiếm Quân Vương đánh tới.

Song phương bàn tay trên không trung trong nháy mắt va chạm.

Oanh

Một cỗ cường đại ba động hướng phía bốn phía khuếch tán, đem chung quanh những ngọn lửa màu xanh lam kia xua tan.

Chước Kiếm Quân Vương cùng Bạch Tử Long thân thể đều bay ngược mấy ngàn thước.

"Làm sao có thể?"

Chước Kiếm Quân Vương giữ vững thân thể đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tử Long, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, tại vừa rồi trong đụng chạm, hắn cảm giác đến Bạch Tử Long trên thân truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ.

Tại không có gặp được Bạch Tử Long trước đó, Chước Kiếm Quân Vương căn bản không tin tưởng một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, thực lực sẽ đạt tới trình độ như vậy.

Đừng nói Bất Hủ cảnh giới, cho dù là lớn bao nhiêu cảnh giới viên mãn Quân Vương, đều không có Bạch Tử Long thực lực như vậy.

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Chước Kiếm Quân Vương, mặt mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng thực lực của ngươi rất mạnh đâu, nguyên lai cũng liền chút năng lực ấy? Kiếm của ngươi đâu?"

"Tiểu tử, không cần đắc ý!"

Chước Kiếm Quân Vương rất tức giận, hắn khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm màu đỏ, xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương trong tay.

Thanh này trường kiếm màu đỏ, chính là Chước Kiếm Quân Vương bản mệnh linh kiếm.

Chước Kiếm Quân Vương bản mệnh linh kiếm, phẩm chất đã đạt đến Quân Vương Linh Bảo cảnh giới viên mãn.

Chước Kiếm Quân Vương đem thể nội kiếm nguyên lực, quán thâu đến trong trường kiếm.

Ông

Trường kiếm lập tức phát ra một tiếng kiếm ngân vang, một cỗ cường hoành kiếm ý, lập tức tại trường kiếm màu đỏ bên trên tán phát đi ra.

Trường kiếm nơi tay, Chước Kiếm Quân Vương khí chất lập tức phát sinh biến hóa.

Cảm giác được Chước Kiếm Quân Vương biến hóa trên người, Bạch Tử Long biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn khẽ vươn tay, một thanh màu xanh thẳm trường kiếm, xuất hiện ở trong tay Bạch Tử Long.

Cái này màu xanh thẳm trường kiếm, chính là Bạch Tử Long bản mệnh Linh Bảo một trong, cũng là Bạch Tử Long công kích cường đại nhất Linh Bảo một trong.

Bạch Tử Long năm đó cùng Lăng Phong đều là Huyền Kiếm tông đệ tử, mặc dù Bạch Tử Long tạo nghệ trên Kiếm Đạo so ra kém Lăng Phong, nhưng là Bạch Tử Long bản thân tạo nghệ trên Kiếm Đạo cũng không yếu.

Nếu như không phải cùng Lăng Phong loại yêu nghiệt này đứng chung một chỗ, Bạch Tử Long cũng là có thể rực rỡ hào quang.

Chỉ tiếc, Lăng Phong quang mang quá mạnh, cùng với Lăng Phong thời điểm, Bạch Tử Long ở trong mắt người khác, không có cảm giác tồn tại.

"Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"

Chước Kiếm Quân Vương biết Bạch Tử Long thực lực rất mạnh, hắn hiện tại cũng thu hồi lòng khinh thị, cái này hiệp thứ hai, liền dùng ra hắn bản lĩnh giữ nhà.

Chước Kiếm Quân Vương tu luyện kiếm pháp, chính là lấy bọn hắn Tào gia tổ truyền Huyền Thiên Bảo Lục bên trong kiếm pháp làm cơ sở sáng tạo ra, bị Chước Kiếm Quân Vương mệnh danh là thiên hỏa kiếm quyết.

Thiên hỏa kiếm quyết, hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng đều có một thức phi thường lợi hại kiếm chiêu.

Một chiêu này Tinh Hỏa Liệu Nguyên, chính là thiên hỏa kiếm quyết bên trong xếp hạng thứ tư kiếm chiêu.

Chước Kiếm Quân Vương quát khẽ một tiếng đằng sau, tại chung quanh thân thể hắn ngọn lửa màu xanh lam, lập tức hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Tại Chước Kiếm Quân Vương chung quanh thân thể ngọn lửa màu xanh lam, bị áp súc đến cực hạn đằng sau, vậy mà xuất hiện từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đỏ, những này ngọn lửa đều là do vô số kiếm khí thật nhỏ ngưng tụ mà thành.

Hiện tại Chước Kiếm Quân Vương cùng Bạch Tử Long giao chiến địa phương, là Hồng Viêm tinh, nơi này Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên dồi dào.

Mặc dù Bạch Tử Long cũng đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong, nhưng là hắn với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc vận dụng cũng không phải là rất thành thạo, ở phương diện này căn bản là không có cách cùng Chước Kiếm Quân Vương so sánh.

Cho nên, ở vào tình thế như vậy chiến đấu, Chước Kiếm Quân Vương chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Tại Chước Kiếm Quân Vương chung quanh thân thể những cái kia ngọn lửa màu đỏ, lập tức hướng phía Bạch Tử Long phóng tới.

Những ngọn lửa này tại bắn về phía Bạch Tử Long quá trình bên trong, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đoàn càng lớn hỏa diễm.

"Ầm ầm!"

Một đoàn này ngọn lửa màu đỏ những nơi đi qua, không gian đều khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc oanh minh, quang mang bắn ra bốn phía.

Mặc dù hoàn cảnh nơi này đối thoại rồng bất lợi, nhưng là Bạch Tử Long sẽ không lùi bước.

Tay hắn nắm trường kiếm màu xanh lam, lập tức điều động thể nội Thủy hệ lực lượng bản nguyên, vận chuyển kiếm quyết, đem thể nội thế giới chi lực, ngưng tụ thành kiếm nguyên lực.

Đương đại giới chi lực ngưng tụ thành kiếm nguyên lực quá trình bên trong, tiêu hao Bạch Tử Long rất nhiều linh hồn chi lực, nhưng là ngưng tụ ra kiếm nguyên lực, uy lực so với ban đầu thế giới chi lực càng mạnh.

Mặc dù tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, nhưng là Bạch Tử Long tịnh không để ý.

"Càn Ương Thủy Kính!"

Bạch Tử Long nắm trong tay trường kiếm, tại trước mặt hoạch xuất ra một vòng tròn.

Vô số kiếm khí màu xanh lam tại trường kiếm màu xanh lam bên trên bắn ra, sau đó ngưng tụ thành một chiếc gương.

Càn Ương Thủy Kính cản ở trước mặt Bạch Tử Long, đem Chước Kiếm Quân Vương hỏa cầu ngăn trở.

Hỏa cầu đụng trên Càn Ương Thủy Kính, trong nháy mắt nổ tung, những cái kia màu đỏ cỡ nhỏ kiếm khí, trong nháy mắt tiêu tán, bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

"Tinh Hỏa Diệt Thế!"

Chước Kiếm Quân Vương nhìn thấy Tinh Hỏa Liệu Nguyên bị Bạch Tử Long nhẹ nhõm ngăn lại thời điểm, ánh mắt ngưng tụ, lần nữa sử xuất tuyệt chiêu.

Ông

Chước Kiếm Quân Vương trường kiếm trong tay, phát ra tiếng kiếm ngân trong nháy mắt trở nên bén nhọn, kiếm ý kia trở nên càng khủng bố hơn.

Chước Kiếm Quân Vương hai tay nắm trường kiếm, lấy lực phách Hoa Sơn chi thế bổ về phía Bạch Tử Long.

Tại Chước Kiếm Quân Vương sau lưng, vô số ngọn lửa màu xanh lam bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ cùng một chỗ, biến thành một thanh lam sắc cự kiếm.

Thanh này lam sắc cự kiếm, phảng phất là dùng màu lam tinh thạch điêu khắc thành một dạng, phía trên có rất nhiều thần bí màu lam phù văn, tản ra cường đại uy áp.

Chước Kiếm Quân Vương bỗng nhiên huy kiếm bổ về phía Bạch Tử Long.

Tại Chước Kiếm Quân Vương phía sau cự kiếm màu lam, trong nháy mắt hướng phía Bạch Tử Long chém tới..