Chương 4490:: Đại sư huynh phải thua

Chương 4490:: Đại sư huynh phải thua

"Ầm ầm!"

Bạch Tử Long cảm giác được thân thể của mình không gian chung quanh, bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc cầm giữ.

Tại cái này cường đại lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, Bạch Tử Long cảm giác mình hô hấp đều có chút khó khăn.

Hắn cắn răng một cái, lập tức đem thể nội công pháp vận chuyển tới cực hạn, thể nội kiếm nguyên lực, điên cuồng quán thâu tới trong tay trường kiếm màu xanh lam bên trong.

Ông

Trường kiếm màu xanh lam chấn động đứng lên, tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Bạch Tử Long gầm lên giận dữ: "Càn Ương thuỷ vực!"

Bạch Tử Long tay phải cầm kiếm, thân thể trên không trung xoay tròn một tuần.

Vô số kiếm khí màu xanh lam, trong tay hắn trường kiếm màu xanh lam bên trên bắn ra, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một cái phương viên ngàn mét lĩnh vực.

Tại lĩnh vực hình thành sát na, Chước Kiếm Quân Vương ngưng tụ ra cự kiếm màu lam, trong nháy mắt chém vào càn khôn thuỷ vực bên trên.

Từ thể tích bên trên nhìn, Càn Ương thuỷ vực đường kính chỉ có 2000 mét, mà cự kiếm màu lam chiều dài lại vượt qua 10 km, song phương thể tích chênh lệch quá lớn.

Cái này rất giống cầm một thanh trường kiếm chặt một quả dưa hấu một dạng.

Thế nhưng là khi cự kiếm màu lam chém vào Càn Ương thuỷ vực bên trên thời điểm, cái kia lam sắc cự kiếm vậy mà thoáng cái đứt đoạn.

Tại cự kiếm màu lam đứt đoạn sát na, Càn Ương thuỷ vực trong nháy mắt nổ tung, Bạch Tử Long thân thể tắm rửa tại màu lam trong quang diễm, hướng phía Chước Kiếm Quân Vương phóng đi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương trước mặt.

Chước Kiếm Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long phòng ngự chiêu thức vậy mà như thế lợi hại.

Bạch Tử Long xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương trước mặt đằng sau, trường kiếm trong tay, lập tức hướng phía Chước Kiếm Quân Vương ngực đâm tới.

Chước Kiếm Quân Vương kinh hãi, lập tức huy kiếm đón đỡ, cùng lúc đó, mặt ngoài thân thể của hắn cũng xuất hiện một tầng màn sáng màu đỏ.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tử Long ở trong lòng hét lớn: "Càn Ương Thủy Ba!"

Tại Bạch Tử Long trên lòng bàn tay trường kiếm màu xanh lam, trên thân kiếm lập tức xuất hiện màu lam gợn sóng, sau đó trường kiếm màu xanh lam cùng Chước Kiếm Quân Vương trường kiếm trong tay đụng vào nhau.

Keng

Hai thanh kiếm va chạm, đại lượng trận văn từ song phương trên trường kiếm tróc ra.

Những này từ trên trường kiếm tróc ra bí văn, ẩn chứa cường hoành kiếm ý, để không gian chung quanh chấn động.

Bạch Tử Long trên trường kiếm gợn sóng màu lam, không nhìn Chước Kiếm Quân Vương mặt ngoài thân thể màn sáng màu đỏ, trong nháy mắt liền tiến vào đến Chước Kiếm Quân Vương trong thân thể, trùng kích nội tạng của hắn cùng Linh Hồn bản nguyên.

Chước Kiếm Quân Vương thân thể bay rớt ra ngoài, sắc mặt ửng hồng, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Tốt

Nhìn thấy Bạch Tử Long vậy mà đem Chước Kiếm Quân Vương đả thương, Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng khóe miệng đều lộ ra mỉm cười.

Từ Chước Kiếm Quân Vương vừa rồi biểu hiện đến xem, Chước Kiếm Quân Vương thực lực, cũng là đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới.

Nhưng là Bạch Tử Long biểu hiện, so Chước Kiếm Quân Vương mạnh hơn.

Bởi vì Bạch Tử Long đấu pháp, căn bản là cân nhắc tiết kiệm lực lượng.

Mà Chước Kiếm Quân Vương ý nghĩ, lại cùng Bạch Tử Long không giống với, cứ việc Hồng Viêm tinh hoàn cảnh đối với Chước Kiếm Quân Vương có lợi, nhưng là Chước Kiếm Quân Vương tại thời điểm chiến đấu, cũng không muốn sử dụng những cái kia uy lực to lớn chiêu thức.

Những chiêu thức kia uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối tự thân tiêu hao cũng là to lớn.

Bạch Tử Long chung quanh thân thể màu lam quang diễm chấn động, hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Chước Kiếm Quân Vương, muốn thừa thắng xông lên.

Thế nhưng là Chước Kiếm Quân Vương lại lùi lại, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Mặc dù Chước Kiếm Quân Vương thụ thương, nhưng là thực lực của hắn cũng không hạ xuống bao nhiêu.

Hắn nhìn chằm chằm Bạch Tử Long, lửa giận trong lòng ngập trời.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại bị một cái Bất Hủ cảnh giới tiểu tử đả thương.

Chước Kiếm Quân Vương đã thật lâu đều không có thử qua trong chiến đấu thụ thương cảm giác.

Hiện tại hắn bị Bạch Tử Long đả thương, hắn rất tức giận.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Chước Kiếm Quân Vương giận thật à, hắn chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký lập tức tách ra ánh sáng màu đỏ, một cỗ cường đại uy áp, tại Quân Vương trên ấn ký phát ra.

"Ầm ầm!"

Tại Chước Kiếm Quân Vương sau lưng, xuất hiện một mảnh thế giới chiếu ảnh.

Hiện tại Chước Kiếm Quân Vương, rốt cục làm thật.

"Muốn tới kình rồi?"

Bạch Tử Long thấy cảnh này, lập tức trở nên hưng phấn lên.

Hắn cũng là toàn lực thôi động Bất Hủ ấn ký, thể nội kiếm nguyên lực phi tốc vận chuyển, ở sau lưng của hắn, cũng xuất hiện một thế giới chiếu ảnh.

Nhưng là bởi vì Bạch Tử Long bản mệnh thế giới, khoảng cách Thiên Lan thế giới thực sự quá xa, cho dù hắn thi triển thế giới chiếu ảnh đằng sau, thế giới hình chiếu của hắn cũng không lớn.

Giờ phút này, Bạch Tử Long thế giới chiếu ảnh, đường kính chỉ có 10 km.

Mà Chước Kiếm Quân Vương chính là giới chiếu ảnh, đường kính lại vượt qua mười vạn mét.

"Đại sư huynh phải thua!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra.

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn biết, Thiên Lan thế giới cách bọn họ mở bản nguyên thế giới Nguyên Hà tinh hệ quá xa.

Mà Chước Kiếm Quân Vương vốn chính là Thiên Lan thế giới ra đời, hắn bản mệnh thế giới, ngay tại Hồng Viêm tinh hệ.

Cho nên, ở chỗ này thi triển thế giới chiếu ảnh, Chước Kiếm Quân Vương chiếm cứ ưu thế cực lớn.

"Tinh hỏa phần thần!"

Chước Kiếm Quân Vương thi triển ra thế giới chiếu ảnh đằng sau, lần nữa dùng ra tuyệt chiêu của chính mình.

Một chiêu này tinh hỏa phần thần, chính là Thiên Tâm Kiếm Quyết bên trong thức thứ bảy.

Chước Kiếm Quân Vương thế giới chiếu ảnh bên trong, xuất hiện đại lượng kiếm khí, những kiếm khí kia từ thế giới chiếu ảnh bên trong bay ra ngoài, chui vào đến Chước Kiếm Quân Vương trong tay trường kiếm màu đỏ bên trên.

Ông

Chước Kiếm Quân Vương trường kiếm trong tay, trong nháy mắt biến thành màu tím, Chước Kiếm Quân Vương nhiệt độ chung quanh, trong nháy mắt tiêu thăng.

Cho dù là Lăng Phong cùng Tôn Khả, cũng cảm thấy Chước Kiếm Quân Vương trên trường kiếm trong tay phát ra nóng rực năng lượng.

Chước Kiếm Quân Vương bỗng nhiên huy động trường kiếm trong tay.

"Ầm ầm!"

Vô số kiếm khí màu đỏ, xuất hiện, hướng phía Bạch Tử Long gào thét mà đi.

Kiếm khí này, tựa như là lũ ống một dạng, kinh thiên động địa, thế không thể đỡ.

Bạch Tử Long giờ phút này cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Bất quá hắn cũng không có lùi bước, hắn cắn răng một cái, toàn lực thôi động thế giới hình chiếu của mình.

Tại Bạch Tử Long thế giới chiếu ảnh bên trong, xuất hiện một mảnh hải dương, đại dương kia nổi lên kinh đào hải lãng.

Vô số màu lam ấn ký, tại Bạch Tử Long thế giới chiếu ảnh bên trong bay ra ngoài, sau đó hội tụ đến Bạch Tử Long trong tay trường kiếm màu xanh lam bên trên.

"Càn Ương kiếm hà!"

Bạch Tử Long bỗng nhiên huy động trường kiếm, vô số kiếm khí màu xanh lam xuất hiện, tạo thành một đầu lao nhanh kiếm hà, cùng kiếm khí màu đỏ kia va chạm đứng lên.

"Ầm ầm!"

Hai loại nhan sắc hoàn toàn không dung kiếm khí đụng vào nhau, bộc phát ra năng lượng kinh khủng, kiếm khí cuồn cuộn tứ phương, vùng không gian này cũng không còn cách nào tiếp nhận loại lực lượng cường đại này, rốt cục bị xé nát.

Tại hai loại kiếm khí va chạm khu vực trung tâm, không gian đã hóa thành Hỗn Độn.

Song phương tại giằng co.

"Hừ, chịu chết đi!"

Chước Kiếm Quân Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó sau lưng của hắn thế giới chiếu ảnh chấn động, vô số kiếm khí màu đỏ ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó từ thế giới chiếu ảnh bên trong bay ra ngoài, bắn về phía Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y xuất hiện, bao trùm tại Bạch Tử Long mặt ngoài thân thể.

Kiếm khí màu đỏ kia xuyên thấu song phương kiếm khí va chạm khu vực, trong nháy mắt liền đụng vào Bạch Tử Long trên ngực..