Chương 4491:: Tôn Khả xuất thủ

Chương 4491:: Tôn Khả xuất thủ

Oanh

Bạch Tử Long trên ngực Phượng Hoàng Chiến Y, hiện ra hào quang màu xám.

Bạch Tử Long thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, phía sau hắn thế giới chiếu ảnh, cũng là tại trong khoảnh khắc tiêu tán.

Kiếm khí màu đỏ bên trên đại bộ phận lực công kích mặc dù bị Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu, nhưng Bạch Tử Long hay là thụ thương.

Phốc

Bạch Tử Long phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc có chút uể oải.

"Tinh hỏa phệ thiên!"

Chước Kiếm Quân Vương thấy thế, lần nữa sử dụng tuyệt chiêu, chuẩn bị đem Bạch Tử Long giải quyết.

Mặc dù Lăng Phong nói là cùng hắn luận bàn, nhưng là hắn cũng không tính chạm đến là thôi.

Tại Chước Kiếm Quân Vương xem ra, Lăng Phong chính là địch nhân.

Cho nên, trước mắt cơ hội khó được, nếu như có thể đem Bạch Tử Long giết chết, cái kia không còn gì tốt hơn.

Lăng Phong giờ phút này cũng cảm thấy Chước Kiếm Quân Vương trên người sát cơ, sắc mặt hắn bỗng nhiên trầm xuống, đang chuẩn bị xuất thủ.

"Để cho ta tới!"

Tôn Khả cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó thân thể của hắn biến mất.

Giờ phút này, Chước Kiếm Quân Vương công kích hoàn thành.

Tại Chước Kiếm Quân Vương phía sau thế giới chiếu ảnh bên trong, xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu đỏ.

Cái kia ngọn lửa màu đỏ xuất hiện đằng sau, thế giới hình chiếu kia quang mang trong nháy mắt mờ đi.

Ngọn lửa màu đỏ nhìn giống như là trong đêm tối U Linh Quỷ Hỏa một dạng, từ Chước Kiếm Quân Vương chiếu ảnh trong thế giới bay ra ngoài, trực tiếp bắn về phía Bạch Tử Long.

Thời khắc này Bạch Tử Long, bản thân bị trọng thương, mặc dù hắn có Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, nhưng là giờ phút này lại không kịp phục dụng.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả xuất hiện ở trước mặt Bạch Tử Long, tay hắn cầm bút vẽ, trên không trung vẽ ra một giọt nước.

Giọt nước kia trực tiếp cùng Chước Kiếm Quân Vương bắn ra ngọn lửa đụng vào nhau.

Xùy

Cái kia uy lực to lớn ngọn lửa, trong nháy mắt dập tắt.

Chước Kiếm Quân Vương thấy cảnh này, ánh mắt ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Tôn Khả thực lực mạnh như vậy, nhẹ nhõm như vậy liền đem tuyệt chiêu của hắn hóa giải.

Tôn Khả đối với Bạch Tử Long truyền âm nói: "Ngươi đi nghỉ một lát đi, để cho ta tới qua đã nghiền!"

Tốt

Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó liền lui ra chiến trường.

Nhìn thấy Bạch Tử Long rút đi đằng sau, Tôn Khả tại hư không cất bước, hướng phía Chước Kiếm Quân Vương phóng đi.

Chước Kiếm Quân Vương sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn bỗng nhiên huy động trường kiếm trong tay, hét lớn một tiếng: "Thiên hỏa thế giới!"

Chước Kiếm Quân Vương phía sau thế giới chiếu ảnh, trong nháy mắt biến lớn, đem Tôn Khả không gian chung quanh bao phủ.

"Ầm ầm!"

Tôn Khả chung quanh Không Gian Pháp Tắc, lập tức biến hóa.

Trừ Không Gian Pháp Tắc, liền ngay cả Thời Gian Pháp Tắc cũng biến hóa.

Tại Tôn Khả chung quanh thân thể, tốc độ thời gian trôi qua ngay tại tăng tốc.

Tôn Khả cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Đây là Tôn Khả lần thứ nhất cùng Quân Vương cấp bậc đỉnh cấp cường giả giao thủ.

Mặc dù Tôn Khả đạt tới Bất Hủ cảnh giới rất lâu, nhưng là Tôn Khả chưa bao giờ cùng Quân Vương cường giả giao thủ qua.

Quân Vương cường giả đã lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, bọn hắn công kích, còn có tốc độ đều thật nhanh.

Dưới tình huống bình thường, Quân Vương cường giả đối phó Bất Hủ cường giả thời điểm, là nghiền ép.

Bởi vì Quân Vương cường giả tốc độ nhanh, công kích cũng nhanh.

Phổ thông Bất Hủ cường giả, đối mặt Quân Vương cường giả lúc công kích, căn bản cũng không có cơ hội phản ứng.

Chước Kiếm Quân Vương tại thời gian gia tốc pháp tắc gia trì dưới, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là tại đối mặt Tôn Khả thời điểm, lại chiếm không được tiện nghi.

Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ bên trên, đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Tôn Khả nắm trong tay bút vẽ, tại thân thể chung quanh hoạch xuất ra một cái vòng sáng trắng.

Tại vòng sáng màu trắng không gian chung quanh bắt đầu đổ sụp.

Lấy Tôn Khả thân thể làm trung tâm, không gian chung quanh không ngừng đổ sụp, thôn phệ lấy Chước Kiếm Quân Vương thiên hỏa thế giới.

Mặc dù thiên hỏa thế giới có thời gian gia tốc pháp tắc gia trì, nhưng đối mặt không gian đổ sụp, thời gian gia tốc pháp tắc cũng đã mất đi tác dụng.

Rất nhanh, thiên hỏa thế giới sụp đổ.

Tôn Khả mặt mỉm cười, chân hắn đạp hư không, bước lên phía trước, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, một cái không gian gợn sóng xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương đỉnh đầu, Tôn Khả xuất hiện tại Chước Kiếm Quân Vương trên thân thể không.

Trong tay hắn bút vẽ vung lên, vô số mực đen đang vẽ trong bút bay ra ngoài.

Những cái kia mực nước trên không trung ngưng tụ trở thành một cái chiếc đỉnh lớn màu đen xuất hiện.

Khi chiếc đỉnh lớn màu đen xuất hiện sát na, Chước Kiếm Quân Vương cảm giác mình không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt tăng cường mấy chục vạn lần.

Tại cái này cường đại dưới áp lực không gian, Chước Kiếm Quân Vương thân thể không cách nào động đậy.

Nhưng vào lúc này, chiếc đỉnh lớn màu đen trong nháy mắt khuynh đảo, đại lượng màu đen nước tại chiếc đỉnh lớn màu đen bên trong đổ ra.

Chước Kiếm Quân Vương sắc mặt đột biến, hắn cảm giác đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn mi tâm Quân Vương ấn ký không ngừng chấn động, tản mát ra mãnh liệt hồng quang, chung quanh thân thể hắn xuất hiện màn sáng màu đỏ.

Hắc thủy tiếp xúc đến Chước Kiếm Quân Vương chung quanh thân thể màn sáng màu đỏ về sau, màn sáng màu đỏ lập tức xuất hiện đại lượng khói đen.

"Xuy xuy!"

Hắc thủy không ngừng ăn mòn Chước Kiếm Quân Vương chung quanh thân thể màn sáng màu đỏ.

Chước Kiếm Quân Vương thân thể bị hắc thủy bao trùm đằng sau, sau lưng của hắn thế giới chiếu ảnh, trong nháy mắt tiêu tán.

Không có thế giới chiếu ảnh lực lượng gia trì, Chước Kiếm Quân Vương thực lực trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

Vừa rồi Bạch Tử Long cùng Chước Kiếm Quân Vương thời điểm chiến đấu, Tôn Khả cũng biết, ở vào tình thế như vậy, Chước Kiếm Quân Vương ưu thế lớn nhất chính là thế giới chiếu ảnh, mà lại rất có thể còn có một số trận pháp.

Dù sao cái này Hồng Viêm tinh chính là Chước Kiếm Quân Vương hang ổ.

Cho nên Tôn Khả vừa ra tay, liền dùng ra tuyệt chiêu như vậy.

Tôn Khả chiêu này kêu là làm Linh Mặc không gian.

Cái này hắc thủy chẳng những ăn mòn lực cực mạnh, hơn nữa còn có thể ngăn cách linh thức.

Đối mặt tình huống như vậy, Chước Kiếm Quân Vương chỉ có thể cắn răng, toàn lực thôi động lực lượng trong cơ thể duy trì màn sáng.

"Đây là chiêu số gì?"

Bạch Tử Long nhìn thấy tình huống này đằng sau, hơi sững sờ, khắp khuôn mặt là vẻ tò mò.

Lăng Phong cũng là như thế, hắn không nghĩ tới Tôn Khả bí pháp vậy mà như thế thần kỳ.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, cái này chiếc đỉnh lớn màu đen, cũng không phải thật sự là Linh Bảo, mà là Tôn Khả dùng bút vẽ lâm thời vẽ ra tới.

Cho dù là cái này lâm thời vẽ ra tới hắc đỉnh, bên trong vậy mà chứa lợi hại như vậy hắc thủy.

Cái này hắc thủy ăn mòn lực rất mạnh, giờ phút này ngay tại cấp tốc hủ thực Chước Kiếm Quân Vương hộ thể màn sáng.

Dưới loại tình huống này, Chước Kiếm Quân Vương căn bản cũng không có năng lực lại đi thi triển mặt khác bí pháp.

Một khi hắn phân thần, cái kia hắc thủy liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, ăn mòn thân thể của hắn.

"Tôn Khả sư đệ thực lực thật đúng là mạnh, vừa ra tay liền đem cái này Chước Kiếm Quân Vương hạn chế lại!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Tôn Khả đem Chước Kiếm Quân Vương hạn chế lại đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây cũng là nhờ có ngươi mới vừa rồi cùng Chước Kiếm Quân Vương thời điểm chiến đấu, để Chước Kiếm Quân Vương tiêu hao không ít, mà lại Tôn Khả đang quan sát ngươi cùng Chước Kiếm Quân Vương thời điểm chiến đấu, cũng nhìn ra Chước Kiếm Quân Vương nhược điểm, cho nên hiện tại vừa ra tay, tìm chuẩn Chước Kiếm Quân Vương mệnh môn!"

Hiện tại, Chước Kiếm Quân Vương bị vây ở Tôn Khả Linh Mặc không gian bên trong, không cách nào điều động ngoại giới năng lượng, hắn chỉ có thể sử dụng tự thân lực lượng đến cùng Tôn Khả chống lại..