Chương 4492:: Toàn bộ bắt lại

Chương 4492:: Toàn bộ bắt lại

Lăng Phong biết, Tôn Khả cùng Chước Kiếm Quân Vương ở giữa chiến đấu, thắng bại đã thấy rốt cuộc.

Mặc dù Tôn Khả chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là trên người hắn có rất nhiều linh dịch, đầy đủ hắn phung phí.

Mà lại Tôn Khả hiện tại còn có thể hấp thu chung quanh lực lượng.

Chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, Chước Kiếm Quân Vương thua không nghi ngờ.

"Đáng giận!"

Giờ phút này, Chước Kiếm Quân Vương hận đến thẳng cắn răng, Linh Mặc không gian hắc thủy ăn mòn lực rất mạnh, trong cơ thể hắn lực lượng nhanh chóng tiêu hao.

Tại Chước Kiếm Quân Vương mặt ngoài thân thể màn sáng màu đỏ, lung lay sắp đổ.

Rơi vào đường cùng, Chước Kiếm Quân Vương đành phải thiêu đốt huyết mạch chi lực, hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục kiên trì, hi vọng mình có thể kiên trì đến Thần Kiếm tông mặt khác nửa bước Quân Chủ đến.

Một lúc sau.

Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía Hồng Viêm tinh trên không nhìn lại.

"Oanh. . ." Trên bầu trời Hồng Viêm tinh không gian phá toái, một bóng người từ trong không gian thông đạo vọt ra.

Đây là một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, khuôn mặt gầy gò, dáng người cao, người mặc một kiện trường bào màu xanh nhạt.

"Vân Kiếm Quân Vương!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức nhận ra thân phận của người này.

Cái này Vân Kiếm Quân Vương tư liệu, Linh Giải lúc ấy cũng thu tập được, cho nên hiện tại Lăng Phong nhìn thấy Vân Kiếm Quân Vương đằng sau, một chút liền nhận ra.

Vân Kiếm Quân Vương là Thần Kiếm tông Vân Hải Kiếm Đường đường chủ, tên là Vân Bạch Mạt.

Vân Kiếm Quân Vương thành danh thời gian so Chước Kiếm Quân Vương càng lâu.

Khi Vân Kiếm Quân Vương đi vào Hồng Viêm tinh đằng sau, hắn cái kia cường đại linh thức, lập tức đem toàn bộ Chước Diễm cung không gian chung quanh bao phủ.

Trong lòng của hắn cũng đối Chước Kiếm Quân Vương truyền âm, thế nhưng là Chước Kiếm Quân Vương không có trả lời.

Vân Kiếm Quân Vương một cái lắc mình, đi tới Chước Diễm cung trên không, hắn nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, mở miệng hỏi: "Các ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện tại chúng ta Thần Kiếm tông lãnh địa?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Quân Vương, mặt mỉm cười nói: "Vân kiếm đạo hữu, xem ra Chước Kiếm đạo hữu đều cho các ngươi đưa tin nha!"

Lăng Phong biết, cái này Vân Kiếm Quân Vương chỗ ở, là khoảng cách Hồng Viêm tinh gần nhất  dưới tình huống bình thường, cái này Vân Kiếm Quân Vương là sẽ không rời đi nơi ở của mình tới đây.

Cho dù Vân Kiếm Quân Vương có chuyện gì muốn tìm Chước Kiếm Quân Vương, bọn hắn cũng sẽ thông qua phân thân đến giao lưu.

Hiện tại Vân Kiếm Quân Vương xuất hiện ở đây, hẳn là nhận được Chước Kiếm Quân Vương thông tri.

"Lăng Phong sư đệ  chờ một chút hẳn là còn sẽ có cường giả khác tới!"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ừm! Như thế tốt lắm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như Thần Kiếm tông cường giả khác tới, bọn hắn vừa vặn một mẻ hốt gọn, không cần chạy nhiều như vậy địa phương.

Vân Kiếm Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nhìn chằm chằm Tôn Khả trước mặt Linh Mặc không gian, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chước Kiếm đạo hữu đâu? Các ngươi đã làm gì hắn?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nhìn Tôn Khả trước mặt Linh Mặc không gian, nói ra: "Chước Kiếm đạo hữu ngay tại cái kia hắc thủy bên trong, hắn hiện tại không cách nào cùng ngươi trao đổi!"

Vân Kiếm Quân Vương sắc mặt có chút trầm xuống, nhìn chằm chằm Lăng Phong nói ra: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao muốn đối với chúng ta Thần Kiếm tông xuất thủ?"

Lăng Phong nói với Vân Kiếm Quân Vương: "Ta là Long Giải y quán phó quán chủ, đến các ngươi Thần Kiếm tông, chính là muốn cùng các ngươi luận bàn một chút!"

"Luận bàn? Ngươi đem chúng ta là đồ đần sao?"

Vân Kiếm Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ sát khí lạnh như băng, ở trên người hắn phát ra, hắn cắn răng, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Nhanh chóng đem Chước Kiếm đạo hữu đem thả, nếu không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, mặt mỉm cười nói: "Đối với ta không khách khí? Tốt lắm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là như thế nào đối với ta không khách khí!"

"Cuồng vọng!"

Vân Kiếm Quân Vương giận dữ, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, Vân Kiếm Quân Vương chẳng những sử dụng Không Gian Pháp Tắc, hơn nữa còn sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc.

Tại Không Gian Pháp Tắc cùng thời gian gia tốc pháp tắc gia trì dưới, Vân Kiếm Quân Vương tốc độ đạt đến Quân Chủ cấp đừng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại khủng bố như vậy tốc độ trước mặt, liền xem như những cái kia đại viên mãn Quân Vương cường giả cũng chưa chắc có thể kịp phản ứng.

Vân Kiếm Quân Vương xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong đằng sau, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong không có trốn tránh, mà là chậm rãi đưa tay trái ra, đem Vân Kiếm Quân Vương nắm đấm bắt lấy.

Vân Kiếm Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn bỗng nhiên vận công, nắm đấm tách ra hào quang màu xanh, một cỗ cường đại lực lượng ở quả đấm của hắn bộc phát, hắn muốn đem Lăng Phong bàn tay chấn khai, thế nhưng là Lăng Phong tay tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng, gắt gao đem Vân Kiếm Quân Vương nắm đấm bắt lấy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tay phải hướng phía Vân Kiếm Quân Vương mặt đánh tới, tốc độ nhanh chóng, cho dù là Vân Kiếm Quân Vương cũng phản ứng không kịp.

Bành

Lăng Phong hữu quyền, trong nháy mắt liền đánh vào Vân Kiếm Quân Vương trên sống mũi, lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Vân Kiếm Quân Vương mũi đánh cho sụp đổ xuống, máu tươi bão tố tung tóe.

Mặc dù Vân Kiếm Quân Vương thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong thực lực càng mạnh.

Vừa rồi Vân Kiếm Quân Vương muốn lợi dụng thân thể của mình ưu thế, khoảng cách gần đem Lăng Phong đánh giết.

Thế nhưng là Vân Kiếm Quân Vương không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực vậy mà kinh khủng như thế.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Huyền Linh Châm trong nháy mắt từ Lăng Phong tay trái, đâm vào Vân Kiếm Quân Vương thể nội.

Khi Huyền Linh Châm đâm vào thân thể sát na, Vân Kiếm Quân Vương thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Hắn chỉ có ý thức có thể hoạt động, thân thể đã không nhận hắn khống chế.

Lăng Phong trực tiếp thi triển phong ấn thuật, đem Vân Kiếm Quân Vương phong ấn.

Cái này Vân Kiếm Quân Vương thực lực cùng Chước Kiếm Quân Vương không sai biệt lắm, chỉ có sơ cấp Quân Chủ cảnh giới, ở trước mặt Lăng Phong, cái này Vân Kiếm Quân Vương chính là một đứa bé một dạng.

Đối mặt đối thủ như vậy, Lăng Phong không muốn cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

Về phần Chước Kiếm Quân Vương, Lăng Phong không có xuất thủ, bởi vì hiện tại hắn đã là Tôn Khả đối thủ.

"Ầm ầm!"

Chước Diễm cung trên không không gian lần nữa phá toái, lại có hai vị Thần Kiếm tông cường giả xuất hiện.

Hai vị cường giả này, đều là Thần Kiếm tông nửa bước Quân Chủ.

Bọn hắn theo thứ tự là Thần Kiếm tông cuồng Kiếm Quân Vương cùng du lịch Kiếm Quân vương.

Hai vị này Quân Vương xuất hiện đằng sau, không đợi bọn hắn nói nhảm, Lăng Phong liền trực tiếp thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem bọn hắn giam cầm, sau đó thi triển phong ấn thuật, đem bọn hắn bắt lại.

Sau một nén nhang, lại có sáu vị nửa bước Quân Chủ, lục tục ngo ngoe đi tới Hồng Viêm tinh, bọn hắn đều bị Lăng Phong tóm lấy.

Giờ phút này, Chước Kiếm Quân Vương lực lượng cũng bị Tôn Khả hao hết, Tôn Khả thi triển phong ấn thuật, đem Chước Kiếm Quân Vương đều tóm lấy.

Không đến trong vòng nửa canh giờ, Thần Kiếm tông hết thảy có mười vị nửa bước Quân Chủ bị Lăng Phong tóm lấy.

Những này nửa bước Quân Chủ tu vi đều bị phong ấn.

Lăng Phong đem cái này mười vị nửa bước Quân Chủ trên người bộ phận phong ấn giải khai, để bọn hắn thân thể khôi phục tự do.

Lăng Phong cũng không có phong ấn linh thức của bọn hắn.

Bởi vì Lăng Phong căn bản không sợ những này nửa bước Quân Chủ cho cường giả khác đưa tin..