Chương 4493:: Chư vị, mời tiến đến đi!

Chương 4493:: Chư vị, mời tiến đến đi!

"Chước Kiếm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thần Kiếm tông mặt khác Quân Vương cường giả, đều ở trong lòng đối với Chước Kiếm Quân Vương hỏi.

Bọn hắn là Chước Kiếm Quân Vương gọi tới, thế nhưng là bọn hắn đi vào Hồng Viêm tinh đằng sau, liền bị Lăng Phong bắt lại, trong lòng bọn họ đều rất tức giận.

Tại những này Quân Vương cường giả xem ra, bọn hắn đều bị Chước Kiếm Quân Vương cho hố.

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a, những người này thần không phải quỷ không hay xuất hiện tại ta Chước Diễm cung bên trong, hắn nói bọn hắn là cái gì Long Giải y quán người, muốn cùng ta luận bàn, ta đem các ngươi kêu đến, là muốn mọi người cùng nhau liên thủ, đem bọn hắn bắt lấy!"

Chước Kiếm Quân Vương ở trong lòng đáp lại nói, giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy ủy khuất, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của bọn hắn vậy mà cường đại như thế.

"Bắt cái rắm, bây giờ bị bắt là chúng ta!"

Vân Kiếm Quân Vương nhịn không được ở trong lòng mắng to một tiếng.

"Chước Kiếm, ngươi thế nhưng là đem chúng ta cho lừa thảm rồi!"

Mặt khác Quân Vương cường giả, đều ở trong lòng đối với Chước Kiếm Quân Vương mắng lên.

Chước Kiếm Quân Vương trong lòng ủy khuất, nhưng là cũng không dám phản bác.

Hắn ở trong lòng cùng những này Quân Vương cường giả nói ra: "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn hay không đem cái kia ba vị tiền bối triệu hoán tới?"

"Ngươi còn muốn đem cái kia ba vị tiền bối triệu hoán tới? Ngươi là muốn cho cái kia ba vị tiền bối cũng cùng chúng ta cùng một chỗ bị bắt sao?"

"Thực lực của bọn hắn quá mạnh, liền xem như cái kia ba vị tiền bối tới, cũng cứu không được chúng ta!"

"Đúng vậy a, tại các ngươi trước khi đến, ta cùng bọn hắn giao thủ, hai tên gia hỏa cũng chỉ là Bất Hủ cảnh giới, một thắng một thua, nếu như chiến trường không phải tại Hồng Viêm tinh mà nói, ta đoán chừng ngay cả một cái đều không thắng được!"

Chước Kiếm Quân Vương đem hắn cùng Bạch Tử Long còn có Tôn Khả giao thủ quá trình nói ra.

"Cái gì? Bất Hủ cảnh giới?"

Mặt khác Quân Vương cường giả nghe được Chước Kiếm Quân Vương lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Lăng Phong cùng bọn hắn động thủ thời điểm, cũng không sử dụng Bất Hủ ấn ký lực lượng, cho nên những này Quân Vương căn bản cũng không biết Lăng Phong đến cùng là cảnh giới gì, trong lòng bọn họ đều coi Lăng Phong là thành Quân Vương cảnh giới cường giả.

"Bất Hủ cảnh giới? Ngươi xác định ngươi không có lầm?"

Những này Quân Vương cường giả cũng không dám tin tưởng Chước Kiếm Quân Vương lời nói.

"Thiên chân vạn xác, những người này quá lợi hại!"

Chước Kiếm Quân Vương lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Quân Vương cường giả nói ra: "Chư vị, các ngươi Thần Kiếm tông còn có hay không cường giả khác? Nếu là còn có mà nói, phiền phức chư vị đem bọn hắn cũng mời đi theo đi!"

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Chước Kiếm Quân Vương mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

Lăng Phong nhìn xem Chước Kiếm Quân Vương, mỉm cười, nói ra: "Chúng ta chỉ là muốn đem Thiên Lan thế giới, biến thành chúng ta Long Giải y quán lãnh địa mà thôi, tin tưởng chư vị hiện tại đối với chúng ta Long Giải y quán còn không hiểu rõ, hiện tại ta trước tiên có thể để cho các ngươi tìm hiểu một chút chúng ta Long Giải y quán một chút cơ bản tin tức!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia bay đến những này Quân Vương trước mặt.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Các ngươi nắm tay đặt ở bọt khí bên trên, liền có thể xem xét tài liệu bên trong!"

Những Quân Vương kia cường giả hai mặt nhìn nhau.

"Chớ ngẩn ra đó, hiện tại chúng ta là thịt trên thớt, nếu người ta để cho chúng ta nhìn, vậy chúng ta liền xem đi!"

Vân Kiếm Quân Vương ở trong lòng cùng những người khác nói ra.

Sau khi nói xong, hắn dẫn đầu đưa tay chạm đến Linh Giải phun ra bọt khí này.

Khi Vân Kiếm Quân Vương tay đụng chạm đến bọt khí đằng sau, ý thức của hắn liền bị kéo vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong, tại bên trong không gian này, hắn thấy được một ngôi tháp cổ.

Cái này một ngôi tháp cổ chính là Thí Luyện tháp.

Long Giải y quán tin tức, ngay tại tòa này Thí Luyện tháp bên trong.

Nhìn thấy Vân Kiếm Quân Vương cử động đằng sau, mặt khác Quân Vương, cũng đều nhao nhao bắt chước.

Khi bọn hắn đụng chạm đến bọt khí về sau, ý thức đều bị kéo vào bọt khí trong không gian.

Bọn hắn cũng đều thấy được Vân Kiếm Quân Vương.

"Vân Kiếm, đây là cái gì tháp?"

Chước Kiếm Quân Vương lập tức mở miệng đối với Vân Kiếm Quân Vương hỏi.

Vân Kiếm Quân Vương nhìn xem trước mặt Thí Luyện tháp, khẽ chau mày, nói ra: "Ta làm sao biết?"

Nhưng vào lúc này, cái kia Thí Luyện tháp cửa lớn từ từ mở ra.

Một tên Nhân tộc thiếu nữ từ Thí Luyện tháp bên trong đi tới, đối với mấy cái này Quân Vương cường giả nói ra: "Chư vị, mời tiến đến đi!"

Vân Kiếm Quân Vương lập tức hướng phía Thí Luyện tháp đi đến.

Những người khác cũng đều cùng sau lưng Vân Kiếm Quân Vương.

Khi Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đi vào Thí Luyện tháp về sau, tại Thí Luyện tháp tầng thứ nhất trong không gian, bọn hắn thấy được một mặt màn ánh sáng lớn, tại trên màn sáng này có rất nhiều văn tự.

Những văn tự này chính là Long Giải y quán tư liệu.

Phía trên này văn tự, đều là Linh Giải dựa theo Thiên Lan thế giới văn tự phiên dịch tới, cho nên Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều có thể thấy rõ.

Khi Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn nhìn thấy trên màn sáng nội dung bên trong, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn nhìn thấy những nội dung này đằng sau, cảm giác đầu tiên chính là giả.

Trên màn sáng này nội dung, chính là bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, cần thực hiện chức trách cùng nghĩa vụ, còn có bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, có thể thu được chỗ tốt.

"Vân Kiếm đạo hữu, ngươi nói những nội dung này, có phải thật vậy hay không?"

Một cái Quân Vương cường giả mở miệng đối với Vân Kiếm Quân Vương hỏi.

Vân Kiếm Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng vô pháp xác định, bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn không cần thiết gạt ta, cái này Long Giải y quán người thực lực rất cường đại, bọn hắn nếu có thể nhẹ nhõm đem chúng ta bắt lấy, tự nhiên cũng có thể đem La Hải tông cùng Thiên Nhất môn cường giả bắt lấy, chúng ta căn bản không có ai có thể cùng bọn hắn chống lại!"

"Đúng vậy a, thực lực của bọn hắn quá mạnh, đặc biệt là cái kia gọi Lăng Phong gia hỏa!"

Chước Kiếm Quân Vương mở miệng nói ra.

Hiện tại, bọn hắn chỉ là biết tên Lăng Phong, bởi vì chỉ có Lăng Phong chính mình báo ra danh hào của hắn, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng không có ở trước mặt bọn hắn bại lộ qua thân phận.

"Đúng vậy, cái kia Lăng Phong thực lực quá mạnh, ta ở trước mặt hắn, căn bản không hề có lực hoàn thủ, ta vừa đến Hồng Viêm tinh, liền bị hắn bắt lấy!"

Một vị Quân Vương cường giả cũng mở miệng nói ra.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, bọn hắn đều cho là mình thực lực, đã là Thiên Lan thế giới đứng đầu nhất tồn tại.

Thế nhưng là gặp được Lăng Phong đằng sau, bọn hắn mới biết được chính mình trước đó ý nghĩ quá ngây thơ rồi.

Vân Kiếm Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Lăng Phong có thể hiện tại là cho chính chúng ta lựa chọn, từ trước mắt tình huống đến xem, nếu là chúng ta không gia nhập Linh Giải y quán nói, hắn có khả năng sẽ đem chúng ta giết chết!"

Đúng

Chước Kiếm Quân Vương cũng khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Cái này Lăng Phong nói, bọn hắn tới đây, là vì đem Thiên Lan thế giới, biến thành Long Giải y quán địa bàn!"

"Vân Kiếm đạo hữu? Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Mặt khác Quân Vương cường giả đều nhìn Vân Kiếm Quân Vương, mặc dù tu vi của bọn hắn đều đạt đến nửa bước Quân Chủ cảnh giới, nhưng là giữa bọn hắn, thời gian tu luyện dài nhất chính là Vân Kiếm Quân Vương, mà lại Vân Kiếm Quân Vương thực lực cũng là bọn hắn bên trong mạnh nhất.

Tại cái này mười cái nửa bước Quân Chủ bên trong, mặc dù mọi người thực lực đều ở vào cùng một cấp độ, nếu như chiến đấu thời gian rất ngắn, cho dù là Vân Kiếm Quân Vương cũng vô pháp chiến thắng bọn hắn trong đó bất kỳ một người nào..