Chương 4494:: Bái kiến thủ hộ giả

Chương 4494:: Bái kiến thủ hộ giả

Nếu như chiến đấu thời gian không có hạn chế mà nói, Vân Kiếm Quân Vương liền có thể đánh bại trong bọn họ bất kỳ một người nào.

Vân Kiếm Quân Vương đánh lâu dài đấu lực rất mạnh, mà lại lực công kích cũng không yếu.

Cho nên, những này nửa bước Quân Chủ, đối với Vân Kiếm Quân Vương đều rất tôn kính.

Vân Kiếm Quân Vương tại Thần Kiếm tông địa vị, gần với cái kia ba vị ẩn thế cường giả.

Tại Linh Giải thu thập trong tư liệu, Thần Kiếm tông trừ trước mắt cái này mười vị nửa bước Quân Chủ, còn có năm cái phi thường thần bí nửa bước Quân Chủ.

Cái kia năm cái thần bí nửa bước Quân Chủ, bọn hắn số tuổi so Vân Kiếm Quân Vương số tuổi còn muốn lớn, bọn hắn đã thật lâu đều không có xuất hiện.

Linh Giải không biết, cái này năm cái thần bí nửa bước Quân Chủ, có hai vị đã đột phá trở thành Quân Chủ, rời đi Thiên Lan thế giới.

Bây giờ chỉ còn lại có ba cái thần bí nửa bước Quân Chủ.

Cái này ba cái thần bí nửa bước Quân Chủ, thực lực đến cùng như thế nào, tất cả mọi người không biết.

Nhưng là có một chút tất cả mọi người có thể khẳng định, mặc dù cái này ba cái nửa bước Quân Chủ thật lâu chưa từng xuất hiện, nhưng là bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Vân Kiếm Quân Vương trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Bây giờ tình huống này, chúng ta chỉ có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất chính là gia nhập Long Giải y quán, tiếp tục sinh tồn xuống dưới, lựa chọn thứ hai, chúng ta từ chối không tiếp gia nhập, hậu quả có thể sẽ bị diệt mất!"

"Đúng vậy a, chúng ta không có lựa chọn khác!"

Chước Kiếm Quân Vương cũng khẽ gật đầu.

Mặt khác Quân Vương cường giả đều không nói.

Vân Kiếm Quân Vương mở miệng nói ra: "Ta đề nghị mọi người hay là gia nhập Long Giải y quán đi, cái này Long Giải y quán thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn, chúng ta cũng không thể để Thần Kiếm đi hướng hủy diệt!"

Chước Kiếm Quân Vương mở miệng nói ra: "Nếu không, chúng ta cho cái kia ba vị tiền bối đưa tin a? Xem bọn hắn là nghĩ thế nào?"

Chước Kiếm Quân Vương dám nói thế với, là bởi vì cái kia ba cái thần bí nửa bước Quân Chủ bên trong, có một cái là bọn hắn Tào gia tiền bối.

Cái kia thần bí nửa bước Quân Chủ, chính là lạnh Kiếm Quân vương.

Lạnh Kiếm Quân vương tinh thông Thủy hệ bản nguyên pháp tắc.

Vân Kiếm Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không đề nghị liên hệ ba vị này tiền bối, nếu như ba vị này tiền bối biết vấn đề này mà nói, có khả năng sẽ an không chịu nổi, đến đây Hồng Viêm tinh, một khi bọn hắn toàn bộ đều sa lưới, cái kia Thần Kiếm tông liền triệt để đừng đùa, nếu cái này Lăng Phong để cho chúng ta gia nhập Linh Giải y quán, chúng ta không ngại dựa theo hắn ý tứ, trước gia nhập Long Giải y quán, nhìn xem cái này Long Giải y quán, đến cùng có năng lực gì?"

"Ta đồng ý Vân Kiếm đạo hữu thuyết pháp!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . . Nhìn thấy nhiều người như vậy đều duy trì Vân Kiếm Quân Vương, Chước Kiếm Quân Vương cũng chỉ đành đi theo tỏ thái độ, nói ra: "Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta trước hết gia nhập cái này Long Giải y quán, nhìn xem cái này Long Giải y quán đến cùng có năng lực gì!"

Những người này đều là bị chính mình gọi qua, hiện tại tất cả mọi người rơi vào trong hố, Chước Kiếm Quân Vương cũng không dám lại nói cái gì, vạn nhất đến lúc mình bị mọi người vây công liền thảm rồi.

Mọi người làm ra quyết định đằng sau, Vân Kiếm Quân Vương ý thức của bọn hắn, đều về tới trong thân thể của mình.

Bọn hắn mở to mắt, sau đó đưa tay thu hồi lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long, đều xếp bằng ở trên hư không, nhắm mắt dưỡng thần.

Vân Kiếm Quân Vương chắp tay đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta đã quyết định gia nhập Long Giải y quán!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Rất tốt, đã như vậy, vậy các ngươi liền bắt đầu tiến hành khảo hạch đi!"

Vân Kiếm Quân Vương nao nao, sau đó nói: "Còn muốn tiến hành khảo hạch?"

Lăng Phong nói ra: "Đương nhiên muốn tiến hành khảo hạch, ngươi nghĩ rằng chúng ta Long Giải y quán, là ai đều có thể tiến sao?"

Vân Kiếm Quân Vương cùng mặt khác Quân Vương cường giả liếc nhau một cái, bọn hắn đều có chút kinh ngạc.

Vừa rồi bọn hắn còn tại thảo luận thêm không gia nhập Long Giải y quán.

Bây giờ tốt chứ, cho dù bọn hắn nguyện ý gia nhập Long Giải y quán, người ta còn chưa nhất định thu đâu.

Vân Kiếm Quân Vương lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, nếu là chúng ta không có thông qua khảo hạch đâu?"

Lăng Phong hồi đáp: "Không có thông qua khảo hạch nói, tự nhiên là không thể gia nhập Long Giải y quán!"

"Cái kia khảo hạch nguy hiểm không? Nếu là chúng ta khảo hạch thất bại, có thể hay không chết?"

Vân Kiếm Quân Vương hỏi tiếp.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Kiếm Quân Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Ngươi sợ chết?"

Vân Kiếm Quân Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đều cao tuổi rồi, bị kẹt tại cảnh giới này thời gian rất lâu, đối với sinh tử, đã sớm coi nhẹ!"

"Nếu không sợ chết, cái kia hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Lăng Phong nói xong, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Đem một tòa Thí Luyện tháp lấy ra, trực tiếp để bọn hắn tiến hành khảo hạch!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức lấy ra một tòa Thí Luyện tháp.

Trước đó Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn tại bọt khí bên trong nhìn thấy tòa kia Thí Luyện tháp, chỉ là một tòa hư ảo Thí Luyện tháp, là Linh Giải dùng bí pháp ngưng tụ ra.

Hiện tại Linh Giải lấy ra cái này một tòa Thí Luyện tháp, mới thật sự là Thí Luyện tháp.

Cái này một tòa Thí Luyện tháp cao tới vạn mét, khi Thí Luyện tháp xuất hiện đằng sau, chung quanh hỏa diễm lập tức hướng phía Thí Luyện tháp hội tụ tới, sau đó bị Thí Luyện tháp hấp thu.

Hấp thu những ngọn lửa này chi lực về sau, Thí Luyện tháp mặt ngoài lập tức hiện ra trận văn màu đỏ.

Một cỗ đặc thù uy áp, trên Thí Luyện tháp phát ra.

Bang

Thí Luyện tháp cửa lớn từ từ mở ra.

Một cỗ nồng đậm Hỗn Độn linh khí, từ Thí Luyện tháp trong cửa lớn tuôn ra.

Cảm giác được cái này nồng đậm Hỗn Độn linh khí, Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều cảm giác được mừng rỡ.

Vân Kiếm Quân Vương mở miệng đối với những khác Quân Vương nói ra: "Ta đi vào trước!"

Sau khi nói xong, Vân Kiếm Quân Vương dẫn đầu hướng phía Thí Luyện tháp đi đến.

"Ta cũng đi vào!"

Lần này, Chước Kiếm Quân Vương không có rơi vào phía sau, hắn theo sát lấy Vân Kiếm Quân Vương, đi vào Thí Luyện tháp bên trong.

Mặt khác Quân Vương cũng đều nhao nhao theo vào.

Sau nửa canh giờ, Vân Kiếm Quân Vương dẫn đầu thông qua khảo hạch, đi tới Thí Luyện tháp tầng cao nhất.

Tại cái này Thí Luyện tháp tầng cao nhất, hắn thấy được một cái xếp bằng ở trên bồ đoàn lão giả.

Lão giả này, chính là Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, chỉ bất quá dung mạo cùng linh hồn khí tức, đều đã cải biến.

Tiến vào nơi này đằng sau, Vân Kiếm Quân Vương lập tức đối với trước mặt lão giả này có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Vân Kiếm bái kiến thủ hộ giả!"

Ở phía trước trong khảo hạch, Vân Kiếm Quân Vương đã biết, mỗi một tòa Thí Luyện tháp, đều có một vị thực lực cường đại thủ hộ giả.

Giờ khắc này ở trước mắt hắn chính là thủ hộ giả.

Nghe được Vân Kiếm Quân Vương thanh âm đằng sau, lão giả này mới chậm rãi mở to mắt, thần sắc hắn đạm mạc nói với Vân Kiếm Quân Vương: "Chúc mừng ngươi trở thành Long Giải y quán một thành viên, xin ngươi hiện tại đi đến trước mặt ta, ngồi ở trước mặt ta trên bồ đoàn, tiếp nhận truyền thừa đi!"

Đúng

Vân Kiếm Quân Vương đối diện trước lão giả có chút hành lễ, sau đó đi tới trước mặt lão giả trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống..