Chương 4495:: Chiếu cố một chút chúng ta

Chương 4495:: Chiếu cố một chút chúng ta

Thời khắc này Vân Kiếm Quân Vương tâm tình có chút kích động, hắn rất muốn biết, mình tại trong nơi này sẽ có được dạng gì truyền thừa.

Khi Vân Kiếm Quân Vương ngồi xuống về sau, lão giả kia mở miệng nói ra: "Buông lỏng thân thể, nhắm mắt lại!"

Vân Kiếm Quân Vương lập tức dựa theo lão giả thuyết pháp đi làm.

Sau đó, lão giả này bắt đầu trợ giúp Vân Kiếm Quân Vương chữa thương, cuối cùng tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra một bộ công pháp, truyền thụ cho Vân Kiếm Quân Vương.

Trọn bộ quá trình không đến một nén nhang.

Đạt được truyền thừa công pháp đằng sau, Vân Kiếm Quân Vương tại lão giả chỉ dẫn bên dưới, bắt đầu tu luyện.

Khi Vân Kiếm Quân Vương bắt đầu tu luyện Long Giải bí điển về sau, hắn lập tức bị Long Giải bí điển công hiệu chấn kinh.

Hắn mở to mắt nhìn xem trước mặt lão giả, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lão giả kia mở miệng đối với Vân Kiếm Quân Vương hỏi: "Có vấn đề gì a?"

Vân Kiếm Quân Vương lập tức lắc đầu, hồi đáp: "Tạm thời không có!"

"Không có vấn đề gì, vậy thì mời rời đi đi!"

Lão giả sau khi nói xong, đưa tay vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt Vân Kiếm Quân Vương.

Vân Kiếm Quân Vương đè nén tâm tình kích động, đứng lên đối với lão giả có chút hành lễ, sau đó quay người đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Sau một canh giờ, mặt khác Quân Vương cũng đều thông qua được Thí Luyện tháp khảo hạch, đồng thời ở trong Thí Luyện tháp đạt được truyền thừa.

Giờ phút này, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, trên mặt biểu lộ đều rất kích động.

"Không nghĩ tới cái này Long Giải y quán truyền thừa, vậy mà cường đại như thế!"

"Đúng vậy a, ta ở bên trong lấy được Long Giải bí điển, hiệu quả tu luyện thật sự quá tốt rồi, tu luyện cảm giác, quá thoải mái dễ chịu, đau một chút khổ đều không có, ta trước đó tu luyện công pháp, cùng cái này Long Giải bí điển so sánh, đơn giản chính là rác rưởi!"

"Ta cũng là!"

"Còn có, đang tiếp thụ truyền thừa trước đó, bên trong thủ hộ giả, còn giúp ta đem thể nội thương bệnh cũng chữa hết, ta bây giờ cảm giác được thân thể của ta quả thực là thoát thai hoán cốt một dạng!"

"Ta cũng là dạng này, trên người ta thương bệnh, cũng bị chữa khỏi!"

. . . Những Quân Vương kia cường giả cũng đang thảo luận Long Giải bí điển sự tình.

Càng là xâm nhập hiểu rõ Long Giải y quán, bọn hắn liền sẽ càng kinh ngạc, bởi vì Long Giải y quán thật là quá lợi hại.

Lúc đầu bọn hắn đối với Long Giải y quán còn có rất mạnh cảnh giác, nhưng là bây giờ, mọi người đối với Long Giải y quán đều buông lỏng cảnh giác.

Bọn họ cũng đều biết, Long Giải y quán Thí Luyện tháp bên trong, còn có rất nhiều nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành Thí Luyện tháp bên trong đặc biệt nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được một chút ban thưởng, tỉ như những cái kia đặc thù linh dịch, còn có một số trân quý linh dược.

Những này trân quý linh dược, có thể giúp bọn hắn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Tại Thiên Lan thế giới những này Quân Vương, tại Lăng Phong không có tới đến trước đó, bọn hắn căn bản không biết Đạo Quân vương phía trên là cảnh giới gì.

Hiện tại bọn hắn tại Thí Luyện tháp bên trong, cũng rốt cuộc biết, tại Thiên Lan thế giới bên ngoài, còn có rất nhiều cao cấp hơn thế giới.

Bọn hắn cũng biết Thiên Lan thế giới chỉ là một cái Quân Vương cấp bậc thế giới, cũng biết Thiên Lan thế giới chỉ là Thiên Hồng thế giới bên trong một thế giới nho nhỏ mà thôi.

Căn cứ Thiên Lan thế giới tu luyện đẳng cấp phân chia, những này Quân Vương cường giả đều được xưng là Bán Thần cường giả.

Mà Quân Chủ cường giả, tại Thiên Lan thế giới trong mắt cường giả, chính là Thần cấp cường giả.

Đột phá thành thần đằng sau, liền có thể rời đi Thiên Lan thế giới.

Long Giải y quán, khiến cái này Quân Vương mở rộng tầm mắt, để bọn hắn biết thiên ngoại hữu thiên.

Cho dù là tại Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh không gian, Long Giải y quán cũng là một cái thế lực rất mạnh.

Gia nhập Long Giải y quán, tương lai nếu như bọn hắn trở thành Quân Chủ, phi thăng tới cao cấp hơn trong thế giới, cũng sẽ có điều dựa vào.

Nếu như bọn hắn không gia nhập Long Giải y quán, tương lai bọn hắn phi thăng tới mặt khác cao cấp không gian, rất có thể sẽ bị những cái kia cao cấp không gian người tu luyện bắt lấy, coi như bọn họ là khổ lực.

Nghĩ rõ ràng vấn đề này đằng sau, Vân Kiếm Quân Vương trong lòng bọn họ đối với gia nhập Long Giải y quán, cũng chẳng phải bài xích.

Đạt được truyền thừa đằng sau, Vân Kiếm Quân Vương mang theo những Quân Vương kia, tìm được Lăng Phong.

Gặp được Lăng Phong đằng sau, Vân Kiếm Quân Vương mở miệng hỏi: "Phó quán chủ, ta hiện tại trong lòng có một cái nghi vấn  dựa theo chúng ta Long Giải y quán loại phát triển này hình thức, thật có thể duy trì sao?"

Bây giờ, Vân Kiếm Quân Vương cũng biết Long Giải y quán phát triển hình thức.

Long Giải y quán cùng Thần Kiếm tông, còn có Thiên Lan thế giới những tông môn khác không giống với, Long Giải y quán thành viên hạch tâm, sẽ không đem tài nguyên chiếm thành của mình.

Long Giải y quán hạch tâm nhất giá trị chính là công bằng, công chính.

Muốn tại Long Giải y quán đạt được nhiều tài nguyên hơn, phải nhờ vào chính mình đối với Long Giải y quán cống hiến, đối với Long Giải y quán cống hiến càng lớn, lấy được tài nguyên thì càng nhiều.

Tại Long Giải y quán bên trong, không phải thiên phú của ngươi càng tốt, lấy được tài nguyên thì càng nhiều.

Có một ít người tu luyện thiên phú tu luyện hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng là hắn trở thành Long Giải y quán thành viên đằng sau, hắn cũng không nguyện ý là Long Giải y quán làm nhiều sự tình.

Đối với dạng này người, dù là thiên phú của hắn cho dù tốt, đối với Long Giải y quán mà nói, cũng không có bao lớn tác dụng, cho nên Long Giải y quán cũng sẽ không đem quá nhiều tài nguyên dùng tại trên thân những người này.

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Quân Vương, mặt mỉm cười nói: "Vân Kiếm đạo hữu, ta tin tưởng ngươi cũng là người thông minh, Long Giải y quán loại mô thức này, có thể hay không phát triển tiếp, tin tưởng trong lòng ngươi đã có định đoạt!"

Ừm

Vân Kiếm Quân Vương khẽ gật đầu.

Hắn biết nếu như Long Giải y quán cách làm này, đối với phần lớn người mà nói khẳng định là hữu ích chỗ, nhưng là đối với Long Giải y quán những cái kia hạch tâm thành viên tới nói, có chút không công bằng.

Tỉ như bọn hắn Thần Kiếm tông, nếu như gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Thần Kiếm tông tài nguyên đều sẽ thống nhất bị Long Giải y quán điều phối.

Kể từ đó, Thần Kiếm tông hạch tâm gia tộc những đệ tử kia, liền không cách nào vượt qua cái kia gối cao không lo sinh sống, mà bọn hắn những Thần Kiếm này tông thành viên hạch tâm, cũng không thể lại thư thư phục phục nằm sử dụng tông môn tài nguyên.

Cho dù là Vân Kiếm Quân Vương loại tồn tại này, bọn hắn muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, cũng cần chính mình tự mình đi hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch điểm cống hiến mới được.

Long Giải y quán cách làm này, đối với những đại thế lực kia thành viên hạch tâm, rất không công bằng.

Vân Kiếm Quân Vương sở dĩ hỏi như vậy, là muốn cho Lăng Phong cho bọn hắn những này hạch tâm nhân viên, một chút đặc quyền.

Hắn cả gan, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phó quán chủ  dựa theo Long Giải y quán quy định, chúng ta gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Thần Kiếm tông tài nguyên, đều sẽ bị Long Giải y quán thống nhất điều phối, dạng này, chúng ta những người này là nhất thua thiệt, ta hi vọng y quán có thể chiếu cố một chút chúng ta!"

"Chiếu cố các ngươi những người này?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Quân Vương, cười lạnh một tiếng: "Các ngươi những người này, bóc lột người tầng dưới chót lâu như vậy, chẳng lẽ còn không đủ sao? Chẳng lẽ các ngươi bây giờ tại Long Giải y quán lấy được đồ vật còn thiếu sao? Mặt khác ta không nói, riêng là các ngươi lấy được Long Giải bí điển, chính là vô giới chi bảo, các ngươi coi như đem toàn bộ Thần Kiếm tông bán, cũng không chiếm được!".