Chương 4496:: Cho một hạ mã uy

Chương 4496:: Cho một hạ mã uy

"Gia nhập Long Giải y quán, có Long Giải bí điển trợ giúp, các ngươi có rất lớn tỷ lệ có thể đột phá trở thành Quân Chủ, nếu như không có Long Giải y quán trợ giúp, các ngươi có lẽ mãi mãi cũng không cách nào trở thành Quân Chủ, những này các ngươi sẽ không không rõ a?"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ánh mắt quét về phía mặt khác Quân Vương, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Làm người không nên quá tham lam, các ngươi bây giờ được đã rất nhiều, muốn có được nhiều tài nguyên hơn, trở thành Long Giải y quán thành viên đằng sau, sẽ vì y quán làm nhiều cống hiến, dạng này liền có thể đạt được càng nhiều ban thưởng, muốn nằm thông qua tông môn cơ chế nghiền ép tầng dưới người tu luyện, không có cửa đâu!"

"Tốt a!"

Vân Kiếm Quân Vương khẽ thở dài một cái, lúc đầu hắn chỉ là muốn tranh thủ một chút, bây giờ xem ra, Lăng Phong thái độ rất kiên quyết.

Về sau bọn hắn còn muốn nghiền ép tầng dưới người tu luyện, cơ hồ là không thể nào.

Vân Kiếm Quân Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Đa tạ phó giáo chủ dạy bảo, chúng ta cái này trở về chỉnh lý Thần Kiếm tông tài nguyên, sau đó giao lại cho y quán!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hi vọng các ngươi không cần đùa nghịch cái gì trò vặt, thủ đoạn của chúng ta, không phải là các ngươi có thể ước đoán, cho dù là tu vi của các ngươi đạt đến Quân Vương cảnh giới, chúng ta vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đối với các ngươi thi triển Sưu Hồn Thuật!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khẽ vươn tay, thi triển Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt liền đem Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều cầm giữ.

Sau đó Lăng Phong nâng lên hai tay, mười cái Huyền Linh Châm từ trên ngón tay của hắn vươn ra, bắn vào Vân Kiếm Quân Vương mi tâm của bọn họ, sau đó Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều đã hôn mê.

"Linh Giải, sưu hồn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Hiện tại đối bọn hắn sưu hồn làm cái gì?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

"Cho bọn hắn một hạ mã uy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, hắn biết nếu như không cho những người này một hạ mã uy mà nói, trong lòng bọn họ khẳng định còn có tâm tư khác.

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đối với Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ từ trong đầu của bọn họ lục soát ký ức, đều cho bọn hắn chính mình xem đi!"

Đối với Linh Giải từ Vân Kiếm Quân Vương trong đầu của bọn họ lục soát tin tức, Lăng Phong căn bản không có hứng thú.

Lăng Phong sau khi nói xong, liền đưa tay bắn ra mười đạo bạch quang, những bạch quang này đều bắn vào Vân Kiếm Quân Vương trong mi tâm của bọn họ.

Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn ung dung tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Vân Kiếm Quân Vương lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Phó giáo chủ, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi chỉ là đối với các ngươi thi triển Sưu Hồn Thuật, bất quá các ngươi yên tâm, ta Sưu Hồn Thuật rất cao minh, sẽ không đối với các ngươi sinh ra ảnh hưởng xấu!"

"Sưu Hồn Thuật?"

Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn nao nao, lập tức trong mắt lập tức xuất hiện vẻ tức giận, mặc dù bọn hắn đã gia nhập Long Giải y quán, nhưng là trong lòng vẫn như cũ đối với Lăng Phong loại hành vi này cảm thấy bất mãn.

Bất quá, cho dù trong lòng bọn họ rất tức giận, cũng không dám đối với Lăng Phong như thế nào, đành phải đè nén lửa giận trong lòng.

Lúc này, Linh Giải phun ra mười cái bong bóng, những này bong bóng bay đến Vân Kiếm Quân Vương trước mắt của bọn hắn.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tại trong bọt khí này, có phó giáo chủ vừa rồi tại các ngươi trong óc lục soát ký ức, các ngươi bây giờ nhìn một cái đi!"

Linh Giải sau khi nói xong, những bọt khí này bên trong liền nổi lên một chút văn tự cùng hình ảnh.

Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn nhìn thấy bong bóng bên trong tin tức đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía những người khác trước mặt bong bóng, thế nhưng là bọn hắn lại không cách nào nhìn thấy những người khác bong bóng nội dung bên trong.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Không cần hết nhìn đông tới nhìn tây, các ngươi chỉ có thể nhìn thấy chính các ngươi tin tức!"

Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều đem ánh mắt thu hồi lại, tiếp tục xem trước mắt mình bong bóng.

Bong bóng này bên trong hình ảnh nhảy chuyển rất nhanh, nhưng là lấy Vân Kiếm Quân Vương tu vi của bọn hắn, hoàn toàn có thể thấy rõ ràng bong bóng bên trong tin tức.

Sau nửa canh giờ, Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều đem bong bóng bên trong tin tức xem hết.

Trong lòng bọn họ đều nhấc lên sóng biển ngập trời, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn Thuật.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lập tức cảm giác được xương sống lưng phát lạnh, bởi vì Lăng Phong thủ đoạn như vậy thực sự quá kinh khủng.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong hiện tại thế nhưng là cho bọn hắn một hạ mã uy.

Lăng Phong có thủ đoạn như vậy, về sau bọn hắn dám can đảm làm ra cái gì đối với tổ chức có hại sự tình, khẳng định không thể gạt được Lăng Phong.

"Cái này phó giáo chủ thủ đoạn, thật là đáng sợ!"

Một cái Quân Vương cường giả ở trong lòng cùng Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn truyền âm nói.

"Đúng vậy a, về sau chúng ta hay là thành thành thật thật làm việc đi!"

Những Quân Vương kia giờ phút này đều sợ hãi, lúc đầu bọn hắn dự định trở về đem Thần Kiếm tông một chút trọng yếu tài nguyên chuyển di, nhưng là bây giờ xem ra, cách làm này là không thể thực hiện được.

Một khi bọn hắn làm như vậy, khẳng định sẽ bị Lăng Phong phát hiện.

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn, mở miệng nói ra: "Còn có cái gì vấn đề sao?"

Vân Kiếm Quân Vương lập tức lắc đầu nói ra: "Tạm thời không có!"

Nghe được Vân Kiếm Quân Vương lời nói đằng sau, Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại.

Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Từ Lăng Phong chỗ trong cung điện sau khi ra ngoài, Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn nhìn trước mắt tràn ngập ngọn lửa màu xanh lam không gian, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tại mấy canh giờ trước đó, bọn hắn nhận được Chước Kiếm Quân Vương đưa tin, vội vàng chạy tới, kết quả bị Lăng Phong bắt lấy.

Hiện tại, bọn hắn đều đã trở thành Linh Giải y quán người, từ nay về sau, không còn có Thần Kiếm tông.

Đây hết thảy biến hóa thực sự quá nhanh.

Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn sau khi trở về, lập tức khai triển công việc, đem Thần Kiếm tông tài nguyên đều thu thập lại, sau đó giao cho Linh Giải.

Thần Kiếm tông tình huống bên này, cũng bị La Hải tông cùng Thiên Nhất môn chú ý tới.

La Hải tông cùng Thiên Nhất môn xếp vào tại Thần Kiếm tông nhãn tuyến, ngay đầu tiên liền đem tin tức này truyền trở về.

La Hải tông cùng Thiên Nhất môn cường giả, đạt được tin tức này đằng sau, đều rất nghi hoặc, bọn hắn đều muốn không rõ, Thần Kiếm tông đến cùng đang làm cái gì.

Làm cùng Thần Kiếm tông tương thất địch thế lực lớn, La Hải tông cùng Thiên Nhất môn còn có Thần Kiếm tông, tam đại thế lực này vẫn luôn lẫn nhau đề phòng.

Bất kỳ bên nào nếu có cái gì đại cử động, đều sẽ khiên động mặt khác hai phe thần kinh.

La Hải tông.

Tông chủ Hồng Hải Quân Vương La Sâm ngồi tại trên đại điện, trừ Hồng Hải Quân Vương bên ngoài, trong đại điện còn có La Hải tông chín vị nửa bước Quân Chủ phân thân.

Giờ phút này, Hồng Hải Quân Vương mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, ta mới nhất nhận được tin tức, Thần Kiếm tông gần nhất có đại động tác, bọn hắn tựa hồ đem tất cả tài nguyên đều tập trung lại, cho đến trước mắt, chúng ta còn không biết bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì!"

Một vị nửa bước Quân Chủ phân thân mở miệng nói ra: "Ta cùng Thần Kiếm tông Vân Kiếm Quân Vương giao tình rất tốt, vừa rồi phân thân của ta đã cùng hắn trao đổi qua, hắn nói Thần Kiếm tông hiện tại đã gia nhập một cái gọi Linh Giải y quán tổ chức, tổ chức này thực lực rất cường đại, tổ chức này tiếp đó, khẳng định cũng sẽ đối với chúng ta La Hải tông cùng Thiên Nhất môn động thủ!"

Vị này nửa bước Quân Chủ, là La Hải tông Vân Hải Quân Vương, tên trần phong..