Chương 4497:: La Hải tông cùng Thiên Nhất môn lựa chọn

Chương 4497:: La Hải tông cùng Thiên Nhất môn lựa chọn

Vân Hải Quân Vương tại La Hải tông địa vị cực cao, thực lực của hắn so đang ngồi tất cả nửa bước Quân Chủ đều mạnh, nhưng cũng không phải mạnh rất nhiều.

Nếu như thời gian không có hạn chế mà nói, Vân Hải Quân Vương chiến thắng tỷ lệ tương đối lớn.

Nhưng là tại một chút dưới hoàn cảnh đặc thù, cho dù là Vân Hải Quân Vương, cũng không có nắm chắc chiến thắng.

Tỉ như, Vân Hải Quân Vương am hiểu là Thổ hệ bản nguyên pháp tắc, nếu như chiến đấu hoàn cảnh, Thổ hệ năng lượng bản nguyên mỏng manh mà nói, như vậy thực lực của hắn cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Linh Giải y quán?"

Người bên trong đại điện nghe được Vân Hải Quân Vương lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Vân Hải Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Vân Kiếm Quân Vương là như thế nói với ta, hắn cũng cho ta không cần lo lắng, Long Giải y quán thực lực mặc dù mạnh, nhưng là bọn hắn mục đích tới nơi này, là vì mở rộng lãnh địa, mà không phải vì giết chóc cướp đoạt, đây là Vân Kiếm Quân Vương cho ta một chút cùng Long Giải y quán có liên quan tư liệu, các ngươi có thể nhìn một chút!"

Sau khi nói xong, Vân Hải Quân Vương vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện trong đại điện.

Tại trên màn sáng này, chính là một chút cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức.

Khi mọi người xem xong những tài liệu này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Hồng Hải Quân Vương mở miệng đối với Vân Hải Quân Vương hỏi: "Vân Hải tiền bối, những tài liệu này có độ tin cậy cao bao nhiêu?"

Vân Hải Quân Vương mở miệng hồi đáp: "Vân Kiếm đạo hữu hẳn không có gạt ta!"

"Làm sao mà biết?"

Hồng Hải Quân Vương mở miệng hỏi.

Vân Hải Quân Vương mở miệng nói ra: "Ngay tại một canh giờ trước đó, ta bản tôn đã cùng Vân Kiếm đạo hữu bản tôn luận bàn qua, kết quả chính là ta hoàn toàn bị Vân Kiếm đạo hữu áp chế!"

"Hoàn toàn bị hắn áp chế?"

Hồng Hải Quân Vương bọn hắn đều sửng sốt một chút, Vân Hải Quân Vương là bọn hắn La Hải tông thực lực mạnh nhất tồn tại, đương nhiên, những cái kia ẩn thế tồn tại ngoại trừ.

Nhưng là bây giờ Vân Hải Quân Vương lại nói hắn hoàn toàn bị Vân Kiếm Quân Vương áp chế, tin tức này đối với mọi người tới nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn biết, Vân Hải Quân Vương thường xuyên sẽ cùng Vân Kiếm Quân Vương so tài, cho tới nay, mọi người thực lực đều tại sàn sàn với nhau, thắng bại đều là chia năm năm.

Nhưng là bây giờ, Vân Hải Quân Vương lại bị hoàn toàn áp chế.

Vân Hải Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Lần trước ta cùng Vân Kiếm đạo hữu lúc tỷ thí, là 10 năm trước, lúc kia, thực lực của chúng ta hay là lực lượng ngang nhau, nhưng là bây giờ, ta cũng đã không phải là đối thủ của hắn, Vân Kiếm đạo hữu nói cho ta biết, thực lực của hắn sở dĩ sẽ tăng lên nhanh như vậy, đều là bởi vì cái kia Long Giải y quán!"

"Vân Kiếm đạo hữu nói, hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, chẳng những nhận được Long Giải y quán truyền thừa, mà lại thể nội thương bệnh cũng đều bị chữa khỏi, cả người hắn như là thoát thai hoán cốt một dạng, cho nên thực lực cũng tăng lên rất nhiều!"

Vân Hải Quân Vương đem hắn cùng Vân Kiếm Quân Vương tiếp xúc lúc một chút càng nhiều chi tiết nói hết ra.

Nếu như chỉ bằng vào Vân Kiếm Quân Vương phiến diện nói như vậy, Vân Hải Quân Vương là sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là tiếp xuống Vân Kiếm Quân Vương cử động, lại làm cho Vân Hải Quân Vương hoài nghi trong lòng tan thành mây khói.

Bởi vì Vân Kiếm Quân Vương cũng biết, cho dù là hắn đem Vân Hải Quân Vương đánh bại, Vân Hải Quân Vương cũng sẽ không tin tưởng.

Cho nên, Vân Kiếm Quân Vương cùng Vân Hải Quân Vương giao thủ hoàn tất đằng sau, hắn lại để cho Thần Kiếm tông mặt khác chín vị nửa bước Quân Chủ cùng Vân Hải Quân Vương giao thủ.

Giao thủ kết quả chính là, Thần Kiếm tông còn lại chín vị nửa bước Quân Chủ, thực lực đều có thể nghiền ép Vân Hải Quân Vương.

Kết quả như vậy, đối với Vân Hải Quân Vương tới nói, là một cái cự đại đả kích.

Vân Hải Quân Vương cũng rốt cục thấy được Long Giải y quán cường đại.

Hiện tại Thần Kiếm tông đã gia nhập Long Giải y quán, mà lại Thần Kiếm tông những này nửa bước Quân Chủ thực lực, đều cường đại như vậy.

Nếu như Long Giải y quán muốn đối phó La Hải tông, đó là dễ như trở bàn tay.

Bây giờ bày ở trước mặt La Hải tông, chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất, chính là lựa chọn thần phục, gia nhập Long Giải y quán; đầu thứ hai chính là bọn hắn những nhân tuyển này chọn phản kháng, sau đó bị Long Giải y quán người diệt đi.

Nếu như La Hải tông những này nhân vật trọng yếu lựa chọn phản kháng, Long Giải y quán liền sẽ đem bọn hắn diệt đi, sau đó lại đem La Hải tông thôn tính.

Vân Hải Quân Vương trong lòng bọn họ đều hiểu, cho dù bọn hắn muốn cùng Long Giải y quán liều mạng, La Hải tông tầng dưới chót nhất những người tu luyện kia, chắc chắn sẽ không đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ liều mạng, bởi vì những cái kia chịu đủ chèn ép tầng dưới chót tu sĩ, hận không thể La Hải tông những này hạch tâm người tu luyện bị diệt mất.

Nghe xong Vân Hải Quân Vương lời nói đằng sau, tất cả mọi người trầm mặc.

Mà Vân Kiếm Quân chủ, sở dĩ sẽ đem những tin tức này nói cho Vân Hải Quân Vương, là bởi vì hắn muốn lập công.

Long Giải y quán chiếm đoạt La Hải tông cùng Thiên Nhất môn chỉ là vấn đề thời gian, cho nên Vân Kiếm Quân Vương cũng không sợ để lộ bí mật.

Nếu như hắn đem La Hải tông người nói phục, như vậy Lăng Phong liền sẽ giảm bớt không ít phiền phức, kể từ đó, Vân Hải Quân Vương cùng Thần Kiếm tông mặt khác nửa bước Quân Chủ, cũng có thể thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Nếu là những chuyện này cũng chờ Lăng Phong chính mình đến xử lý mà nói, vậy bọn hắn liền sẽ không có bất kỳ phần thưởng.

Vừa nghĩ tới ban thưởng, Vân Kiếm Quân Vương bọn hắn lập tức đều trở nên tích cực đứng lên.

Bọn hắn tự biết không cách nào cải biến thế cục bây giờ, cho nên bọn hắn chỉ có thể cải biến chính mình, để cho mình mau chóng thích ứng hoàn cảnh bây giờ.

Một màn này, cũng phát sinh ở Thiên Nhất môn.

Giờ phút này, Thiên Nhất môn minh chủ Tuyệt Mục Quân Vương, cũng cùng Thiên Nhất môn những cái kia nửa bước Quân Vương phân thân cùng một chỗ họp.

Thiên Nhất môn giống như Thần Kiếm tông, có mười vị nửa bước Quân Chủ, mà ẩn thế nửa bước Quân Chủ, tam đại thế lực đều là ba vị.

Tại nửa bước Quân Vương tổng số bên trên, La Hải tông hơi rớt lại phía sau một chút, so Thần Kiếm tông cùng Thiên Nhất môn thiếu một vị.

Nhưng là cái này cũng không sẽ để cho La Hải tông thực lực so Thiên Nhất môn cùng Thần Kiếm tông yếu, tam đại thế lực hay là ở vào cùng một cấp bậc.

Tuyệt Mục Quân Vương tên là Lưu Dung, hắn mặc dù là Thiên Nhất môn môn chủ, nhưng là tu vi còn không có đạt tới nửa bước Quân Chủ cảnh giới.

Tại Thiên Nhất môn, địa vị cao nhất nửa bước Quân Chủ, là Hồng Dực Quân Vương.

Hồng Dực Quân Vương tên là vương Trác.

Tại Lăng Phong bọn hắn còn không có đến Thiên Lan thế giới thời điểm, Hồng Dực Quân Vương thực lực, cùng Vân Hải Quân Vương cùng Vân Kiếm Quân Vương là lực lượng ngang nhau.

Lực lượng ngang nhau thời khắc này Hồng Dực Quân Vương, cũng cùng Thần Kiếm tông những cái kia nửa bước Quân Chủ đều giao thủ qua, cũng đều hiểu rõ Long Giải y quán tin tức.

Hắn cũng đem Long Giải y quán tư liệu, cho tại Tuyệt Mục Quân Vương cùng ở đây nửa bước Quân Chủ nhìn.

Giờ phút này, tâm tình của mọi người đều rất phức tạp.

Hồng Dực Quân Vương mở miệng nói ra: "Chư vị, hiện tại chúng ta chỉ có một lựa chọn, đó chính là gia nhập Long Giải y quán, Thần Kiếm tông biến hóa chư vị cũng đều thấy được, vẻn vẹn gia nhập Long Giải y quán mấy canh giờ, Thần Kiếm tông những cường giả kia, thực lực liền tăng lên nhiều như vậy, cho nên, chúng ta cũng muốn gia nhập Long Giải y quán!"

"Tốt a, ta đồng ý Hồng Dực tiền bối ý kiến!"

Tuyệt Mục Quân Vương lập tức trả lời nói.

"Ta cũng đồng ý!"

Mặt khác Quân Vương cường giả, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

Rất nhanh, Thiên Nhất môn những cường giả này ý kiến đều đạt thành nhất trí.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi tìm Vân Kiếm đạo hữu, để dẫn kiến chúng ta dẫn tiến một chút!"

Hồng Dực Quân Vương mở miệng nói ra.

Tốt

Tuyệt Mục Quân Vương cùng mặt khác Quân Vương cường giả đều nhao nhao gật đầu.

Cùng lúc đó, La Hải tông cường giả ý kiến, cũng đạt thành nhất trí, tất cả mọi người tán thành gia nhập Long Giải y quán.

Vân Hải Quân Vương cũng có liên lạc Vân Kiếm Quân Vương..