Chương 4498:: Tìm kiếm thông đạo rời đi

Chương 4498:: Tìm kiếm thông đạo rời đi

Sau ba canh giờ, Vân Kiếm Quân Vương mang theo Thiên Nhất môn cùng La Hải tông tông chủ và những cái kia nửa bước Quân Chủ, đều đi tới Hồng Viêm tinh.

Mặc dù Thần Kiếm tông đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa, nhưng là Lăng Phong cũng không hề rời đi Hồng Viêm tinh, hắn thích vô cùng Hồng Viêm tinh hoàn cảnh, cho nên hắn ngay tại Hồng Viêm tinh ở.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Vân Kiếm Quân Vương đã vậy còn quá nhanh liền đem La Hải tông cùng Thiên Nhất môn người làm xong.

Lúc đầu hắn dự định trước thanh Thần Kiếm tông chuyện bên này xử lý tốt, lại thôn tính La Hải tông cùng Thiên Nhất môn.

Hiện tại xem ra, hắn không cần phiền toái như vậy.

Lăng Phong lập tức để Linh Giải an bài La Hải tông cùng Thiên Nhất môn cường giả tiến vào Thí Luyện tháp bên trong thí luyện.

Hai canh giờ đằng sau, La Hải tông cùng Thiên Nhất môn những thành viên hạch tâm này, đều từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Hồng Dực Quân Vương cùng Vân Hải Quân Vương trên mặt bọn họ đều tràn đầy vẻ hưng phấn.

Khi tiến vào Thí Luyện tháp trước đó, trong lòng bọn họ đối với Vân Kiếm Quân Vương nói tới những lời kia, hay là có một chút hoài nghi, nhưng là bây giờ, bọn hắn đều tin tưởng, bởi vì bọn hắn đều chiếm được Long Giải y quán truyền thụ cho Long Giải bí điển, trong cơ thể của bọn hắn thương bệnh, cũng đều bị Thí Luyện tháp bên trong thủ hộ giả chữa khỏi.

Bọn hắn cũng chân chính cảm nhận được Long Giải y quán cường đại.

Tại cảm nhận được Long Giải y quán cường đại đằng sau, trong lòng bọn họ đều rất may mắn mình làm ra lựa chọn chính xác.

Một lúc sau, La Hải tông cùng Thiên Nhất môn tông chủ và nửa bước Quân Chủ, đều đi vào Lăng Phong nơi ở.

La Hải tông tông chủ Hồng Hải Quân Vương, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Phó quán chủ, chúng ta sau khi trở về, sẽ lập tức đem La Hải tông tài nguyên thu thập lại, sau đó giao lại cho Long Giải y quán!"

Thiên Nhất môn tông chủ Tuyệt Mục Quân Vương cũng mở miệng nói ra: "Phó quán chủ, chúng ta sau khi trở về, cũng sẽ bằng nhanh nhất thời gian, đem Thiên Nhất môn trọng yếu tài nguyên giao lại cho Long Giải y quán!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi đều lưu một cái phân thân ở chỗ này đi!"

Đúng

Hồng Hải Quân Vương bọn hắn cũng hơi gật đầu, sau đó riêng phần mình lưu lại một cái phân thân tại bên trong tòa cung điện này, mà bọn hắn bản tôn, thì là trở về.

Lăng Phong không để cho Linh Giải đối với Hồng Hải Quân Vương bọn hắn sưu hồn, bởi vì Hồng Hải Quân Vương bọn hắn đều đã từ Vân Kiếm Quân Vương nơi đó biết được Lăng Phong có cường đại sưu hồn thủ đoạn.

Cho nên Lăng Phong cho dù không để cho Linh Giải đối với Hồng Hải Quân Vương bọn hắn sưu hồn, Hồng Hải Quân Vương bọn hắn cũng không dám làm loạn.

Trở lại tông môn của mình đằng sau, Hồng Hải Quân Vương bọn hắn lập tức hành động, đem trong tông môn tài nguyên đều thu thập lại, sau đó giao lại cho Long Giải y quán.

Tam đại thế lực các loại tài nguyên, đều bị lục tục ngo ngoe chuyển dời đến Linh Giải trong tay.

Những tài nguyên này đến Linh Giải trong tay đằng sau, lập tức bị Linh Giải phân loại chỉnh lý.

Ở phương diện này, Linh Giải là rất có thiên phú, cũng rất có kinh nghiệm.

Kỳ thật những này bị đưa tới tài nguyên, tam đại thế lực người, đều đã phân loại tốt.

Linh Giải cũng không cần tốn hao quá nhiều công phu.

Đối với những bảo vật này, Linh Giải coi trọng nhất chính là những công pháp kia.

Linh Giải cũng biết, Lăng Phong cần nhất chính là những thế lực này công pháp.

Đối với mặt khác tài nguyên, chỉ có một ít có đặc thù tác dụng bảo vật, Linh Giải mới có thể thu lại.

Tuyệt đại bộ phận bảo vật, đều bị Linh Giải giấu trong Thí Luyện tháp, về sau dùng tại những này Thiên Lan thế giới người tu luyện trên thân.

Bởi vì lúc trước Thiên Lan thế giới phần lớn tài nguyên, đều bị Nhân tộc tam đại thế lực khống chế, mà lại đều dùng tại tam đại thế lực cực ít một bộ phận trên thân thể người, tạo thành lãng phí cực đại lớn.

Hiện tại Long Giải y quán đến, có thể cho những tài nguyên này hợp lý lợi dụng.

Lại thêm những người này đạt được Long Giải bí điển đằng sau, để tài nguyên tỉ lệ lợi dụng cũng đề cao rất nhiều.

Về sau, Thiên Lan thế giới cũng sẽ bị Linh Giải y quán thống trị lãnh địa một dạng, phi tốc phát triển.

Thiên Lan thế giới tam đại thế lực đỉnh cấp đồng thời làm ra cử động như vậy, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thiên Lan thế giới.

Tại Nhân tộc tam đại thế lực đỉnh cấp không ngừng cho Long Giải y quán chuyển giao tài nguyên đồng thời, Linh Giải cũng không ngừng tại tam đại thế lực trong lãnh địa, đưa lên Thí Luyện tháp.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người trở thành Long Giải y quán thành viên, đạt được Long Giải y quán truyền thừa, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Một trăm năm sau, toàn bộ Thiên Lan thế giới, cơ hồ tất cả chủng tộc, đều gia nhập Long Giải y quán.

Tại Thiên Lan thế giới, cũng có được số lượng khổng lồ man thú, những này man thú bình thường cũng là Thiên Lan thế giới những cái kia sinh mệnh có trí tuệ chủ yếu uy hiếp.

Lăng Phong tại đem những sinh mệnh có trí tuệ này thu nhập Long Giải y quán đồng thời, hắn cũng tiến về những Man thú kia ở lại tinh cầu, thu phục những này man thú, mở rộng Thần Hoang giáo phạm vi thế lực.

Tại trong một trăm năm này, Lăng Phong cơ hồ đem Thiên Lan thế giới tất cả man thú đều thu phục.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong cũng đem hắn tại Thiên Lan thế giới lấy được công pháp, dung nhập Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bất quá Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, tăng lên biên độ cũng không lớn.

Loại hiện tượng này đã sớm tại Lăng Phong trong dự liệu, dù sao hiện tại hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã rất cao cấp.

Tại Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh trong không gian, hẳn là có rất ít công pháp gì so với hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết lợi hại hơn, dù sao hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã dung hợp rất nhiều cao cấp công pháp, thậm chí ngay cả Tôn Chủ sáng tạo ra công pháp đều dung hợp.

"Lăng Phong, hiện tại đại cục đã định, Thiên Lan thế giới hết thảy đều đã đi đến quỹ đạo chính, về phần thời không thông đạo kia sự tình, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đang tìm, ta cũng sẽ hiệp trợ Tôn Khả, nhưng là cho đến trước mắt, còn không có bất luận manh mối gì! Tiếp đó, ngươi có tính toán gì không?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Dựa theo Lăng Phong kinh nghiệm, mặc dù Thiên Lan thế giới cùng phía ngoài chủ thể không gian ngăn cách, nhưng là hẳn là cũng có thông đạo đặc thù cùng ngoại giới kết nối, chỉ cần tìm được thông đạo đặc thù kia, cho dù Thiên Lan thế giới người tu luyện, không đột phá trở thành Quân Chủ, cũng có thể rời đi Thiên Lan thế giới.

Lăng Phong thống nhất Thiên Lan thế giới, cũng là có chính hắn dự định, hắn về sau muốn mượn dùng Thiên Lan thế giới lực lượng đi đối phó địch nhân của hắn.

Nếu như Thiên Lan thế giới người tu luyện không cách nào rời đi, đôi kia Lăng Phong mà nói, Thiên Lan thế giới liền không cách nào phát huy tác dụng.

Cho nên, Lăng Phong mới tìm kiếm nghĩ cách, muốn tìm được thông đạo đặc thù kia.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu đại cục đã định, vậy ta liền đem tinh lực đặt ở luyện hóa Xuyên Sơn Thú trên thi thể đi! Về phần thông đạo sự tình, liền làm phiền ngươi cùng Tôn Khả bọn hắn!"

"Khách khí cái gì? Ta gấp đi trước!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó thân thể liền biến mất.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem bộ thứ năm Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể lấy ra.

Bộ thứ năm Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể chiều dài vượt qua 25.000 mét.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong đem bộ thứ năm Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể luyện hóa, mà cường độ nhục thể của hắn, cũng đạt tới sơ cấp Quân Chủ Linh Bảo cảnh giới.

Lăng Phong đem nhóm thứ năm linh dịch giao cho Không Trí, sau đó hắn tiếp tục luyện hóa bộ thứ sáu Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể.

Bộ thứ sáu Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, chiều dài tiếp cận năm vạn mét.

30 năm đằng sau, Không Trí đem nhóm thứ năm linh dịch toàn bộ đều hấp thu xong tất, giờ phút này, Không Trí độ dài thân thể, đã đạt đến 5000 mét..