Chương 4499:: Xa lạ tin tức

Chương 4499:: Xa lạ tin tức

Thân thể đạt đến 5000 mét đằng sau, Không Trí thực lực cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Nhưng là thời khắc này Không Trí, vẫn như cũ ở vào thiếu niên kỳ.

Chỉ có thân dài đạt đến 10 km trình độ, Không Trí mới tính được là tiến vào thanh niên kỳ.

Lăng Phong dùng một ngàn năm, mới đưa bộ thứ sáu Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể toàn bộ luyện hóa.

Luyện hóa bộ thứ sáu Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng tăng cường không ít.

Hắn từ từ mở mắt, cảm thán nói: "Cái này bộ thứ sáu Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, năng lượng ẩn chứa thực sự quá to lớn, tiêu hao thời gian, lại là bộ thứ năm Xuyên Sơn Thú thi thể hơn 30 lần!"

Lăng Phong nhìn xem bên trong lư hương linh dịch, hắn phát hiện bộ thứ sáu Xuyên Sơn Thú thi thể luyện chế ra tới linh dịch, rất rõ ràng so bộ thứ năm Xuyên Sơn Thú thi thể luyện chế ra tới sền sệt, bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng càng thêm tinh thuần.

"Không Trí hấp thu xong một nhóm này linh dịch, hẳn là có thể tiến vào thanh niên kỳ đi!"

Nhìn xem bên trong lư hương linh dịch, Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn đem nhóm thứ sáu linh dịch thu thập lại, đưa đến Thiên Giải Đồ bên trong, giao cho Không Trí.

"Chi chi!"

Không Trí đạt được linh dịch đằng sau, phi thường vui vẻ, một ngụm liền đem những linh dịch này toàn bộ đều nuốt vào trong bụng.

Nó mỗi một lần đều là dạng này, đem tất cả linh dịch đều ăn hết, sau đó liền nằm ngáy o o, thẳng đến đem tất cả linh dịch đều hấp thu xong tất, mới có thể tỉnh lại.

Lăng Phong cũng không lo lắng Không Trí ăn những linh dịch này đằng sau sẽ đem thân thể no bạo.

Đem nhóm thứ sáu linh dịch giao cho Không Trí đằng sau, tại tinh thuyền trong một gian mật thất, Lăng Phong phân thân mở to mắt.

Tại mật thất này bên trong, còn có Tôn Khả, Bạch Tử Long, còn có Linh Giải phân thân.

Bình thường, có cái gì tin tức trọng yếu mà nói, Lăng Phong cùng Tôn Khả phân thân của bọn hắn, đều là ở chỗ này trực tiếp giao lưu.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Thế nào?

Tìm tới lối đi không có?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu nói ra: "Còn không có, chúng ta đã tìm khắp cả hơn phân nửa Thiên Lan thế giới, nhưng là còn chưa phát hiện có thần nga mi thông đạo có thể rời đi Thiên Lan thế giới, có phải hay không chúng ta thực lực quá yếu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể là bởi vì chúng ta thực lực quá yếu, cũng có thể là bởi vì Thiên Lan thế giới căn bản cũng không có cùng mặt khác cao cấp thế giới trực tiếp kết nối thông đạo!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Chúng ta còn muốn tiếp tục hay không tìm?"

Lăng Phong nhìn về phía Tôn Khả, sau đó nói: "Các ngươi có còn muốn hay không tiếp tục tìm?

Nếu như không muốn tiếp tục tìm, vậy liền không tìm!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên muốn tiếp tục tìm, dù sao chúng ta còn không có đem Thiên Lan thế giới tất cả địa phương đều tìm xong, mà lại chúng ta nếu như không tìm mà nói, cũng không có chuyện gì làm!"

"Đúng rồi!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng phụ họa nói.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, đã như vậy, vậy các ngươi liền tiếp tục tìm đi, ta còn thừa lại cuối cùng một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, đoán chừng luyện hóa xong bộ thi thể này, ít nhất phải một vạn năm thời gian, thậm chí sẽ càng lâu ! Chờ ta luyện hóa xong cuối cùng một bộ Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau, để Không Trí đem sau cùng linh dịch ăn vào, chúng ta liền trở về!"

Lăng Phong biết Không Trí mang theo bọn hắn vượt qua thời không thời điểm, thừa nhận thống khổ cực lớn.

Hắn cũng không hy vọng Không Trí xảy ra vấn đề gì, cho nên Lăng Phong muốn dùng trong tay tài nguyên, đem Không Trí thực lực tăng lên tới cực hạn đằng sau, lại trở về.

Dù sao hắn về sau muốn đem mặt khác thân bằng hảo hữu tiếp trở về, cần Không Trí trợ giúp.

Cái này bộ thứ bảy Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, là một bộ thành niên Thời Không Xuyên Sơn Thú, thân dài vượt qua tám vạn mét.

Lăng Phong trong lòng cũng không biết luyện hóa cuối cùng một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú, cần bao lâu thời gian.

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó phân thân của bọn hắn đều nhắm mắt lại.

Linh Giải phân thân, trên người quang mang lập tức ảm đạm xuống, tiến vào trạng thái ngủ đông.

Lăng Phong phân thân cũng nhắm mắt lại, hắn bản tôn, đem cuối cùng một bộ Xuyên Sơn Thú thi thể, để vào trong lư hương, bắt đầu luyện hóa.

Khi Lăng Phong bắt đầu luyện hóa cuối cùng một bộ Xuyên Sơn Thú thi thể thời điểm, bên trong lư hương dũng mãnh tiến ra sương mù, không phải vàng nhạt sắc, mà là màu vàng óng.

Những sương mù này tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, Lăng Phong cảm giác được giống như có vô số dao găm sắc bén, tại đan điền của hắn trên hàng rào cắt chém.

Lăng Phong thân thể một trận run rẩy, hắn cũng vô ý thức thả chậm công pháp vận chuyển tốc độ.

Hắn quan sát bên trong bản thân đan điền, phát hiện đan điền hàng rào xuất hiện từng cái màu vàng phù văn, cái này màu vàng phù văn, cùng trước đó đan điền hàng rào hấp thu màu vàng nhạt sương mù đằng sau xuất hiện phù văn không giống với.

Cái này màu vàng phù văn, tản ra một loại phi thường lực lượng bá đạo, chính là loại lực lượng bá đạo này, để Lăng Phong cảm giác được cảm giác đau đớn.

"Phía trên này năng lượng thật bá đạo a!"

Lăng Phong cẩn thận quan sát những này màu vàng phù văn, hắn phát hiện những này màu vàng phù văn, có thể cùng trước đó những cái kia màu vàng phù văn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau đằng sau, lúc này mới yên tâm.

Hắn biết những này màu vàng phù văn, mặc dù sẽ mang đến cho hắn thống khổ, nhưng là cũng sẽ để đan điền của hắn hàng rào cùng thành kinh mạch lũy, còn có khiếu huyệt đều trở nên càng thêm cường đại.

Chỉ cần hắn từ từ thích ứng loại thống khổ này, liền có thể thu hoạch được càng lớn hồi báo.

Mặc dù Lăng Phong có thể kích hoạt Chân Linh thạch để tiêu hóa loại thống khổ này, nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy.

Chịu đựng loại thống khổ này, đối với Lăng Phong mà nói, cũng là một loại khó được phương thức tu luyện.

Cho nên Lăng Phong cũng không có lựa chọn dùng Chân Linh thạch bí pháp đến tiêu trừ loại thống khổ này.

Hắn tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa cỗ này Thời Không Xuyên Sơn Thú.

Những sương mù màu vàng này, lần nữa từ trong lư hương phun ra ngoài, rất nhanh liền rót đầy Lăng Phong đan điền, sau đó những sương mù màu vàng này, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Những sương mù màu vàng này những nơi đi qua, Lăng Phong cảm giác giống như có vô số dao găm sắc bén, tại kinh mạch của hắn cùng trong khiếu huyệt róc thịt cọ.

Cuối cùng, những sương mù màu vàng này, tràn vào Lăng Phong trong óc, bị hắn Linh Hồn bản nguyên hấp thu.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, hé miệng, đem những này sương mù màu vàng đều nuốt vào.

Khi hắn Linh Hồn bản nguyên nuốt vào sương mù màu vàng này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được sâu trong linh hồn, truyền đến kịch liệt quặn đau cảm giác.

Lăng Phong mặt lập tức bắt đầu vặn vẹo, thân thể của hắn đang run rẩy.

Nhưng là hắn hay là cắn răng kiên trì ở.

Trên trán của hắn có giọt lớn giọt lớn mồ hôi xuất hiện.

Chỉ là một hồi, Lăng Phong toàn thân liền ướt đẫm.

Dưới loại tình huống này, cho dù là một lát thời gian, đối với Lăng Phong mà nói, cũng đều là dài dằng dặc.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện trong đầu của mình, vậy mà xuất hiện một chút xa lạ tin tức.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong cũng có chút kinh ngạc, trước đó, hắn đã luyện hóa sáu cỗ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, thế nhưng là phía trước đều không có xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng là bây giờ, hắn Linh Hồn bản nguyên, hấp thu sương mù màu vàng này đằng sau, trong đầu của hắn, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy xa lạ tin tức..