Chương 4500:: Thời Không Bí Điển

Chương 4500:: Thời Không Bí Điển

Những tin tức này đều là Xuyên Sơn Thú bộ tộc văn tự, đại bộ phận Lăng Phong đều có thể xem hiểu.

Thế nhưng là những văn tự này, đều là vô tự xuất hiện, Lăng Phong hiện tại cũng không biết những văn tự này rốt cuộc là ý gì.

"Trước mặc kệ cái này, hay là trước tiên đem cái này Xuyên Sơn Thú thi thể luyện hóa hết lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Theo thời gian trôi qua, xuất hiện tại Lăng Phong trong óc lạ lẫm tin tức càng ngày càng nhiều.

Mà Lăng Phong cũng dần dần thích ứng sương mù màu vàng mang đến cho hắn thống khổ.

Hắn cũng chầm chậm đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên.

Ba vạn ba ngàn năm đằng sau, Lăng Phong mới đưa cái này một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú luyện hóa.

"Rốt cục hoàn thành!"

Lăng Phong mở to mắt, phun ra một hơi.

Hắn không nghĩ tới luyện hóa cuối cùng này một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, lại muốn hao phí thời gian lâu như vậy.

Tại cái này hơn ba vạn năm bên trong, Lăng Phong não hải xuất hiện rất nhiều văn tự.

Mà Lăng Phong cũng nhìn ra được, những văn tự này, là một loại phương pháp tu luyện, nhưng là phương pháp tu luyện này, vẫn như cũ không hoàn chỉnh.

Loại phương pháp tu luyện này, hẳn là cái này thành niên Xuyên Sơn Thú sáng tạo ra, thế nhưng là nó cũng không có đem loại phương pháp tu luyện này truyền thừa tiếp.

Lăng Phong đem lư hương mở ra, hắn tại bên trong lư hương, thấy được rất nhiều linh dịch, những linh dịch này đều so trước đó linh dịch cao cấp hơn.

Trừ linh dịch bên ngoài, còn có một hạt châu.

Hạt châu này, chính là cái này trưởng thành Xuyên Sơn Thú bản mệnh linh châu.

Cho dù là Xuyên Sơn Thú trong lãnh địa, cũng chỉ là bảo lưu lại một bộ thành niên Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể.

Lăng Phong đem viên này bản mệnh linh châu, từ lư hương bên trong vớt đi ra.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến viên này bản mệnh linh châu thời điểm, một cỗ khí lưu lạnh buốt, lập tức từ viên này bản mệnh linh châu bên trên xông vào Lăng Phong trong lòng bàn tay, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Ông

Lăng Phong não hải hơi chấn động một chút, một cỗ xa lạ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Trọn vẹn sau một nén nhang, bản mệnh linh châu bên trên lạnh buốt khí lưu mới biến mất.

Lăng Phong lập tức tiêu hóa trong óc xuất hiện lạ lẫm tin tức.

Một lúc sau, hắn rốt cục đem những này xa lạ tin tức đều tiêu hóa xong.

"Không nghĩ tới, cái này lạ lẫm tin tức, vậy mà cùng ta trước đó luyện hóa cỗ này Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể lúc xuất hiện tại trong đầu của ta tin tức là giống nhau!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem trong tay bản mệnh linh châu.

Từ bản mệnh linh châu bên trong tràn vào đầu óc hắn tin tức, cũng là một loại công pháp tu luyện, công pháp tu luyện này cùng Lăng Phong trước đó lấy được công pháp tu luyện dung hợp lại cùng nhau, trở thành một bộ hoàn chỉnh công pháp tu luyện.

Bộ công pháp này, chính là cái này thành niên Xuyên Sơn Thú sáng tạo ra, được mệnh danh là « Thời Không Bí Điển ».

"Hiện tại, ta hẳn là có thể tu luyện cái này Thời Không Bí Điển!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó hắn thử nghiệm tu luyện Thời Không Bí Điển.

Khi Lăng Phong vận chuyển Thời Không Bí Điển đằng sau, hắn lập tức cảm giác được chung quanh có một loại năng lượng đặc thù tràn vào trong thân thể hắn.

"Ong ong. . ." Tại bên trong lư hương linh dịch, tựa hồ cũng nhận Lăng Phong ảnh hưởng, một chút sương mù màu vàng, từ trong lư hương bay ra, sau đó tới gần Lăng Phong thân thể, bị Lăng Phong hấp thu.

Những sương mù màu vàng này, là trong lư hương những cái kia màu vàng linh dịch hình thành.

Khi Lăng Phong hấp thu những sương mù màu vàng này đằng sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình nóng bỏng nóng bỏng, giống như là có người đem quả ớt sờ tại trên da dẻ của hắn một dạng.

Mặc dù loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được khiếu huyệt của mình ngay tại không ngừng được cường hóa.

Những này từ ngoại giới tiến vào trong cơ thể hắn sương mù màu vàng, đầu tiên tiến vào lỗ chân lông của hắn, sau đó tiến vào đến hắn trong khiếu huyệt, lại dọc theo hắn cái kia kinh mạch thật nhỏ, tiến vào hắn chủ kinh mạch bên trong, cuối cùng mới dọc theo chủ kinh mạch, tiến vào đan điền cùng não hải, bị hắn Linh Hồn bản nguyên cùng bản mệnh đạo đài hấp thu.

Lăng Phong linh hồn cùng bản mệnh đạo đài, hấp thu những sương mù màu vàng này đằng sau, đều xuất hiện biến hóa.

Lăng Phong biết, loại biến hóa này, đối với hắn Linh Hồn bản nguyên cùng bản mệnh đạo đài đều là hữu ích.

Lăng Phong mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lư hương, lông mày hơi nhíu lấy, trong miệng nỉ non nói: "Tu luyện cái này Thời Không Bí Điển đằng sau  có vẻ như ta hấp thu linh dịch này tốc độ, biến nhanh!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ở bên trong lư hương, xuất ra một giọt màu vàng linh dịch.

Cái này linh dịch màu vàng, là hắn luyện hóa cỗ này thành niên Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể đằng sau lấy được linh dịch, trước đó, cái kia sáu cỗ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, luyện hóa đi ra linh dịch đều là màu vàng nhạt.

Lăng Phong biết, cái này màu vàng linh dịch năng lượng ẩn chứa, so màu vàng nhạt linh dịch càng mạnh.

Hắn hé miệng, đem giọt này màu vàng linh dịch uống vào.

Linh dịch màu vàng tiến vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong lập tức cảm giác được hắn nuốt vào đi không phải một giọt linh dịch, mà là một quả cầu lửa.

Hiện tại, hỏa cầu này ở trong cơ thể hắn nhanh chóng bốc cháy lên.

Cái kia nóng rực năng lượng, tràn ngập đan điền của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể đều nhanh bốc cháy lên.

Hắn vô ý thức vận chuyển Thời Không Bí Điển.

Khi Lăng Phong vận chuyển Thời Không Bí Điển đằng sau, hắn cảm giác đến thể nội cái kia bị bỏng cảm giác, trở nên càng thêm mãnh liệt.

"Không biết Phượng Hoàng Kiếp công pháp, có thể hay không giảm bớt loại này bị bỏng cảm giác?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn liền vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đem rất nhiều công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, nhưng là Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, hắn còn không có dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Khi Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau, hắn lập tức cảm giác được thể nội loại kia bị bỏng cảm giác cấp tốc yếu bớt, mà lại Phượng Hoàng Kiếp bí pháp cùng Thời Không Bí Điển không có xung đột.

"Hữu dụng!"

Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, sau đó tăng tốc Phượng Hoàng Kiếp bí pháp cùng Thời Không Bí Điển vận chuyển tốc độ.

"Xuy xuy!"

Tại hai đại công pháp vận chuyển hết tốc lực phía dưới, Lăng Phong linh lực trong cơ thể, cấp tốc bị luyện hóa.

Không đến một nén nhang, giọt kia linh dịch màu vàng năng lượng, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu luyện hóa, mà Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình, tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện trong cơ thể hắn khiếu huyệt, kinh mạch, Trúc Cơ đạo đài, thậm chí là Linh Hồn bản nguyên, đều xuất hiện một chút màu vàng ấn ký.

Những này màu vàng ấn ký, là hắn hấp thu linh dịch màu vàng đằng sau mới xuất hiện.

Xuất hiện những này màu vàng ấn ký đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thân thể, tựa hồ so trước kia mạnh hơn.

"Nếu như không có Thời Không Bí Điển mà nói, ta hấp thu luyện hóa một giọt dạng này linh dịch màu vàng, chí ít cần mười năm, nhưng là bây giờ lại không đến một nén nhang liền hoàn toàn hấp thu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết mặc dù cường đại, nhưng lại rất khó hấp thu loại này từ Thời Không Xuyên Sơn Thú trên thi thể đề luyện ra linh dịch.

Nhưng là Không Trí lại có thể nhẹ nhõm hấp thu những linh dịch này.

Điều này cũng làm cho Lăng Phong minh bạch, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết mặc dù cường đại, nhưng vẫn là có tính hạn chế.

Hiện tại giai đoạn này Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hay là có thiếu hụt, chí ít tại đối mặt loại này đặc thù trong linh dịch mặt năng lượng ẩn chứa lúc, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu cùng luyện hóa năng lực liền giảm xuống rất nhiều..