Chương 4501:: Quá lâu không có liên hệ

Chương 4501:: Quá lâu không có liên hệ

Hiện tại có Thời Không Bí Điển, Lăng Phong cũng có thể nhanh chóng hấp thu loại linh dịch này bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong cũng không biết loại linh dịch này bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, sẽ để cho thân thể của hắn xuất hiện biến hóa gì.

Nhưng là dựa theo Không Trí biến hóa trên người tới nói, loại linh dịch này mang đến cho hắn biến hóa, hẳn là sẽ cùng thời không phương diện có quan hệ.

Lăng Phong lại từ trong lư hương lấy ra một chút màu vàng linh dịch uống hết.

Bởi vì bộ thứ bảy Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể thực sự quá lớn, cho nên luyện chế ra tới linh dịch màu vàng rất nhiều.

Hiện tại Không Trí thân thể thân dài đã vượt qua mươi lăm ngàn mét.

Nếu như Không Trí đem những này màu vàng linh dịch đều hấp thu luyện hóa, vậy nó thân dài chí ít có thể lấy đạt tới 20 km.

20 km thân dài, nếu để cho Thời Không Xuyên Sơn Thú bình thường trưởng thành mà nói, chí ít cần 3 triệu năm.

Thế nhưng là Không Trí được sự giúp đỡ của Lăng Phong, chỉ là dùng hơn ba vạn năm thời gian, liền đạt đến loại trình độ này, tốc độ phát triển, so dưới tình huống bình thường tăng lên hơn một trăm lần.

Lăng Phong biết, đạt tới loại trình độ này đằng sau, cho dù hắn đem tất cả linh dịch màu vàng đều cho Không Trí phục dụng, Không Trí thực lực cũng sẽ không tăng lên quá nhiều.

Cho nên, Lăng Phong muốn đem một bộ phận linh dịch màu vàng chừa lại đến chính mình sử dụng.

Nếu như không có đạt được Thời Không Bí Điển mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ đem những này màu vàng linh dịch toàn bộ đều cho Không Trí sử dụng, dù sao hắn rất khó hấp thu những này từ Thời Không Xuyên Sơn Thú thể nội đề luyện ra linh dịch.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, có Thời Không Bí Điển, hắn hiện tại có thể nhẹ nhõm hấp thu những linh dịch này năng lượng.

"Đem hai thành lưu lại cho ta là được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hiện tại hắn có Thời Không Bí Điển, cho dù không có linh dịch màu vàng trợ giúp, hắn cũng có thể từ chung quanh không gian hấp thu đến loại kia năng lượng thần bí, bất quá chung quanh năng lượng thần bí, không cách nào cùng linh dịch màu vàng ẩn chứa năng lượng thần bí so sánh.

Lăng Phong đem hai thành linh dịch màu vàng thu lại, sau đó đem còn lại linh dịch màu vàng, đều đưa cho Không Trí.

Mặc dù những này linh dịch màu vàng là Lăng Phong tân tân khổ khổ đề luyện ra, nhưng là Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể, lại là Không Trí tiên tổ.

Mà lại Lăng Phong còn cần Không Trí giúp hắn đem thân bằng hảo hữu tìm trở về.

Không Trí đạt được màu vàng linh dịch đằng sau, lộ ra rất hưng phấn, nó đem tất cả linh dịch màu vàng uống hết đi xuống dưới, sau đó tiếp tục đi ngủ.

Mà Lăng Phong thì là dùng phân thân của mình, liên hệ với Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn.

"Thế nào? Các ngươi tìm tới rời đi Thiên Lan thế giới thời không thông đạo sao?"

Lăng Phong phân thân, đối với Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn hỏi.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lấy, sau đó nói: "Cái này đều hơn ba vạn năm, ngươi một điểm động tĩnh đều không có, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu!"

Tại Lăng Phong luyện hóa cuối cùng một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú quá trình bên trong, hắn vẫn luôn không có cùng Tôn Khả bọn hắn liên hệ, cũng không có cùng mẹ của hắn liên hệ, cái này khiến Khương Nghiên cùng Tôn Khả bọn hắn đều rất lo lắng.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lúc này mới phát hiện mình tại nơi này trong đoạn thời gian, hoàn toàn chính xác không có liên lạc qua những người khác.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong cũng là khẽ nhíu mày  dựa theo tính cách của hắn, khẳng định sẽ mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ liên lạc một chút mẫu thân hắn cùng Tôn Khả bọn hắn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà sơ sót.

"Thế nào? Gặp được vấn đề gì sao?"

Long Giải nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Dựa theo ta thói quen trước kia, thường cách một đoạn thời gian, ta đều sẽ liên lạc một chút các ngươi, cho dù ta không chủ động liên hệ các ngươi, thế nhưng là khi các ngươi liên hệ ta thời điểm, ta vẫn là có thể cảm giác được, trong khoảng thời gian này, các ngươi có liên lạc qua ta sao?"

"Đương nhiên liên lạc qua ngươi, chúng ta cũng không biết cho ngươi đưa tin bao nhiêu lần!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Nó cùng Lăng Phong quan hệ, so những người khác càng thêm mật thiết, thế nhưng là ngay cả Linh Giải đều không thể liên hệ Lăng Phong, cái này khiến Linh Giải chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.

"Kì quái, thế nhưng là ta căn bản cũng không có thu đến tin tức của các ngươi a!"

Lăng Phong mày nhíu lại cùng một chỗ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là bởi vì ta luyện chế cuối cùng một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thời điểm, xảy ra vấn đề?"

"Thế nhưng là, liền xem như bởi vì luyện chế cái này một bộ Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể xảy ra vấn đề, cũng hẳn là là bản tôn xuất hiện tình huống như vậy mới đúng, vì sao ta Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có phản ứng?"

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi bây giờ không có việc gì liền tốt, ngươi hay là cho ngươi mẹ đưa tin đi, mẹ ngươi nàng nhưng lo lắng ngươi!"

Nghe được Bạch Tử Long lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức lấy lại tinh thần.

Hắn thời gian dài như vậy đều không có cùng những người khác liên hệ, mẫu thân hắn khẳng định rất lo lắng hắn.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một cái phân thân, đi tới Khương Nghiên ở lại khoang.

"Phong nhi!"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhào tới, đem Lăng Phong phân thân ôm lấy.

"Phong nhi, ngươi làm sao, vì sao không liên hệ chúng ta?"

Khương Nghiên ôm thật chặt Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Mẹ, ta đang tu luyện, có thể là bởi vì ta lúc tu luyện, tiến nhập một loại nào đó trạng thái huyền diệu, ảnh hưởng đến chung quanh Thời Không Pháp Tắc, cho nên mới không có thu đến các ngươi đưa tin! Ta hiện tại không có việc gì, ngươi không cần lo lắng!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Khương Nghiên, hắn phát hiện Khương Nghiên trên khuôn mặt có nước mắt, sau đó đưa tay đem Khương Nghiên nước mắt trên mặt lau.

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Không có việc gì liền tốt, ngươi chừng nào thì mới mang ta đi tìm phụ thân ngươi?"

Lúc đầu Khương Nghiên còn tưởng rằng Lăng Phong chẳng mấy chốc sẽ mang nàng đi tìm Lăng Chấn Thiên, tuy nhiên lại không nghĩ tới ở chỗ này ngẩn ngơ chính là mấy vạn năm.

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên mặt mỉm cười nói: "Đợi thêm một đoạn thời gian đi, hiện tại ta cũng không có năng lực tiến về phụ thân chỗ không gian, chỉ có thể dựa vào Không Trí trợ giúp, thế nhưng là Không Trí mang theo chúng ta tiến về những không gian này quá trình bên trong, thân thể của nó cũng sẽ đụng phải Thiên Hồng thế giới pháp tắc phản phệ, cho nên ta hiện tại nhất định phải để Không Trí thực lực trở nên càng thêm cường đại! Chỉ có như vậy, Không Trí mới sẽ không thụ thương!"

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nàng cũng biết Lăng Phong có một đầu Thời Không Xuyên Sơn Thú, Thời Không Xuyên Sơn Thú nàng cũng đã gặp qua.

Lăng Phong giữ lại phân thân này bồi bạn Khương Nghiên, mà hắn bản tôn, thì là luyện hóa màu vàng linh dịch.

Theo Lăng Phong hấp thu linh dịch màu vàng càng ngày càng nhiều, hắn cảm giác chính mình đối với không gian chung quanh, tựa hồ càng ngày càng thân thiết.

Hắn mở to mắt, vận chuyển Thời Không Bí Điển, cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trên hai tay, có màu vàng phù văn hiển hiện.

Dạng này phù văn, chẳng những xuất hiện tại Lăng Phong trên hai tay, toàn thân hắn đều có dạng này phù văn màu vàng.

Khi hắn vận chuyển Thời Không Bí Điển thời điểm, trên người những này màu vàng bí văn sẽ xuất hiện, sau đó hắn cũng cảm giác được chính mình cùng không gian chung quanh trở nên càng thêm thân thiết, không gian chung quanh áp lực, cũng so trước đó nhỏ đi rất nhiều.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong tốc độ di động khẳng định so trước đó càng nhanh, mà hắn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng năng lực, cũng là trong nháy mắt tăng lên không ít..