Chương 4502:: Không Trí thực lực

Chương 4502:: Không Trí thực lực

Lăng Phong không nghĩ tới, hấp thu cái này linh dịch màu vàng đằng sau, sẽ cho hắn mang đến biến hóa như thế.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, ta lần này xem như nhặt được đại tiện nghi!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, hắn đè nén tâm tình kích động, sau đó tiếp tục luyện hóa những này màu vàng linh dịch.

500 năm sau.

Không Trí đem thể nội tất cả linh dịch màu vàng đều luyện hóa hoàn tất, nó thân dài, đã đạt đến hai mươi mốt ngàn mét.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng vừa tốt đem những cái kia màu vàng linh dịch luyện hóa hoàn tất.

Khi Không Trí tỉnh lại sát na, Lăng Phong cũng là lập tức cảm giác được Thiên Giải Đồ nội bộ tình huống.

Hắn mở to mắt, ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Cho dù ta được đến Thời Không Bí Điển, nhưng là hấp thu cùng luyện hóa cái này linh dịch màu vàng tốc độ, hay là so ra kém Không Trí!"

Lăng Phong lúc trước đem tất cả linh dịch màu vàng phân làm năm phần, hắn lưu lại trong đó một phần, còn lại bốn phần hắn đều cho Không Trí.

Hiện tại, hắn cơ hồ cùng Không Trí đồng thời đem màu vàng linh dịch luyện hóa.

Không Trí luyện hóa linh dịch màu vàng tốc độ, không sai biệt lắm là Lăng Phong bốn lần.

Bất quá vừa nghĩ tới Không Trí thể chất đặc thù, Lăng Phong trong lòng liền bình thường trở lại.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết nếu như ta đem Thời Không Bí Điển truyền thụ cho Không Trí, Không Trí có thể hay không tu luyện?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Ý thức của hắn trực tiếp tiến vào Thiên Giải Đồ trong không gian, cùng thứ chín Chân Linh dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, lập tức mở to mắt.

"Ê a!"

Cảm giác được Lăng Phong thứ chín Chân Linh phát ra ba động đằng sau, Lăng Phong năm cái Chân Linh, lập tức vọt tới thứ chín Chân Linh bên người, sau đó từng cái treo ở Lăng Phong thứ chín Chân Linh trên thân.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, hiện tại đã là nam tử trưởng thành trạng thái, mà cái kia năm cái Chân Linh, nhưng vẫn là hài nhi trạng thái.

Nhìn thấy cái này năm cái treo ở trên người mình hài nhi, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ, hắn đưa tay phân biệt tại những hài nhi này trên thân vuốt ve đứng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Đừng làm rộn, ta có chuyện muốn cùng Không Trí nói!"

Cái này năm cái Chân Linh đều phi thường nhu thuận, sau đó đều từ Lăng Phong trên thân xuống tới, nhưng là bọn hắn cũng không có đi xa, mà là phiêu phù ở thứ chín Chân Linh bên người.

Lăng Phong khống chế thứ chín Chân Linh, hướng phía Không Trí bay đi.

Không Trí nhìn vàng óng ánh, mặc dù lân giáp của nó bên trên, còn có mặt khác màu sắc bí văn, nhưng là bây giờ mặt khác nhan sắc đã bị bí văn màu vàng phát ra quang mang che giấu.

Chỉ có dựa vào gần Không Trí đằng sau, mới có thể nhìn thấy mặt khác màu sắc bí văn.

"Chi chi!"

Không Trí nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thời khắc này Không Trí, thân dài đã đạt đến hai mươi mốt ngàn mét, ở trước mặt Lăng Phong, Không Trí đã là một cái quái vật khổng lồ.

Lăng Phong mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, ta tại luyện hóa cỗ kia thành niên Thời Không Xuyên Sơn Thú thi thể lúc, đạt được một loại gọi là Thời Không Bí Điển công pháp, ta hiện tại đem Thời Không Bí Điển truyền thụ cho ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không tu luyện!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức đối với Lăng Phong gật đầu, mặc dù nó không cách nào trực tiếp dùng ngôn ngữ cùng Lăng Phong giao lưu, nhưng là linh trí của nó đã không thấp, nó có thể xem hiểu Xuyên Sơn Thú tộc đàn văn tự, tại Linh Giải dạy bảo dưới, Không Trí hiện tại đã có thể xem hiểu rất nhiều tộc đàn văn tự.

Lăng Phong nắm tay đặt ở Không Trí trên đầu, sau đó đem Thời Không Bí Điển truyền thụ cho Không Trí.

Một lúc sau, Lăng Phong truyền công hoàn tất, nắm tay thu hồi lại, Không Trí mắt vẫn nhắm như cũ, đang tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho nó Thời Không Bí Điển.

Thời Không Bí Điển rất phức tạp, lượng tin tức to lớn, cho dù là Lăng Phong lúc trước đạt được Thời Không Bí Điển đằng sau, cũng cần hao phí rất nhiều thời gian đi chỉnh lý.

Nếu như không phải Lăng Phong tại chỉnh lý công pháp phương diện rất có kinh nghiệm, đoán chừng hắn cần thời gian dài hơn.

Một lúc lâu sau, Không Trí mở to mắt, giờ phút này nó đã đem Thời Không Bí Điển sửa soạn xong hết.

Lăng Phong mở miệng đối với Không Trí hỏi: "Chỉnh lý xong sao?"

Không Trí đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi bây giờ nếm thử tu luyện một chút, nhìn xem có thể hay không tu luyện!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Không Trí nói ra.

"Chi chi!"

Không Trí lần nữa gật đầu, sau đó lập tức thử nghiệm tu luyện Thời Không Bí Điển.

Khi Không Trí tu luyện Thời Không Bí Điển đằng sau, trên người nó những cái kia màu vàng bí văn, quang mang trong nháy mắt mạnh lên.

Lăng Phong cảm giác được giờ phút này Không Trí trên thân phát ra kim quang, cùng vừa rồi không giống với lúc trước.

Khi kim quang này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng Không Trí ở giữa, tựa hồ sinh ra liên hệ nào đó.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, ý thức của hắn rời đi Thiên Giải Đồ.

Tại ngoại giới, Lăng Phong bản tôn mở to mắt, hắn lập tức rời đi tinh thuyền, sau đó xuất hiện trên bầu trời Hồng Viêm tinh.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, sau đó đem Không Trí từ Thiên Giải Đồ bên trong phóng xuất.

"Ầm ầm!"

Khi Không Trí xuất hiện trên bầu trời Hồng Viêm tinh thời điểm, không gian chung quanh đều chấn động đứng lên.

Mãnh liệt hào quang màu vàng từ Không Trí trên thân phát ra, khi Lăng Phong bị hào quang màu vàng này chiếu rọi thời điểm, thân thể của hắn mặt ngoài cũng nổi lên rất nhiều màu vàng bí văn.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể hiện ra bí văn màu vàng, cùng Không Trí trên lân giáp bí văn màu vàng là giống nhau.

Giờ phút này, Lăng Phong trên người bí văn màu vàng, nhận lấy Không Trí trên thân phát ra kim quang ảnh hưởng, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Không Trí, hắn cảm giác đến chung quanh có một loại năng lượng thần bí, chính hướng phía Không Trí vọt tới, sau đó bị Không Trí hấp thu.

Lăng Phong cũng vô ý thức vận chuyển Thời Không Bí Điển.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được một cỗ năng lượng thần bí, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Giờ phút này tràn vào trong cơ thể hắn năng lượng thần bí, so với hắn thời điểm tự mình tu luyện nồng nặc gấp bội.

Lăng Phong biết, hắn hiện tại hấp thu năng lượng thần bí tốc độ sở dĩ sẽ tăng nhanh, hẳn là nhận lấy Không Trí ảnh hưởng.

Hắn mở to mắt, nhìn xem Không Trí, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Không Trí hẳn là đem Thời Không Bí Điển tu luyện thành công, nếu không cũng sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Thời Không Bí Điển, chính là cái kia Thời Không Xuyên Sơn Thú sáng tạo ra, là thích hợp nhất Thời Không Xuyên Sơn Thú tu luyện.

Cho nên, cái này Thời Không Bí Điển, có thể nói là là Không Trí chế tạo riêng.

Không Trí đạt được Thời Không Bí Điển đằng sau, nó từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, cũng so trước kia nhanh hơn.

Không Trí tu luyện một lúc sau, nó cũng ngừng lại, trên người kim quang trong nháy mắt lờ mờ đi rất nhiều.

Nó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, 'Chi chi chi' kêu, dạng như vậy lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong nhìn xem Không Trí bộ dạng này, sau đó mở miệng nói với Không Trí: "Ngươi bây giờ có thể cho thân thể của mình thu nhỏ sao?"

"Chi chi!"

Không Trí đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Không Trí: "Ta hiện tại truyền thụ một bộ Hóa Hình Quyết cho ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không tu luyện!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong truyền thụ một bộ Hóa Hình Quyết cho Không Trí..