Chương 4503:: Đến Thương Vân thế giới

Chương 4503:: Đến Thương Vân thế giới

Tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, Không Trí rất nhanh liền đem cái này Hóa Hình Quyết tu luyện thành công, thế nhưng là Không Trí tu luyện cái này Hóa Hình Quyết đằng sau, chỉ có thể khống chế hình thể lớn nhỏ, lại không cách nào hóa thành nhân hình.

Đối với Không Trí tình huống như vậy, Lăng Phong cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, Không Trí thân thể có thể thu nhỏ, Lăng Phong đã rất vui vẻ.

Đương nhiên, Không Trí cũng rất vui vẻ, bởi vì thân thể thu nhỏ đằng sau, nó liền có thể trốn vào Lăng Phong trong ngực, hưởng thụ Lăng Phong cái kia ấm áp ôm ấp.

Lăng Phong vuốt ve trong ngực Không Trí, mở miệng nói ra: "Không Trí, hiện tại ta chuẩn bị cho ngươi đi mang ta đi tìm ta phụ thân!"

"Chi chi!"

Trong ngực Lăng Phong Không Trí, bỗng nhiên gật đầu.

Hiện tại Không Trí, cùng lúc trước đến Thiên Lan thế giới trước đó so sánh, thực lực đã cường đại nhiều lắm.

Lăng Phong trở lại tinh thuyền bên trong, sau đó hắn cùng với Khương Nghiên phân thân, mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, Không Trí hiện tại đã tỉnh lại, thực lực của nó mạnh hơn rất nhiều, ta chuẩn bị để nó mang bọn ta tiến về phụ thân chỗ thế giới!"

Tốt

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nàng đợi đợi giờ khắc này đã rất lâu rồi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cùng Linh Giải còn có Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ phân thân, cũng đem tin tức này nói cho Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn.

"Rốt cục có thể rời đi nơi này!"

Nghe được tin tức này đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều rất hưng phấn.

Bọn hắn tại Thiên Lan thế giới đã dừng lại hơn ba vạn năm.

Cái này hơn ba vạn năm đến, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long tu vi, đều đã đạt đến bất hủ cảnh giới đại viên mãn, mà lại Bạch Tử Long cùng Tôn Khả, đều đã đụng chạm đến thời gian gia tốc pháp tắc bậc cửa, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể trùng kích Quân Vương cảnh giới.

Cùng Tôn Khả cùng Bạch Tử Long so sánh, Lăng Phong tu vi cảnh giới liền rơi ở phía sau một chút, hắn bây giờ còn không có có đụng chạm đến thời gian gia tốc pháp tắc bậc cửa.

Bất quá cái này hơn ba vạn năm đến, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, đều tăng lên không ít.

Lăng Phong bản tôn, bởi vì luyện hóa Thời Không Xuyên Sơn Thú thời điểm, hấp thu sương mù màu vàng, nhục thân cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, tại cái này hơn ba vạn năm bên trong, cho Thiên Lan thế giới rất nhiều người tu luyện truyền công, cũng hấp thu rất nhiều nhân quả chi lực.

Tại những này nhân quả chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng linh hồn, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong cảm giác mình bản tôn, thực lực hẳn là mạnh hơn Phượng Hoàng Chân Thân một điểm.

"Mẹ, chúng ta muốn đem Huyên di cùng Linh di mang đi sao?"

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

"Nếu như mang theo các nàng, sẽ có ảnh hưởng gì sao?"

Khương Nghiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hiện tại tu vi của các nàng hay là Giới Chủ cảnh giới, mang theo các nàng nên vấn đề không lớn!"

"Vậy liền đem các nàng cùng một chỗ mang lên đi!"

Khương Nghiên mở miệng nói ra, nàng là một cái biết cảm ân người, lúc trước nàng mới vừa tới Phi Linh môn thời điểm, nếu không phải có Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh trợ giúp, nàng có lẽ đã sớm chết.

Mặc dù Lăng Phong đi vào Thiên Lan thế giới đằng sau, cũng cho Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh trợ giúp rất lớn, để Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh thực lực đều tăng lên rất nhiều, nhưng là Khương Nghiên cũng không muốn đem Trần Vũ Huyên cùng Hàn Linh bỏ ở nơi này.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đem tinh thuyền thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Về phần Thiên Lan thế giới những người khác, Lăng Phong cũng không tính mang đi.

"Đáng tiếc Tôn Khả bọn hắn không có tại Thiên Lan thế giới, tìm tới thông hướng cao cấp hơn thế giới thông đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó để Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển bí pháp, đem hắn cùng Lăng Chấn Thiên ở giữa chuỗi nhân quả, quấn quanh ở trên thân Không Trí.

Khi chuỗi nhân quả quấn quanh trên người Không Trí sát na, Không Trí lân giáp, lập tức tách ra mãnh liệt kim quang.

Giờ phút này, Lăng Phong linh thức, cũng dọc theo chuỗi nhân quả kéo dài.

Được sự giúp đỡ của Không Trí, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức tại chuỗi nhân quả bên trên chạy vội.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong linh thức, liền có liên lạc Lăng Chấn Thiên.

"Phụ thân, ngươi bây giờ còn tốt chứ?"

Lăng Phong lập tức dùng linh thức cùng Lăng Chấn Thiên giao lưu.

"Phong nhi, ngươi có thể tính đến rồi! Ngươi lâu như vậy đều không có liên hệ ta, để cho ta lo lắng!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Phụ thân, là hài nhi sơ sót, hài nhi bế quan tu luyện, quên liên hệ ngươi! Ngươi những năm này trải qua được chứ?"

Lăng Phong lo lắng Lăng Chấn Thiên sẽ giống như Khương Nghiên, bị người tra tấn.

Lăng Chấn Thiên đáp lại nói: "Ta không sao, ta còn tưởng rằng ngươi xuất thế đâu, bây giờ thấy ngươi không có việc gì, ta an tâm!"

Lăng Phong nói ra: "Cha, ta đã đi tới mẫu thân chỗ thế giới, mà lại tìm tới nàng, ta hiện tại liền mang theo mẫu thân tới tìm ngươi!"

"Ngươi tìm tới mẹ ngươi rồi? Quá tốt rồi, ta ở chỗ này chờ đối đãi các ngươi tin tức tốt!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Tốt, chúng ta rất nhanh liền có thể đến ngươi chỗ thế giới!"

Lăng Phong thông qua linh thức cùng Lăng Chấn Thiên đường rẽ.

Tốt

Lăng Chấn Thiên đáp lại một tiếng.

Cùng Lăng Chấn Thiên giao lưu xong, xác định Lăng Chấn Thiên không có việc gì đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm.

Hắn nói với Không Trí: "Không Trí, chúng ta đi thôi!"

"Chi chi!"

Không Trí khẽ gật đầu, sau đó nó từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, thân thể lập tức biến lớn, khôi phục lúc đầu bộ dáng.

Sau đó Không Trí hé miệng, đem le lưỡi ra.

Lăng Phong lần này có kinh nghiệm, hắn lập tức rơi vào Không Trí trên đầu lưỡi.

Không Trí đem đầu lưỡi của mình cuốn lại, trên đầu lưỡi thẩm thấu ra một loại chất nhầy đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Nó khép lại miệng về sau, thân thể cuộn mình thành một cái viên cầu, sau đó xé rách không gian, biến mất.

Sau một canh giờ.

Thương Vân thế giới, Hồng Thổ tinh hệ, Quỷ Nhãn tinh quặng mỏ, Lăng Chấn Thiên cùng mặt khác thợ mỏ, ngay tại quặng mỏ bên trong đào quáng.

Quỷ Nhãn tinh bên trên thừa thãi một loại gọi là Hồn Kim đặc thù kim loại.

Hồn tinh phi thường trân quý, có thể dùng đến luyện chế linh hồn loại Linh Bảo.

Thế nhưng là cái kia Hồn Tinh mỏ rất cứng rắn, rất khó khai thác.

Bỗng nhiên, tại Quỷ Nhãn tinh quặng mỏ trên không không gian bỗng nhiên phá toái, một cái quái vật khổng lồ từ lỗ hổng không gian bên trong vọt ra.

Quái vật khổng lồ này, chính là Không Trí.

Không Trí từ không gian thông đạo bên trong lao ra đằng sau, cuộn mình thân thể lập tức mở rộng ra đến, một cỗ cường đại khí tức tại trên người nó phát ra.

Thời khắc này Không Trí, đã là thanh niên kỳ, thực lực của nó đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Tại Quỷ Nhãn tinh quặng mỏ bên trong thợ mỏ, đại bộ phận đều là Giới Chủ, cũng có một phần nhỏ thợ mỏ tu vi là Bất Hủ cảnh giới.

Vô luận là cấp Giới Chủ hay là Bất Hủ cấp thợ mỏ, cảm nhận được Không Trí trên thân phát ra khí tức đằng sau, đều cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

"Là Xuyên Sơn Thú!"

"Thật là lớn Xuyên Sơn Thú!"

"Cái này Xuyên Sơn Thú, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Ở dưới Không Trí những thợ mỏ kia, nhìn thấy Không Trí thân thể cao lớn kia đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn mặc dù từ Không Trí dáng vẻ nhận ra Không Trí là Xuyên Sơn Thú, nhưng là bọn hắn cũng không biết Không Trí đến cùng là thuộc tính gì Xuyên Sơn Thú..