Chương 4504:: Phụ mẫu gặp nhau

Chương 4504:: Phụ mẫu gặp nhau

Trên Quỷ Nhãn tinh tổng quản, là Ma Kiếm tông một vị Quân Vương cường giả, tên là Phong Mộc, đạo hiệu Thừa Phong.

Thừa Phong Quân Vương là Quỷ Nhãn tinh duy nhất Quân Vương cường giả.

Ma Kiếm tông tại Thương Vân thế giới, là một cái trung đẳng thế lực.

Nhìn thấy Không Trí xuất hiện đằng sau, Thừa Phong Quân Vương như lâm đại địch, nó lập tức xuất hiện ở trước mặt Không Trí, mở miệng đối với Không Trí hét lớn: "Yêu nghiệt phương nào, cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Ma Kiếm tông cấm địa?"

Quỷ Nhãn tinh là Ma Kiếm tông chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong, nơi này là Ma Kiếm tông cấm địa, phòng vệ sâm nghiêm, cho dù là Quân Vương cường giả, cũng rất khó tiến vào nơi này.

Nhưng là bây giờ một cái thực lực có thể mạnh hơn Quân Vương người Xuyên Sơn Thú, để hắn khiếp sợ không thôi.

Thừa Phong Quân Vương tại mở miệng đối với Không Trí hét lớn đồng thời, cũng lập tức cho hắn cấp trên đưa tin, đem nơi này tin tức truyền lại cho hắn cấp trên, bởi vì Quỷ Nhãn tinh chính là Ma Kiếm tông trọng yếu thu nhập nơi phát ra một trong, không cho sơ thất.

Cho nên, vì lý do an toàn, Thừa Phong Quân Vương ngay đầu tiên, liền đem tin tức này truyền lại cho thượng cấp.

Không Trí không để ý đến Thừa Phong Quân Vương, bởi vì nó căn bản nghe không hiểu Thừa Phong Quân Vương đang nói cái gì, nó mặc dù từ Linh Giải nơi đó học được rất nhiều chủng tộc ngôn ngữ, trong đó cũng bao quát Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết, nhưng là Thương Vân thế giới ngôn ngữ cùng chữ viết, đã cùng Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh không gian Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết, có khác nhau rất lớn.

Đừng nói là Không Trí, cho dù là Linh Giải cũng không hiểu.

Linh Giải nếu như muốn tìm hiểu được Thương Vân thế giới Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết, nhất định phải đối với những người này thi triển Sưu Hồn Thuật mới được.

Không Trí hé miệng, đem le lưỡi ra, Lăng Phong bay đến Không Trí trước mặt.

Hắn hướng phía phía dưới quặng mỏ nhìn lại, lập tức liền phát hiện Lăng Chấn Thiên.

Bởi vì Không Trí xuất hiện địa phương, chính là Lăng Chấn Thiên trên không.

"Phụ thân!"

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền đi tới Lăng Chấn Thiên bên người.

"Phong nhi!"

Lăng Chấn Thiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, vừa rồi Lăng Phong còn thông qua linh thức cùng hắn giao lưu, nói đi cũng phải nói lại đón hắn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đến.

"Chấn Thiên, đây là con của ngươi?"

Một cái vóc người gầy gò nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Đúng, hắn chính là ta nhi tử Lăng Phong!"

Lăng Chấn Thiên đối với nam tử trung niên này khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Phong nhi, đây là ta ở chỗ này kết bái đại ca, Trần Kiến!"

"Trần Kiến bá bá tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với vị trung niên nam tử này có chút hành lễ.

"Tốt, tốt!"

Trần Kiến đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Thừa Phong Quân Vương đi vào Lăng Phong trên không, đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Ngươi là ai? Cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Ma Kiếm tông cấm địa?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thừa Phong Quân Vương, Thừa Phong Quân Vương lời nói hắn nghe không hiểu, nhưng là từ Thừa Phong Quân Vương thần thái đến xem, người này tuyệt đối không phải người tốt lành gì.

Hắn hướng phía Thừa Phong Quân Vương đưa tay, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Ông

Chung quanh tinh thần chi lực hội tụ, ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem Thừa Phong Quân Vương bắt lấy.

Ngươi

Thừa Phong Quân Vương kinh hãi, hắn lập tức thôi động Quân Vương ấn ký, một cỗ cường đại lực lượng từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát Lăng Phong Trích Tinh Thủ.

Lăng Phong bỗng nhiên dùng sức, Trích Tinh Thủ trong nháy mắt thu nạp.

"Răng rắc!"

Thừa Phong Quân Vương thân thể, lập tức bị bóp nát.

A

Thừa Phong Quân Vương tiếng kêu thảm thiết, tại thiên không quanh quẩn.

Thân thể của hắn bị phá hủy, nhưng là Linh Hồn bản nguyên vẫn còn không có bị diệt rơi.

Hắn Linh Hồn bản nguyên, vẫn như cũ bị Trích Tinh Thủ giam cầm.

Giờ phút này, Linh Giải cũng từ Lăng Phong trong ngực bay ra.

Lăng Phong khống chế Trích Tinh Thủ, nắm lấy Thừa Phong Quân Vương Linh Hồn bản nguyên, đi tới Linh Giải trước mặt, mở miệng nói ra: "Giao cho ngươi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí, đem Thừa Phong Quân Vương Linh Hồn bản nguyên phong ấn, sau đó đối với Thừa Phong Quân Vương sưu hồn.

"Cái này?"

Lăng Chấn Thiên cùng Trần Kiến, còn có mặt khác thợ mỏ, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều biết Thừa Phong Quân Vương, biết Thừa Phong Quân Vương là viên tinh cầu này Chúa Tể, thực lực cường đại.

Thế nhưng là vừa rồi, Lăng Phong lại một chiêu liền đem Thừa Phong Quân Vương thân thể phá hủy, hơn nữa còn đem Thừa Phong Quân Vương Linh Hồn bản nguyên cho cầm giữ.

Mạnh như Thừa Phong Quân Vương, ở trước mặt Lăng Phong, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

"Chấn Thiên, không nghĩ tới con trai ngươi thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Trần Kiến ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm nói.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới thực lực của hắn, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy!"

Lăng Chấn Thiên ở trong lòng đáp lại nói.

Rất nhanh, Linh Giải liền đối với Thừa Phong Quân Vương sưu hồn hoàn tất, nó đem Thừa Phong Quân Vương ký ức, đều truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn Thừa Phong Quân Vương ký ức đằng sau, đối với Thương Vân thế giới rất nhiều tin tức đều có chỗ hiểu rõ.

Tại Thương Vân thế giới, cường đại nhất cũng không phải là Nhân tộc, mà là Thần tộc.

Thương Vân thế giới Thần tộc, chiếm cứ Thương Vân thế giới bốn thành lãnh địa.

Nhân tộc chỉ là chiếm cứ Thương Vân thế giới một thành lãnh địa, tại Thương Vân thế giới, Nhân tộc thực lực xếp tại thê đội thứ hai.

Xếp tại thê đội thứ nhất chỉ có Thần tộc.

Thương Vân thế giới cũng là một cái Quân Vương thế giới, thực lực tổng hợp so Thiên Lan thế giới mạnh hơn một chút, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên nói ra: "Phụ thân, ta dẫn ngươi đi gặp mẫu thân đi!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên bỗng nhiên gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem tinh thuyền từ Thương Nguyên giới bên trong phóng xuất, mang theo Lăng Chấn Thiên tiến vào tinh thuyền bên trong mật thất, cùng Khương Nghiên gặp mặt.

"Tiểu Nghiên!"

"Thiên ca!"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên gặp mặt đằng sau, hai người đều rất kích động, lập tức liền ôm nhau.

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Chấn Thiên quần áo này lam lũ dáng vẻ, có chút đau lòng.

Nàng ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Phong nhi, tranh thủ thời gian giúp ngươi cha trị liệu một cái đi!"

Khương Nghiên cũng biết Lăng Chấn Thiên khẳng định cùng nàng một dạng, tại thế giới xa lạ này chịu khổ.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức trợ giúp Lăng Chấn Thiên trị liệu, hơn nữa còn đem mới nhất công pháp truyền thụ cho Lăng Chấn Thiên.

Bây giờ, Lăng Chấn Thiên tu vi, cũng đã đạt đến Giới Chủ cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách Bất Hủ cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.

Chữa trị xong Lăng Chấn Thiên đằng sau, Lăng Phong cũng giúp Lăng Chấn Thiên kết bái đại ca Trần Kiến trị liệu, đồng thời cho Trần Kiến truyền thụ cao cấp công pháp tu luyện.

Trần Kiến đối với Lăng Chấn Thiên rất tốt, hai người gặp nhau như cũ, cảm giác đối phương tính cách hào sảng, cho nên liền kết bái trở thành huynh đệ.

Trần Kiến đến Quỷ Nhãn tinh thời gian tương đối dài, mà lại hắn nhân duyên cũng tương đối tốt, có Trần Kiến chiếu cố, Lăng Chấn Thiên tại Quỷ Nhãn tinh, cũng không có thụ bao nhiêu ủy khuất.

Cho nên, Lăng Chấn Thiên trong lòng là phi thường cảm kích Trần Kiến.

Mà Trần Kiến cũng không nghĩ tới, Lăng Chấn Thiên lại có một cái lợi hại như vậy nhi tử.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Trần Kiến có thể nói là thoát thai hoán cốt, thực lực cùng trước đó so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Mà những biến hóa này, chỉ là không đến trong một nén nhang liền hoàn thành.

Giờ phút này, những cái kia nhận được Thừa Phong Quân Vương đưa tin Ma Kiếm tông cường giả, cũng tới đến Quỷ Nhãn tinh..