Chương 4505:: Biện pháp duy nhất

Chương 4505:: Biện pháp duy nhất

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả, những người này liền giao cho ngươi đến xử lý!"

Tốt

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều phi thường sảng khoái đáp ứng.

Bọn hắn còn không sợ làm việc, bọn hắn sợ nhất chính là Lăng Phong đem bọn hắn phơi đứng lên, cái gì đều không cho bọn hắn làm.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long lập tức rời đi tinh thuyền, sau đó đem Ma Kiếm tông cường giả đều thu thập.

Lăng Phong bản tôn, mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra: "Cha, mẹ, ta phải có một ít chuyện muốn làm, ta trước bận rộn  chờ ta giúp xong, lại tới tìm các ngươi!"

Lăng Phong biết cha mẹ của hắn lâu như vậy cũng không thấy mặt, khẳng định có rất nói nhiều muốn nói, hắn cũng không muốn ở chỗ này trở ngại cha mẹ của hắn.

Tốt

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi, hắn đi vào Không Trí trước mặt, đối với Không Trí hỏi: "Không Trí, cảm giác như thế nào?"

"Chi chi!"

Không Trí đối với Lăng Phong lắc đầu, biểu thị chính mình không có việc gì.

Bất quá, Lăng Phong cũng nhìn ra được, Không Trí có chút suy yếu.

Hắn lập tức cho Không Trí kiểm tra thân thể, phát hiện Không Trí thể nội lại xuất hiện rất nhiều chú văn, mà lại Không Trí huyết khí hao tổn, thể nội có một ít kinh mạch cũng khiếu huyệt bắt đầu suy bại, linh hồn chi lực cũng tiêu hao rất nhiều.

Lăng Phong lập tức xuất ra Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương cho Không Trí ăn vào, hắn cũng dùng Huyền Linh Châm, đem Không Trí thể nội chú văn rút ra đi ra.

Đem Không Trí trên người vấn đề giải quyết đằng sau, Lăng Phong mới nói với Linh Giải: "Thu thập một chút Thương Vân thế giới tin tức, tốc độ nhanh nhất, đem Thương Vân thế giới thôn tính, sau đó liền rời đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu đi thu thập Thương Vân thế giới tư liệu.

Sau một tháng, Linh Giải thu thập tư liệu hoàn tất, nhìn tư liệu đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức làm ra kỹ càng kế hoạch.

Sau đó Lăng Phong liền mang theo Tôn Khả bọn hắn, tiến về Thần tộc lãnh địa, bởi vì Thần tộc là Thương Vân thế giới chủng tộc mạnh nhất, chỉ cần đem Thần tộc đánh ngã, còn lại liền dễ làm.

Mười ngày sau, Lăng Phong lấy thực lực cường đại, đem Thương Vân thế giới Thần tộc thu phục, đem bọn nó đều hợp nhất tiến Long Giải trong y quán.

Làm xong Thần tộc đằng sau, chuyện còn lại, Lăng Phong liền giao cho Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn.

Một trăm năm sau, toàn bộ Thương Vân thế giới, đều bị Long Giải y quán thôn tính.

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng tại Thương Vân thế giới đưa lên đầy đủ Thí Luyện tháp.

Bây giờ toàn bộ Thương Vân thế giới, đều vui vẻ phồn vinh.

Mà Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, tiếp tục tìm kiếm rời đi Thương Vân thế giới thông đạo.

Mặc dù bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào thông qua chuỗi nhân quả đến cảm giác được những người khác tồn tại.

"Không biết, để Không Trí đến giúp đỡ ta, ta có thể hay không thông qua chuỗi nhân quả, sớm cảm giác được những người khác tồn tại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn biết, mình bây giờ không cách nào cảm giác những người khác tồn tại, là bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân thực lực còn chưa đủ mạnh.

Về sau, theo Phượng Hoàng Chân Thân thực lực không ngừng tăng lên, hắn nhất định có thể cảm giác được những người khác tồn tại.

Nghĩ đến đây, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đi tới Không Trí chỗ ở.

Từ khi Lăng Phong đem Thời Không Bí Điển truyền thụ cho Không Trí đằng sau, Không Trí liền không có lại trở lại Thiên Giải Đồ bên trong, bởi vì Không Trí tại ngoại giới, có thể hấp thu những cái kia năng lượng thần bí tăng lên thực lực của mình.

Nếu là tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, bởi vì Thiên Giải Đồ ngăn cách, Không Trí hấp thu loại kia năng lượng thần bí hiệu suất liền sẽ hạ xuống rất nhiều.

Không Trí chỗ ở, chính là tại Hồng Viêm tinh một cái huyệt động bên trong.

Hồng Viêm tinh mặc dù là một viên hằng tinh to lớn, nhưng là tại Hồng Viêm tinh cái kia ngọn lửa rừng rực nội bộ, hay là có tinh hạch.

Lăng Phong bọn hắn chính là ở tại Hồng Viêm tinh tinh hạch mặt ngoài.

Giờ phút này, Không Trí ở lại hang động, là chính nó móc ra.

Không Trí bọn chúng sở dĩ gọi Xuyên Sơn Thú, đó là bởi vì bọn chúng đả động bản lĩnh cực mạnh.

"Chi chi!"

Cảm giác được Lăng Phong đến, Không Trí lập tức từ trong huyệt động leo ra.

Từ trong huyệt động sau khi bò ra, Không Trí thân thể khổng lồ kia, lập tức thu nhỏ, sau đó bay đến Lăng Phong trong ngực.

Phượng Hoàng Chân Thân ôm Không Trí, đưa tay ở trên thân Không Trí nhẹ nhàng vuốt ve.

Không Trí híp mắt, nó rất hưởng thụ cảm giác như vậy.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, ta bây giờ chuẩn bị để cho ngươi hỗ trợ, nhìn xem dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, ta có thể hay không thông qua chuỗi nhân quả, cảm ứng được những người khác tồn tại!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức ngẩng đầu, đối với Phượng Hoàng Chân Thân gật đầu.

Nhìn thấy Không Trí cho phép đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển nhân quả bí pháp, đem một cây chuỗi nhân quả quấn quanh ở trên thân Không Trí.

Khi căn này chuỗi nhân quả quấn quanh trên người Không Trí đằng sau, cái kia một cỗ năng lượng thần bí, lập tức ở nhìn Không Trí trên thân, dọc theo căn này chuỗi nhân quả lan tràn.

Lăng Phong linh thức, cũng bám vào căn này chuỗi nhân quả phía trên, sau đó dọc theo căn này chuỗi nhân quả một chỗ khác tìm kiếm.

Được sự giúp đỡ của Không Trí, Lăng Phong linh thức kéo dài tốc độ rất nhanh.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức kéo dài tốc độ càng ngày càng chậm.

Mười ngày sau, Lăng Phong linh thức triệt để ngừng lại, không cách nào lại tiến thêm.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đem chính mình linh thức thu hồi lại.

Hắn mở miệng đối với Không Trí hỏi: "Không Trí, ngươi linh thức, có thể đi đến căn này chuỗi nhân quả cuối cùng sao?"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Ngươi linh thức cũng không thể đạt tới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc đầu hắn coi là Không Trí có thời không phương diện thiên phú gia trì, linh thức có thể nhẹ nhõm đến cái này một cây chuỗi nhân quả cuối cùng, hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Sau đó, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân lại chọn lấy mấy cây chuỗi nhân quả, cùng Không Trí làm thí nghiệm.

Liên tiếp thử vài chục lần đằng sau, cuối cùng hiệu quả đều là giống nhau, Lăng Phong cùng Không Trí linh thức, đều không thể đến chuỗi nhân quả cuối cùng.

"Xem ra phương pháp này là không được!"

Trải qua vài chục lần thất bại đằng sau, Lăng Phong khẽ thở dài một cái.

Hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, chuỗi nhân quả thực sự nhiều lắm.

Hiện tại tất cả chuỗi nhân quả, đều bị đè ép thành một đoàn, Lăng Phong căn bản cũng không biết những này chuỗi nhân quả một chỗ khác là ai.

Lăng Phong biết, hắn sở dĩ dẫn đầu cảm ứng được mẫu thân hắn cùng phụ thân hắn, là bởi vì hắn cùng cha mẹ của hắn là thân cận nhất.

Nếu như hắn muốn cảm ứng được những người khác tồn tại, Phượng Hoàng Chân Thân liền muốn hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực.

"Xem ra biện pháp duy nhất, chính là tiếp tục để Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực, mới có thể cảm ứng được những người khác!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong mở miệng đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, nói với Không Trí: "Ngươi đi vào đi, ta chuẩn bị cùng những người khác, đi dạo một chút Thương Vân thế giới, nhìn xem có thể hay không tìm tới thông hướng những không gian khác thông đạo!"

"Chi chi!"

Không Trí lập tức gật đầu, sau đó chui vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Tại tinh thuyền một cái đặc thù trong mật thất, Lăng Phong, linh khê, Tôn Khả, Bạch Tử Long phân thân, đều nhắm chặt hai mắt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phân thân từ từ mở mắt.

Tại Lăng Phong phân thân mở mắt sát na, Linh Giải, Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long phân thân, đều lòng có cảm giác, cũng đi theo mở mắt..