Chương 4506:: Lực lượng pháp tắc phản phệ

Chương 4506:: Lực lượng pháp tắc phản phệ

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong phân thân  chờ đợi Lăng Phong nói chuyện.

Dựa theo giữa bọn hắn ăn ý, ai trước hết nhất mở to mắt, ai liền có tin tức trọng yếu báo cáo.

Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Các ngươi tìm tới cái kia cao cấp lối đi không có?"

Linh Giải khẽ lắc đầu, nói ra: "Thông hướng cấp thấp thế giới thông đạo, chúng ta liền phát hiện không ít, những thông đạo kia, thế nhưng là những thông đạo kia, cao cấp nhất cũng chỉ có thể tiếp nhận Giới Chủ ghé qua!"

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, chỉ là phát hiện rất nhiều cấp thấp thông đạo, mà cao cấp thông đạo, cái này một cái đều không có phát hiện.

Đối với Linh Giải cùng Tôn Khả năng lực, Lăng Phong hay là rất tín nhiệm.

Thế nhưng là ngay cả Linh Giải cũng không tìm tới không gian thông đạo, vậy thì có khả năng mang ý nghĩa Thương Vân thế giới, thật không có thông hướng cao cấp thế giới thông đạo.

Nếu như muốn rời đi Thương Vân thế giới, vậy cũng chỉ có thể đột phá trở thành Quân Chủ mới có thể rời đi.

"Xem ra cũng không phải là tất cả không gian, đều có cao cấp thông đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, lúc trước hắn vừa mới đột phá trở thành Giới Chủ thời điểm, tiến vào cái kia một mảnh thế giới, liền có một đầu thông hướng Bất Hủ thế giới thông đạo, lúc ấy Lăng Phong chính là thuận thông đạo đặc thù, sau đó tiến vào đến Bất Hủ tinh hệ bên trong.

"Vậy chúng ta còn muốn tiếp tục tìm sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hiện tại tiếp tục tìm kiếm cao cấp thông đạo, với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Lăng Phong sở dĩ đem Thương Vân thế giới biến thành Long Giải y quán lãnh địa, mục đích chủ yếu là thu hoạch được Thương Vân thế giới công pháp, còn có chính là cho Thương Vân thế giới những cái kia tu vi cường đại người tu luyện truyền công, cùng bọn hắn ký kết nhân quả quan hệ, để Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu đến rất nhiều nhân quả chi lực.

Về phần về sau Thương Vân thế giới người tu luyện, có thể hay không trợ giúp Lăng Phong, Lăng Phong cũng vô pháp xác định.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong đi đến những cái kia thế giới xa lạ, chỉ cần điều kiện cho phép, hắn đều sẽ đem thế giới kia phát triển thành Long Giải y quán lãnh địa.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Chúng ta hay là đi về trước đi, trước hết nghĩ biện pháp đem những người khác tìm trở về lại nói!"

Tốt

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn đều đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong để Không Trí mang theo hắn cùng Linh Giải, Tôn Khả, Bạch Tử Long, còn có Lăng Phong phụ mẫu, Trần Vũ Huyên, Hàn Linh, còn có gió Trần Kiến cùng rời đi Thương Vân thế giới.

Sau ba canh giờ, Không Trí mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới Thiên Hà tinh hệ.

Về tới Thiên Hà tinh hệ đằng sau, Không Trí lập tức há mồm, đem Lăng Phong phun ra.

Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức đem những người khác đều phóng ra.

"Phong nhi, chúng ta trở lại Thiên Hồng thế giới sao?"

Khương Nghiên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta giờ phút này vị trí, là Thiên Hà giới vực Thiên Hà tinh hệ, Thiên Hà giới vực bên trong một cái Bất Hủ tinh hệ. . ." Lăng Phong đem Thiên Hà giới vực cùng Thiên Hà tinh hệ một chút tình huống căn bản, đều nói cho Khương Nghiên các nàng.

Thời khắc này Không Trí có chút suy yếu, mà lại nó còn có vẻ hơi thống khổ.

Loại trạng thái này, so Không Trí lúc trước trực tiếp tiến về Thương Vân thế giới tình huống đã khá nhiều.

Hiện tại Không Trí đã được đến Thời Không Bí Điển, được sự giúp đỡ của Thời Không Bí Điển, Không Trí mang theo Lăng Phong bọn hắn thi triển bí pháp thời điểm, tiêu hao thể lực cũng giảm xuống rất nhiều, mà lại Không Trí chống cự Thiên Hồng thế giới pháp tắc phản phệ năng lực cũng biến thành mạnh hơn.

Nó lập tức tiêu hóa Lăng Phong cho nó linh dịch, cấp tốc khôi phục thể lực.

Không Trí hiện tại đã là thanh niên kỳ, thực lực của nó chẳng những cường đại, mà lại linh trí cũng rất cao.

Tại Không Trí thể nội, cũng có không gian chứa đựng.

Lăng Phong cho Không Trí các loại linh dịch, Không Trí cũng không có lập tức ăn hết, Không Trí cũng biết những linh dịch này muốn lưu tại thời điểm mấu chốt phục dụng.

Mặc dù Không Trí có thể thông qua linh dịch đến khôi phục nhanh chóng thể lực của mình, nhưng là trong cơ thể nó bạo tăng chú văn, chính nó không cách nào tiêu trừ.

Nếu như Không Trí thể nội chú văn trễ thanh trừ mà nói, tích lũy đến trình độ nhất định đằng sau, thiên phạt liền sẽ giáng lâm.

Lăng Phong không biết Không Trí đưa tới thiên phạt uy lực như thế nào, cho nên hắn không dám mạo hiểm, bởi vì một khi Không Trí xảy ra vấn đề gì, Lăng Phong liền không cách nào đem mặt khác người tìm trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn thấy Không Trí tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Không Trí hỏi.

"Chi chi!"

Không Trí cái kia hai cái móng vuốt, ở trước mặt Lăng Phong không ngừng vung vẩy.

Lăng Phong xem không hiểu Không Trí muốn biểu đạt ý tứ.

Linh Giải nhìn một lúc sau, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Không Trí đại khái ý tứ tựa như là nói, nó ở chỗ này sẽ gặp phải Thiên Hồng thế giới lực lượng pháp tắc phản phệ!"

"Lọt vào phản phệ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức kịp phản ứng, bọn hắn hiện tại vị trí, là Thiên Hà tinh hệ.

Thiên Hà tinh hệ, là một cái Bất Hủ cấp tinh hệ.

Tiến vào thanh niên kỳ Không Trí, tu vi đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Cho nên, Không Trí tiến vào Thiên Hà tinh hệ đằng sau, khẳng định sẽ nhận lấy Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực phản phệ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi trước mang ta cha cùng mẹ ta bọn hắn đi Thiên Tà điện đi, ta trước mang Không Trí rời đi nơi này, sau đó giúp Không Trí trị liệu thân thể một cái!"

"Được rồi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo Lăng Chấn Thiên bọn hắn tiến về đom đóm tinh.

Đom đóm tinh là Lăng Phong bọn hắn tại Thiên Hà tinh hệ đại bản doanh.

Thiên Tà điện liền bị Lăng Phong đặt ở đom đóm tinh bên trên.

Khi Tôn Khả sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đem một cái tới gần Thiên Hà giới vực Quân Vương giới vực tọa độ, sau đó để Không Trí mang bọn ta đi cái kia Quân Vương tinh hệ đi! Nơi này không thích hợp Không Trí!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói, sau đó nó lập tức tra tìm đứng lên.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cách Ly Thiên Hà giới vực gần nhất Quân Vương tinh hệ, là đen xoắn ốc giới vực Lưu Huỳnh tinh hệ, cái này đen xoắn ốc giới vực là Minh tộc liên minh lãnh địa, chúng ta trực tiếp đi qua mà nói, có thể sẽ bị Minh tộc cường giả phát hiện!"

"Minh tộc cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lạnh giọng nói ra: "Coi như bị bọn hắn phát hiện thì như thế nào? Nếu như bọn hắn dám đối với chúng ta động thủ, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí với bọn họ! Ngươi liền đem Lưu Huỳnh tinh hệ tọa độ, cho Không Trí là được!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem đen xoắn ốc giới vực tọa độ cho Không Trí.

Không Trí đạt được tọa độ đằng sau, lập tức thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, tiến về đen xoắn ốc giới vực.

Không Trí mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới đen xoắn ốc giới vực biên giới Lưu Huỳnh tinh hệ.

Đen xoắn ốc giới vực, có mấy vạn cái Quân Vương tinh hệ, mà Lưu Huỳnh tinh hệ, thì là đen xoắn ốc giới vực biên giới một vùng tinh hệ mà thôi.

Lưu Huỳnh tinh hệ cũng không phải là đen xoắn ốc tinh hệ lớn nhất Quân Vương tinh hệ.

Hiện tại, đen xoắn ốc giới vực bị Minh tộc liên minh chưởng quản.

Ở trong Lưu Huỳnh tinh hệ, phần lớn người tu luyện, đều là Thiên Nhân tộc người tu luyện, dù sao cái này đen xoắn ốc giới vực, vốn chính là Thiên Nhân tộc phạm vi thế lực.

Về sau Minh tộc xuất hiện mười cái Thiên Tôn, thực lực lớn mạnh, Thiên Nhân tộc cũng đầu phục Minh tộc, cùng Minh thú Nhân tộc, Thần tộc, còn có Linh tộc cùng một chỗ, kết thành liên minh, chuẩn bị thống nhất Thiên Hồng thế giới.

Mà Nhân tộc, Ma tộc, Cổ tộc, Huyết tộc, Tinh Linh tộc, Dạ Xoa tộc, còn có Thải Hồng tộc, thì là hợp thành Kháng Minh liên minh..