Chương 4507:: Thiên phạt giáng lâm

Chương 4507:: Thiên phạt giáng lâm

Tại Lưu Huỳnh tinh hệ biên giới một mảnh hư không bỗng nhiên phá toái, Không Trí không gian thông đạo bên trong bay ra.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành không gian năng lượng ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Tại Lưu Huỳnh tinh hệ Quân Vương cường giả, lập tức cảm ứng được cỗ này cường đại không gian ba động.

Lưu Huỳnh tinh hệ mặc dù không phải đen xoắn ốc giới vực mạnh nhất Quân Vương tinh hệ, nhưng là làm một cái Quân Vương cấp tinh hệ, Lưu Huỳnh tinh hệ không gian hay là rất ổn định.

Bình thường chỉ có thực lực vượt qua Quân Vương cấp bậc, đạt đến Quân Chủ cấp độ lực lượng, mới có thể đem Lưu Huỳnh tinh hệ không gian xé rách.

Cho nên, Không Trí xé rách không gian, xuất hiện tại Lưu Huỳnh tinh hệ đằng sau, tại Lưu Huỳnh tinh hệ Quân Vương cường giả, đều lập tức trở nên cảnh giác lên.

Thiên Nhân tộc cường giả, lập tức cho phụ cận hạm đội đưa tin.

Phụ cận một chi Quân Vương cấp hạm đội nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn chỗ khu vực chạy đến.

Thời khắc này Không Trí có chút suy yếu.

Thanh niên kỳ Không Trí, tu vi tương đương với Quân Vương cảnh giới người tu luyện.

Bất quá, mặc dù Không Trí tu vi là Quân Vương cảnh giới, nhưng là nó lại có thể tiến vào Bất Hủ cấp, thậm chí là cấp Giới Chủ cùng Hóa Kiếp cảnh giới trong không gian.

Trước đó, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua mặt khác có thể tiến vào cấp thấp không gian người tu luyện.

Tại không có gặp được Không Trí trước đó, chỉ có Lăng Phong chính mình có năng lực như vậy.

Bất quá, mặc dù Không Trí có thể tiến vào cấp thấp không gian, nhưng là nó cùng Lăng Phong không giống với, Lăng Phong tiến vào cấp thấp không gian, hắn sẽ không nhận Thiên Hồng thế giới pháp tắc phản phệ, mà Không Trí lại biết.

Không Trí vốn chính là Thiên Hồng thế giới quy tắc không cho phép tồn tại.

Theo thực lực không ngừng tăng lên, Không Trí đối với Thiên Hồng thế giới pháp tắc phản phệ chi lực năng lực chống cự càng ngày càng mạnh.

"Xuy xuy!"

Giờ phút này, ở trên thân Không Trí, xuất hiện một chút lôi điện chi lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn thấy Không Trí trên người lôi điện chi lực về sau, khẽ chau mày.

"Chi chi. . ." Không Trí trong miệng phát ra từng đợt bén nhọn thanh âm, mặc dù Lăng Phong nghe không hiểu Không Trí đang nói cái gì, nhưng là hắn lại cảm giác được Không Trí giờ phút này rất thống khổ.

"Ầm ầm!"

Phía trên Không Trí hư không, xuất hiện đại lượng mây đen.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tình huống này tựa như là Không Trí thể nội chú văn không kiểm soát, thiên phạt muốn giáng lâm!"

"Thiên phạt muốn giáng lâm rồi?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn lập tức đi vào Không Trí trước mặt.

Hắn mở miệng nói với Không Trí: "Không Trí, ngươi không cần phải sợ, ta hiện tại giúp ngươi đem thể nội chú văn rút ra!"

"Chi chi!"

Không Trí đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến Không Trí thân thể sát na, đại lượng hồ quang điện, lập tức từ Không Trí trên thân, tràn vào trong cơ thể hắn.

Giờ phút này, Huyền Linh Châm tại Không Trí thể nội không ngừng lan tràn.

Thông qua Huyền Linh Châm, Lăng Phong phát hiện Không Trí thể nội giờ phút này có đại lượng chú văn.

Tại Không Trí đan điền, kinh mạch, thậm chí là mỗi một cái trong khiếu huyệt, đều tràn ngập chú văn.

Mà lại, Lăng Phong còn phát hiện Không Trí thể nội chú văn, chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp phân liệt.

Lăng Phong lập tức thông qua Huyền Linh Châm, bắt đầu rút ra Không Trí thể nội chú văn.

Thế nhưng là, Không Trí thể nội chú văn phân liệt tốc độ quá nhanh, mặc dù có Lăng Phong trợ giúp, Không Trí thể nội chú văn, hay là tại không ngừng gia tăng.

Lăng Phong gia nhập, chỉ có thể chậm lại Không Trí thể nội chú văn gia tăng tốc độ, cũng không thể đem Không Trí thể nội tất cả chú văn đều rút ra.

"Không Trí, hiện tại trong cơ thể ngươi tình huống rất tồi tệ, trong cơ thể ngươi chú văn, hiện tại đã hoàn toàn không kiểm soát, thiên phạt chắc chắn giáng lâm, hiện tại ta chỉ có thể trì hoãn thiên phạt giáng lâm thời gian, chuẩn bị cho ngươi một chút chống cự thiên phạt phương pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Không Trí truyền âm nói.

Mặc dù Không Trí không cách nào thông qua linh thức cùng Lăng Phong truyền âm, nhưng là nó lại có thể nghe hiểu Lăng Phong truyền âm.

"Chi chi!"

Không Trí ở trong lòng đáp lại một tiếng, nó đáp lại thanh âm, vẫn như cũ là chi chi âm thanh.

Lăng Phong một bên dùng Huyền Linh Châm điên cuồng rút ra Không Trí thể nội chú văn, linh thức tiến vào Thiên Giải Đồ trong không gian.

Hắn lập tức đem Không Trí tình huống nói cho hắn năm cái Chân Linh, sau đó để Chân Linh thạch cùng bánh bao Chân Linh, còn có Chân Linh kiến cùng Chân Linh lông khỉ, đều ngưng tụ ra đại lượng Chân Linh.

Những này Chân Linh đối với Không Trí chống cự thiên kiếp có trợ giúp thật lớn, đặc biệt là Chân Linh thạch.

Đạt được những vật này đằng sau, Lăng Phong lại đem một chút chống cự thiên phạt phương pháp truyền cho Không Trí.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu lại, hắn đem những này Chân Linh cùng đại lượng linh dịch giao cho Không Trí.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, phía trên Không Trí kiếp vân càng ngày càng dày, kiếp vân kia đường kính, vượt qua 10 vạn dặm, hơn nữa còn không ngừng biến lớn.

Theo kiếp vân đường kính biến lớn, kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp, cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Ở kiếp vân phía dưới Lăng Phong, cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng tại dần dần biến lớn.

"Không Trí, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, còn lại chỉ có thể dựa vào chính ngươi, không cần phải sợ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!"

Lăng Phong mở miệng nói với Không Trí.

"Chi chi!"

Không Trí đối với Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu.

Giờ phút này, Không Trí trên thân nhảy lên lôi điện chi lực, cũng biến thành càng ngày càng dày đặc.

Tại Không Trí thể nội chú văn, không có Lăng Phong Huyền Linh Châm sau khi thôn phệ, trở nên càng ngày càng nhiều.

Những chú văn này không ngừng tổ hợp lại với nhau, tại Không Trí thể nội, hình thành một loại đặc thù trận văn.

Theo thời gian trôi qua, trận văn trở nên càng ngày càng hoàn thiện.

Giờ phút này, Không Trí cảm giác được thân thể của mình, giống như biến thành một cái hỏa lô.

Thân thể của nó sắp bốc cháy lên.

Mà lại, Không Trí cũng cảm giác được trong cơ thể hắn xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng, lực lượng cường đại kia, sắp đưa nó thân thể no bạo.

Cảm giác được tình huống này đằng sau, Không Trí lập tức nghịch chuyển Thời Không Bí Điển.

Khi Không Trí nghịch chuyển Thời Không Bí Điển về sau, trong cơ thể nó lực lượng điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

Giờ phút này, Không Trí cảm giác mình thân thể dễ chịu một chút.

"Ầm ầm!"

Tại Không Trí phía trên thân thể kiếp vân không ngừng quay cuồng.

Kiếp vân kia đường kính, từ trước đó 10 vạn dặm, đạt đến trăm vạn dặm.

Cái kia đen nghịt trong kiếp vân, truyền ra trận trận tiếng oanh minh, ở kiếp vân bên trong có lấy rất nhiều hồ quang điện lấp lóe.

Lăng Phong lập tức từ dưới kiếp vân bay khỏi đi ra.

Hắn cùng Linh Giải ở kiếp vân biên giới, nhìn xem Không Trí.

Theo kiếp vân đường kính không ngừng khuếch trương, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không ngừng lui lại.

Sau một nén nhang, kiếp vân đường kính vượt qua 1000 vạn dặm.

Thế nhưng là, kiếp lôi kia còn không có hạ.

"Làm sao kiếp lôi kia còn không có hạ?"

Linh Giải thấy cảnh này, cũng cảm giác có chút nghi hoặc.

Trước mắt kiếp vân, là Lăng Phong cùng Linh Giải thấy qua cường đại nhất kiếp vân.

Mặc dù Lăng Phong cùng Long Giải ở kiếp vân bên ngoài, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm giác được từ kiếp vân bên trên truyền đến uy áp kinh khủng.

Giờ phút này, Không Trí không gian chung quanh, đã bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong biết, giờ phút này Không Trí khẳng định thừa nhận rất mạnh không gian áp bách chi lực..