Chương 4508:: Lâm thời truyền công

Chương 4508:: Lâm thời truyền công

Bỗng nhiên, ở kiếp vân bên trong xuất hiện một đạo hồng quang, một đạo màu đỏ kiếp lôi xuất hiện, trong nháy mắt liền bổ ở trên thân Không Trí.

Oanh

Cái kia màu đỏ kiếp lôi bổ trên người Không Trí sát na, lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Không Trí thân thể đánh bay.

Không Trí thân thể khổng lồ kia, ở trong hư không hạ xuống mấy trăm dặm.

Năng lượng kinh khủng kia ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Tại phụ cận Quân Vương cường giả, cũng là lập tức cảm ứng được loại này đặc thù ba động.

Một chút Quân Vương cường giả, trong lòng đều cảm giác được hiếu kỳ, bọn hắn đều nhao nhao hướng phía bên này bay tới.

Tai kiếp sét đánh trúng Không Trí đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy đại lượng chú văn, từ Không Trí thể nội bay ra.

Bất quá, cái kia màu đỏ kiếp lôi, đem Không Trí thân thể bao khỏa, sau đó tràn vào Không Trí thể nội.

Không Trí thân thể lập tức tăng vọt.

"Chi chi!"

Không Trí phát ra thanh âm thống khổ.

"Nhanh phục dụng Chân Linh thạch!"

Lăng Phong cho Không Trí truyền âm nói.

Thế nhưng là Không Trí cũng không có dựa theo Lăng Phong lời nói đi làm.

Thời khắc này Không Trí, vận chuyển Thời Không Bí Điển, sau đó bắt đầu thôn phệ những này tràn vào trong cơ thể nó kiếp lôi chi lực.

"Thật bướng bỉnh!"

Nhìn thấy Không Trí bộ dạng này, Lăng Phong có chút tức giận, nhưng là bây giờ hắn nhưng không có biện pháp gì.

Đây là Không Trí thiên phạt, hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem, nếu như hắn nhúng tay, khẳng định sẽ đưa tới càng cường đại hơn thiên phạt, cuối cùng có khả năng ngay cả chính hắn đều góp đi vào.

Khi Không Trí vận chuyển thời không bí pháp đằng sau, những cái kia tràn vào đến trong cơ thể nó kiếp lôi, cấp tốc bị thôn phệ.

Mà Không Trí lân giáp, cũng hiện ra đại lượng thần bí màu đỏ bí văn, những này màu đỏ bí văn, là Không Trí hấp thu cái này màu đỏ kiếp lôi đằng sau hình thành.

Lăng Phong không nghĩ tới Không Trí vậy mà lớn như thế gan, dám trực tiếp hấp thu kiếp lôi năng lượng.

"Lá gan của tên này cũng quá lớn!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Linh Giải nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói: "Chính ngươi lúc trước thời điểm độ kiếp, không phải cũng là trực tiếp ngạnh kháng thiên lôi sao? Hơn nữa còn đem thiên lôi chi lực đều hấp thu? Ngươi tại sao không nói chính ngươi?"

Lăng Phong nhìn Linh Giải một chút, sau đó nói: "Ta cùng Không Trí không giống với, ta lúc ấy thế nhưng là hoàn toàn chắc chắn, mà Không Trí tình huống hiện tại rất nguy hiểm!"

Lăng Phong đưa ánh mắt một lần nữa chuyển qua Không Trí trên thân, sau đó nói: "Ta hiện tại có chút hối hận không có đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho Không Trí!"

"Ngươi không có đem công pháp của ngươi truyền thụ cho nó?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, nó còn tưởng rằng Lăng Phong đã sớm đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho Không Trí.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiện tại đã rất cường đại, hấp thu lôi điện chi lực tốc độ, cũng rất nhanh.

Nếu là Không Trí có thể được đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết mà nói, như vậy nó hấp thu lôi điện chi lực tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

"Còn không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Thật không biết ngươi là nghĩ thế nào!"

Thời khắc này Linh Giải, nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng nói ra: "Có lẽ, hiện tại truyền cũng không muộn!"

"Hiện tại?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua nhẹ nhàng điểm một cái, đem một bộ công pháp truyền cho Linh Giải, sau đó nói: "Ngươi thử một chút, có thể hay không đem công pháp này, truyền cho Không Trí!"

Hiện tại kiếp vân kia đường kính, vượt qua 15 triệu bên trong.

Tại không ảnh hưởng Không Trí điều kiện tiên quyết, Lăng Phong không có biện pháp gì đem công pháp đưa cho Không Trí.

Cho nên hắn muốn cho Linh Giải tới thử một chút.

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó phun ra một cái trong suốt bọt khí.

Cái này trong suốt bọt khí, gánh chịu lấy Lăng Phong vừa rồi truyền cho Linh Giải công pháp, hướng phía Không Trí bay đi.

Khi bọt khí tiến vào kiếp vân bao phủ khu vực đằng sau, phía trước nó không gian có chút vặn vẹo, sau đó bọt khí kia liền biến mất.

Sau một khắc, bọt khí xuất hiện tại Không Trí trước mặt, sau đó dung nhập vào Không Trí trong thân thể.

Không Trí cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt tràn vào đến trong cơ thể nó, sau đó dọc theo kinh mạch của nó, cuối cùng tiến vào trong đầu của nó.

Rất nhanh, một cỗ xa lạ tin tức, tại Không Trí trong óc chợt hiện.

Sau ba hơi thở, Không Trí liền đem những tin tức này đều hấp thu xong.

Nó lập tức thử nghiệm tu luyện bộ công pháp này.

"Xuy xuy!"

Không Trí trong đan điền bản mệnh linh châu, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng lên.

Trong cơ thể nó lôi điện chi lực, đều trực tiếp bị hút vào bản mệnh linh châu bên trong.

Những cái kia bị hút vào bản mệnh linh châu bên trong lôi điện chi lực, lập tức bị luyện hóa trở thành Không Trí nguyên lực.

Đạt được Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trợ giúp, Không Trí lập tức áp lực chợt giảm.

Giờ phút này, khoảng cách đạo kiếp lôi thứ nhất hạ xuống, đã qua chín hơi.

Mười hơi, mười một hơi, mười hai hơi thở. . . Trên trời kiếp vân trở nên càng lúc càng lớn, uy áp càng ngày càng mạnh.

Sau một nén nhang, đạo kiếp lôi thứ hai còn không có hạ xuống.

Giờ phút này, tại vùng này phụ cận Quân Vương cường giả, có rất nhiều đều lục tục ngo ngoe chạy tới.

"Trời ơi, lại có Thần Thú tại độ kiếp!"

"Đây là Xuyên Sơn Thần Thú?"

"Thật là khủng khiếp kiếp vân? Cái này Xuyên Sơn Thần Thú, là muốn độ kiếp trở thành Quân Chủ sao?"

"Không phải, Thần Thú trở thành Quân Chủ tràng diện ta gặp qua, cùng trước mắt loại tràng diện này căn bản không giống với! Trước mắt kiếp vân, phát ra khí tức là có tính chất huỷ diệt!"

. . . Những Quân Vương cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, đã chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.

"Cái này đều một nén nhang, đạo kiếp lôi thứ hai còn không có hạ?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, cảm thấy đây hết thảy rất quỷ dị.

Lăng Phong cũng không nhịn được nhíu mày, hắn cũng cảm giác được có một ít không thích hợp.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Có phải hay không Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng được chúng ta can thiệp Không Trí thiên phạt? Sau đó để thiên phạt này xuất hiện biến dị?"

"Không biết, bất quá khả năng này không phải là không có! Cũng không biết kiếp lôi này thỉnh thoảng thời gian dài như vậy, đối với Không Trí tới nói, là chỗ tốt hay là chỗ xấu!"

Linh Giải nhìn xem Không Trí, trong lòng rất lo lắng.

Mặc dù chung quanh xuất hiện rất nhiều Quân Vương cường giả, nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có đi để ý tới bọn hắn.

Hiện tại Không Trí độ kiếp, những Quân Vương cường giả kia cũng không dám can thiệp, bởi vì một khi bọn hắn can thiệp Không Trí thiên phạt, có khả năng sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Nhưng vào lúc này, Không Trí phía trên kiếp vân, bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt màu sắc rực rỡ quang mang.

"Rầm rầm rầm. . ." Hết thảy mười một đạo kiếp lôi trong nháy mắt bổ ở trên thân Không Trí.

Tại cái này mười một đạo kiếp lôi xuất hiện sát na, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ kiếp vân bên trên bạo phát đi ra.

Trong kiếp vân tâm khu vực, trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành một mảnh hỗn độn.

"Ầm ầm!"

Cái kia một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong, có vô tận Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, thần âm chợt hiện, vạn đạo oanh minh.

Trong tinh không, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, gợn sóng kia những nơi đi qua, những thiên thạch kia, thậm chí là tinh cầu đều nhao nhao nổ tung.

"Không tốt!"

Những cái kia ở phía xa quan chiến Quân Vương cường giả, sắc mặt đột biến, bọn hắn đang muốn rời đi.

Thế nhưng là cái kia vô hình ba động, trong nháy mắt liền giáng lâm trên người của bọn hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Những này Quân Vương cường giả thân thể trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành từng đoàn từng đoàn to lớn huyết vụ, bọn hắn Linh Hồn bản nguyên, cũng là trong nháy mắt phân giải, ý thức tiêu tán..