Chương 4509:: Hạm đội đến

Chương 4509:: Hạm đội đến

Ở bên người Lăng Phong Linh Giải, tại ba động khủng bố này trùng kích vào, cũng đi theo tiêu tán.

Mà Lăng Phong trên người Thiên Tàm Y, trong nháy mắt tách ra mãnh liệt bạch quang.

Bạch quang này tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, hình thành một tầng màn sáng, đem Lăng Phong bảo vệ.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể màn ánh sáng, không ngừng mà chấn động.

Mặc dù có màn sáng bảo hộ, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, thân thể của hắn hướng phía phía sau bay đi.

Tại trong màn sáng, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ không thể thở nổi.

Hắn hướng phía dưới kiếp vân không gian nhìn lại, Không Trí đã bị thôn phệ.

Cái kia không gian đổ sụp, hiện ra cường đại thôn phệ chi lực, liền ngay cả phía trên kiếp vân, cũng bị cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực thôn phệ.

"Ầm ầm!"

Ở giữa Hỗn Độn không gian, xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia cấp tốc xoay tròn, tạo thành một cái lỗ đen.

Lỗ đen xuất hiện đằng sau, cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, lập tức đem hết thảy chung quanh thôn phệ.

"Không Trí!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong trố mắt muốn nứt, hắn giờ phút này đã hoàn toàn cảm giác không thấy Không Trí khí tức.

Vừa rồi cái kia mười một đạo kiếp lôi trong nháy mắt hạ xuống, cái kia uy lực thực sự quá kinh khủng.

Đừng nói là Không Trí, liền xem như Lăng Phong, tại khủng bố như vậy dưới kiếp lôi, sợ rằng cũng phải nuốt hận.

"Đều là ta hại ngươi!"

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, hai tay nắm chặt.

Hắn biết, khẳng định là bởi vì hắn can thiệp, mà dẫn đến thiên kiếp biến dị.

Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, hẳn là sợ sệt ở sau đó thiên phạt bên trong, Lăng Phong sẽ lần nữa can thiệp, cho nên Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, dứt khoát duy nhất một lần đem tất cả thiên phạt đều hạ xuống.

Cho nên liền xuất hiện vừa rồi một màn kia.

Đương nhiên, đây chỉ là Lăng Phong chính mình suy đoán, Không Trí thiên phạt, đến cùng phải hay không bởi vì hắn can thiệp mới xuất hiện tình huống như vậy, hắn cũng vô pháp khẳng định.

Nhưng là giờ phút này nhìn thấy Không Trí biến mất, Lăng Phong trong lòng rất khó chịu.

Hắn ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn phía trước lỗ đen, hắn hi vọng tìm tới Không Trí.

"Ầm ầm!"

Lỗ đen không ngừng mở rộng, cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, đem chung quanh một trăm triệu dặm bên trong đồ vật toàn bộ đều thôn phệ.

Sau một nén nhang, lỗ đen thôn phệ chi lực, đạt tới mạnh nhất, sau đó lỗ đen liền nhanh chóng thu nhỏ.

Sau nửa canh giờ, lỗ đen biến mất.

Không gian chung quanh, giống như là bị cự thạch rơi vào đằng sau, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh mặt hồ.

Lăng Phong lập tức vọt tới trong vùng không gian này ương, hắn sẽ triển khai chính mình linh thức, liếc nhìn mảnh không vực này, thế nhưng là linh thức của hắn không phát hiện chút gì.

Hắn lại vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xem xét không gian chung quanh, thế nhưng là hắn vẫn là không có phát hiện cái gì.

"Không Trí, Không Trí!"

Lăng Phong đối với không gian chung quanh quát to lên, cái kia cường đại tiếng gầm truyền bá đến chỗ rất xa.

Một lúc sau, Lăng Phong dừng lại, hắn lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức kiểm tra một hồi hoàn cảnh chung quanh, giờ phút này, tại Lăng Phong trong phạm vi một trăm triệu dặm, không có vật gì, ngay cả một khối thiên thạch đều không có.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải nhớ kỹ, nó thấy được mười một đạo thiên lôi từ kiếp vân bên trên hạ xuống, sau đó những này kiếp lôi đều bổ ở trên thân Không Trí.

Cùng lúc đó, một cỗ cường hoành ba động, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Linh Giải, đem Linh Giải đánh xơ xác.

Sau đó sự tình, Linh Giải cũng không biết.

Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, tia sáng kia màn bên trên, là Linh Giải bị đánh tan đằng sau phát sinh tình huống.

Chỉ bất quá, tại trong màn sáng hình ảnh, nhảy lên tốc độ rất nhanh, Linh Giải chỉ là dùng mười hơi liền xem hết nội dung bên trong.

Linh Giải không nghĩ tới thiên phạt này uy lực vậy mà như thế to lớn.

Vào thời khắc này, trước đó thu đến tin tức, đến đây bên này điều tra tình huống Thiên Nhân tộc Quân Vương hạm đội, vừa vặn đến phiến tinh vực này.

Một chi này Quân Vương hạm đội, hết thảy có chín cái Quân Vương Thánh Sào.

Những này Quân Vương Thánh Sào đến nơi này đằng sau, cũng phát hiện phía trước tinh vực trống rỗng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những Thánh Sào kia bên trong người điều khiển, nhìn trước mắt màn ánh sáng, sửng sốt một chút.

"Không đúng rồi  dựa theo Giới Đồ phía trên tiêu chí, nơi này căn bản không phải dáng vẻ như vậy! Làm sao lại thứ gì cũng không có chứ? Những tinh cầu kia đâu? Thiên thạch đâu?"

Những Thánh Sào kia người điều khiển đều rất nghi hoặc.

Bọn hắn lần nữa lợi dụng Thánh Sào linh bàn quét mấy lần.

Linh bàn, là những này Thánh Sào bên trong một loại pháp bảo đặc thù, có thể tản mát ra đặc thù ba động, quét hình cực xa không gian tình huống.

Thế nhưng là linh bàn lần nữa quét hình đằng sau, phía trước tinh vực, hay là trống rỗng.

Số 1 Quân Vương Thánh Sào người điều khiển, lập tức phát hiện trước mặt hắn màn ánh sáng bên trên, xuất hiện một cái nhàn nhạt điểm sáng màu trắng, cái kia điểm sáng màu trắng tại trên màn sáng lúc sáng lúc tối, như ẩn như hiện.

Người lái xe này cẩn thận quan sát một lúc sau, mở miệng nói ra: "Đại thống lĩnh, tại phiến tinh vực này vị trí trung ương, phát hiện yếu ớt sinh mệnh khí tức ba động!"

Số 1 Quân Vương Thánh Sào đại thống lĩnh, tên là Thiên Cù, xưng hào Cù Dục.

Cù Dục Quân Vương, chính là một chi này Quân Vương hạm đội thống lĩnh tối cao nhất.

Thời khắc này Cù Dục Quân Vương, đang ngồi ở một tấm trên vương tọa, tại bên cạnh hắn, đứng đấy hai vị người mặc giáp cận chiến màu đen Thiên Nhân tộc nữ tử.

Hai vị này Thiên Nhân tộc nữ tử dung nhan xinh đẹp, có được giống như ma quỷ dáng người.

Cù Dục Quân Vương từ từ mở mắt, tại hắn bên trái một vị Thiên Nhân tộc nữ tử, lập tức duỗi ra tay ngọc nhỏ dài tại Cù Dục Quân Vương trước mặt điểm một cái.

Một vòng nhàn nhạt gợn sóng, tại Cù Dục Quân Vương xuất hiện trước mặt, sau đó tại trong gợn sóng kia ương, xuất hiện một cái điểm sáng màu trắng.

Cái này điểm sáng màu trắng, chính là số 1 Quân Vương Thánh Sào người điều khiển dùng linh bàn quét hình đến hình ảnh.

Cù Dục Quân Vương bên tay trái nữ tử, đưa tay tại cái kia điểm sáng màu trắng bên trên điểm một cái, cái kia điểm sáng màu trắng cấp tốc biến lớn.

Cuối cùng, một tên Nhân tộc nam tử xuất hiện tại trên màn sáng.

Nam tử Nhân tộc này, chính là Lăng Phong.

"Nhân tộc?"

Cù Dục Quân Vương nhìn thấy trên màn sáng Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tại Cù Dục Quân Vương bên tay trái nữ tử, mở miệng đối với Cù Dục Quân Vương hỏi: "Đại thống lĩnh, muốn hay không phái người đi đem người này tộc bắt lại?"

Cù Dục Quân Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đi thôi!"

Tốt

Cù Dục Quân Vương bên tay trái nữ tử sẽ về một tiếng, lập tức cho những người khác ra lệnh.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, trong hạm đội số 09 Thánh Sào, lập tức gia tốc hướng phía Lăng Phong chỗ khu vực bay đi.

Rất nhanh, số 09 Quân Vương Thánh Sào, liền đã tới Lăng Phong chỗ khu vực.

Một cái do Quân Vương cường giả tạo thành tiểu đội, lập tức ngồi một chiếc hình nguyệt nha chiến hạm, từ số 09 Quân Vương Thánh Sào bên trong bay ra, hướng phía Lăng Phong bay đi.

Lăng Phong cùng Linh Giải ngay tại phiến tinh vực này tìm kiếm Không Trí tung tích.

Thế nhưng là Linh Giải mặc dù có Linh Giải hỗ trợ, Lăng Phong hay là tìm không thấy bất luận cái gì cùng Không Trí có liên quan đồ vật.

Linh Giải biết, Không Trí hẳn là dữ nhiều lành ít.

Nhưng nó hay là mở miệng đối với Lăng Phong an ủi: "Lăng Phong, ngươi không cần thương tâm, nói không chừng Không Trí còn chưa có chết, nó thế nhưng là Thời Không Xuyên Sơn Thú, nói không chừng nó giờ phút này ngay tại những không gian khác đâu!".