Chương 4510:: Không muốn chết liền cút ngay

Chương 4510:: Không muốn chết liền cút ngay

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, sau đó nói: "Ngươi không cần an ủi ta!"

Ai

Linh Giải khẽ thở dài một cái, giờ phút này nó cũng không biết nói cái gì cho phải.

Giờ phút này, cái kia một chiếc hình nguyệt nha chiến hạm xuất hiện tại Lăng Phong phía trên đỉnh đầu bọn họ, mười cái Quân Vương cường giả từ nguyệt nha trong chiến hạm bay ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Những này Quân Vương cường giả mi tâm Quân Vương ấn ký đều bị kích hoạt lên, từng luồng từng luồng cường đại uy áp, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

Cái này Quân Vương đội trưởng của tiểu đội, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Nhân tộc, ngươi đã bị bao vây, nếu không muốn chết, lập tức ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn những Thiên Nhân tộc này Quân Vương cường giả, lạnh giọng nói ra: "Không muốn chết liền lập tức cút cho ta!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những Thiên Nhân tộc kia Quân Vương cường giả, sắc mặt cũng hơi trầm xuống.

Bọn hắn đều là Quân Vương cấp bậc cường giả, bản thân thực lực, đều đã đạt đến Quân Vương đỉnh phong cảnh giới.

Tại phía sau bọn hắn, chính là một cái Quân Vương Thánh Sào, mà tại càng xa xôi, còn có cái này tám cái Quân Vương Thánh Sào, mà bọn hắn đại thống lĩnh, thực lực càng là đạt đến nửa bước Quân Chủ cảnh giới.

Cho nên, bọn hắn không có sợ hãi.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong như vậy ngạo mạn bộ dáng đằng sau, trong lòng đều rất tức giận.

Cái này Quân Vương đội trưởng của tiểu đội, mở miệng đối với nó bên trong một vị đội viên nói ra: "A rực rỡ, ngươi đi lên, cho hắn một chút nhan sắc nhìn xem, nhớ kỹ, lưu một hơi!"

Đúng

Một cái vóc người gầy gò Thiên Nhân tộc nam tử lập tức trả lời nói.

Cái này Thiên Nhân tộc nam tử, là người đội trưởng này gia tộc tộc nhân, tên là Thiên Xán vừa mới gia nhập vào cái này Quân Vương tiểu đội.

Mà tiểu đội này đội trưởng, tên là trời du lịch.

Cho nên, người đội trưởng này cũng nghĩ đem cái này cơ hội nhường cho Thiên Xán, muốn cho Thiên Xán biểu hiện tốt một chút một chút.

Thiên Xán nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

"Tự tìm đường chết!"

Lăng Phong nhìn thấy những Thiên Nhân tộc này Quân Vương cường giả lại còn dám ra tay với hắn, ánh mắt phát lạnh, một cỗ sát ý lạnh như băng, lập tức thấu thể mà ra.

Hắn khẽ vươn tay, thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đối với nắm vào trong hư không một cái.

Chung quanh tinh thần chi lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem Thiên Xán bắt lấy.

Thiên Xán sắc mặt đột biến, hắn toàn lực thôi động Quân Vương ấn ký, sau đó còn triệu hoán ra thế giới chiếu ảnh.

Thế giới chiếu ảnh thế giới chi lực, không ngừng gia trì ở trên người hắn, để trên người hắn khí thế không ngừng kéo lên.

Thế nhưng là, Thiên Xán vẫn là không cách nào từ bàn tay lớn kia bên trong tránh ra.

"Đội trưởng, cứu ta!"

Thiên Xán trong lòng kinh hãi, lập tức ở trong lòng cùng đội trưởng của hắn truyền âm.

Trời du lịch cùng mặt khác đội viên thấy cảnh này đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Xán, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Vừa rồi đã cho cơ hội để cho các ngươi đi, thế nhưng là các ngươi càng muốn đưa tới cửa, đã như vậy, vậy các ngươi liền đi chết đi!"

Lăng Phong hiện tại tâm tình thật không tốt, trong lòng lệ khí rất nặng.

Hắn bỗng nhiên dùng sức, Trích Tinh Thủ trong nháy mắt thu nạp, áp lực cường đại, đem Thiên Xán thân thể bóp nát, liền không ngớt rực rỡ linh hồn cũng khó thoát một kiếp.

Thiên Xán linh hồn, cũng bị Trích Tinh Thủ lực lượng cường đại phá hủy.

Thiên Xán ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Nhìn thấy thiên tài bị giết đằng sau, trời du lịch sắc mặt đột biến, lập tức cùng mặt khác đội viên nói ra: "Mau bỏ đi!"

Sau khi nói xong, trời du lịch cùng mặt khác đội viên đều lập tức thi triển thời gian gia tốc pháp tắc, muốn gia tốc chạy khỏi nơi này.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức phất tay, ở trên trời du lịch chung quanh bọn họ tinh thần chi lực hội tụ, trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại bàn tay.

Bàn tay này chiều dài vượt qua ngàn mét.

Khi bàn tay xuất hiện sát na, trời du lịch bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng đem bọn hắn không gian chung quanh cầm giữ.

Cho dù bọn hắn thi triển thời gian gia tốc pháp tắc, cũng vô pháp xông phá luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt thu liễm, đem trời du lịch cùng tám vị khác đội viên chộp vào cùng một chỗ, sau đó bỗng nhiên dùng sức.

"Tạch tạch tạch. . ." Trời du lịch cùng đội viên của hắn, đều trong nháy mắt bị Trích Tinh Thủ bóp chết.

Mặc dù trời du lịch cùng đội viên của hắn, tại chi hạm đội này bên trong, thuộc về cường giả tinh anh, nhưng là thực lực của bọn hắn cùng Lăng Phong so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Lăng Phong đem trời du lịch bọn hắn diệt sát hình ảnh, cũng bị cách đó không xa nguyệt nha chiến hạm truyền về số 09 Quân Vương Thánh Sào bên trong.

Mà số 09 Quân Vương Thánh Sào, thì là đem hình ảnh này, truyền lại cho số 1 Quân Vương Thánh Sào bên trong.

Cù Dục Quân Vương cũng đem vừa rồi một màn kia nhìn ở trong mắt.

"Thật mạnh!"

Cù Dục Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi Lăng Phong bày ra thủ đoạn, cho dù là hắn cũng vô pháp thi triển đi ra.

Hắn hai mắt hàn mang lấp lóe, lạnh giọng nói ra: "Tất cả thống lĩnh nghe lệnh, lập tức đi lên, đem người này giết cho ta!"

Đúng

Các đại Quân Vương Thánh Sào thống lĩnh, lập tức trả lời nói.

"Ong ong!"

Những Quân Vương Thánh Sào kia, đều trong nháy mắt gia tốc, hướng phía Lăng Phong vị trí bay đi.

Tại gia tốc bay về phía Lăng Phong thời điểm, những này Quân Vương Thánh Sào phía trước xuất hiện một cái đen kịt họng pháo, cái kia Quân Vương Thánh Sào chủ pháo, bắt đầu thêm nhiệt.

"Lăng Phong, chung quanh còn có rất nhiều Quân Vương Thánh Sào hướng phía chúng ta chạy đến!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Vừa rồi Linh Giải cùng Lăng Phong tìm kiếm phiến tinh vực này thời điểm, nó phun ra rất nhiều bọt khí, những bọt khí kia còn không có mất đi hiệu lực, cho nên Linh Giải thông qua những bọt khí kia phản hồi tin tức, có thể khống chế phiến tinh vực này tình huống.

"Nếu bọn hắn muốn chết, vậy liền để bọn hắn tới đi!"

Lăng Phong thời khắc này ánh mắt băng lãnh, thần sắc lạnh lùng.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Linh Giải cũng không tốt lại nói cái gì.

Linh Giải biết Lăng Phong hiện tại tâm tình không tốt, hiện tại những Thiên Nhân tộc này đưa tới cửa, vừa vặn có thể cho Lăng Phong phát tiết một chút.

"Chỉ mong những Thiên Nhân tộc này trong hạm đội, không có cái gì cường giả đi!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nó biết nơi này là Quân Vương giới vực, mà cái này trong hạm đội có rất nhiều Quân Vương cường giả.

Lăng Phong làm một cái Bất Hủ cấp bậc người tu luyện, hắn có thể vượt cấp chiến đấu, có được có thể so với Quân Chủ cấp khác thực lực, những người tu luyện khác cũng có thể vượt cấp chiến đấu.

Nếu là chi này Quân Vương trong hạm đội, cũng có nhân vật như vậy, vậy liền khó làm.

Giờ phút này, khoảng cách Lăng Phong gần nhất số 09 Quân Vương Thánh Sào, cũng không có dẫn đầu khai hỏa.

Số 09 Quân Vương Thánh Sào thống lĩnh cũng kiến thức Lăng Phong thực lực, hắn biết một cái Quân Vương Thánh Sào là rất khó đánh trúng Lăng Phong, hắn cũng không muốn đi lên mạo hiểm.

Rất nhanh, Cù Dục Quân Vương số 1 Thánh Sào, mang theo mặt khác bảy cái Thánh Sào đi tới Lăng Phong chỗ khu vực.

"Mục tiêu tiến vào chủ pháo tầm bắn, công kích!"

Số 1 Quân Vương Thánh Sào người điều khiển, lập tức hạ đạt mệnh lệnh công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Đạt được mệnh lệnh công kích đằng sau, những này Quân Vương Thánh Sào chủ pháo, trong nháy mắt gào thét, bắn ra từng đạo to lớn kim quang.

"Xuy xuy. . ." Những kim quang này xé rách không gian, trong nháy mắt đến Lăng Phong chỗ khu vực, đem Lăng Phong thôn phệ.

Khi chín chùm sáng giao hội cùng một chỗ thời điểm, một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện, ngay sau đó vùng không gian này đổ sụp..