Chương 4511:: Lệ khí tăng thêm

Chương 4511:: Lệ khí tăng thêm

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại năng lượng ba động quét sạch không gian chung quanh, trong vòng phương viên trăm dặm không gian đều vỡ vụn, hóa thành Hỗn Độn.

"Đánh trúng vào!"

Những Thiên Nhân tộc kia chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Nhưng vào lúc này, số 1 Quân Vương Thánh Sào phía trước không gian vặn vẹo, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Người này chính là Lăng Phong.

"Làm sao có thể?"

Cù Dục Quân Vương nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

Đứng tại Cù Dục Quân Vương sau lưng hai vị kia Thiên Nhân tộc nữ tử, trên gương mặt xinh đẹp cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía số 1 Quân Vương Thánh Sào, ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu qua số 1 Quân Vương Thánh Sào hàng rào, nhìn thấy phòng điều khiển chính bên trong Cù Dục Quân Vương.

Khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh.

Khi Cù Dục Quân Vương nhìn thấy Lăng Phong dáng tươi cười đằng sau, lập tức cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức mở miệng hô lớn: "Nhanh mở ra chung cực phòng hộ!"

Số 1 Quân Vương Thánh Sào người điều khiển lập tức mở ra Thánh Sào chung cực phòng ngự.

Ông

Thánh Sào mặt ngoài lập tức hiện ra đại lượng trận văn, những trận văn kia tản mát ra mãnh liệt Ngũ Thải Thần Quang, thời khắc này số 1 Quân Vương Thánh Sào, tựa như là một viên hằng tinh to lớn.

Lăng Phong sắc mặt băng lãnh vẫn như cũ, hắn chậm rãi vừa nhấc tay phải, vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, tại trên lòng bàn tay của hắn, xuất hiện đại lượng điểm sáng, toàn bộ bàn tay cũng biến thành trong suốt đứng lên, sau đó những điểm sáng kia tạo thành từng đầu dải sáng, cái này dải sáng chính là tinh hà, cuối cùng, những này tinh hà quấn quýt lấy nhau, tạo thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này, chính là Trích Tinh Thủ giai đoạn thứ ba, tay cầm tinh vân.

Trở lên những này, đều là trong chốc lát liền phát sinh.

Khi Lăng Phong lòng bàn tay xuất hiện tinh vân đằng sau, một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tại trên lòng bàn tay của hắn truyền ra.

Chung quanh tinh thần chi lực, nhận lấy cái này đặc thù quy tắc ảnh hưởng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái đầy trời đại thủ, hướng phía số 1 Quân Vương Thánh Sào vỗ tới.

Số 1 Quân Vương Thánh Sào chung cực lực phòng ngự, đạt đến sơ cấp Quân Chủ cảnh giới, coi như là bình thường sơ cấp Quân Chủ, toàn lực công kích vài chục lần, cũng vô pháp phá vỡ số 1 Quân Vương Thánh Sào phòng ngự.

Thế nhưng là giờ phút này, khi cái kia to lớn Trích Tinh Thủ xuất hiện đằng sau, tại số 1 Quân Vương Thánh Sào bên trong, Cù Dục Quân Vương, nhưng trong lòng hiện ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Trích Tinh Thủ quang mang là màu trắng, hào quang màu trắng kia, chiếu rọi toàn bộ tinh không, quang mang thậm chí lấn át số 1 Quân Vương Thánh Sào.

Số 1 Quân Vương Thánh Sào giờ phút này ở trước mặt Trích Tinh Thủ, ảm đạm phai mờ.

Tại Trích Tinh Thủ xuất hiện sát na, chung quanh tinh không thời gian, phảng phất dừng lại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Trích Tinh Thủ trong nháy mắt liền đập vào số 1 Quân Vương Thánh Sào bên trên.

Oanh

Số 1 Quân Vương Thánh Sào mặt ngoài màn sáng phòng hộ vỡ vụn, trận văn sụp đổ, vô số đạo văn cùng ấn ký tản mạn ra.

Ngay sau đó, số 1 Quân Vương Thánh Sào hạch tâm, trục tầng sụp đổ, giống như là một quả trứng một dạng.

Cuối cùng, tại Trích Tinh Thủ lực lượng cường đại trước mặt, Quân Vương Thánh Sào sụp đổ, lập tức nổ tung.

"Ầm ầm!"

Năng lượng kinh khủng quét sạch tứ phương, không gian đổ sụp, Hỗn Độn Chi Quang hiện lên, các loại đạo tắc quấn quýt lấy nhau, va chạm nhau, chôn vùi, ầm ầm rung động, toàn bộ tinh không vì đó run rẩy.

Số 1 Thánh Sào bên trong chiến sĩ, bao quát chi này Quân Vương hạm đội đại thống lĩnh Cù Dục Quân Vương, đều lập tức biến mất, bị Hỗn Độn thôn phệ.

"Cái này?"

Mặt khác Quân Vương Thánh Sào bên trong chiến sĩ thấy cảnh này đằng sau, đều bị sợ choáng váng.

Trước mắt một màn này, đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, lại có người một chiêu liền đem một cái Quân Vương Thánh Sào phá hủy, mà lại mới vừa rồi bị phá hủy là bọn hắn chi hạm đội này số 1 Quân Vương Thánh Sào.

Số 1 Quân Vương Thánh Sào lực phòng ngự, so mặt khác Quân Vương Thánh Sào lực phòng ngự càng mạnh.

Dù vậy, số 1 Quân Vương Thánh Sào tại Lăng Phong trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, chấn kinh hết thảy mọi người.

Những Thiên Nhân tộc này chiến sĩ, hiện tại cũng không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

"Đi mau!"

Còn lại những Quân Vương Thánh Sào kia thống lĩnh, lập tức lấy lại tinh thần, đối với hắn thủ hạ ra lệnh.

"Ầm ầm!"

Những này Quân Vương Thánh Sào người điều khiển, lập tức điều khiển Quân Vương Thánh Sào bỏ chạy.

Cùng lúc đó, những này Quân Vương Thánh Sào người điều khiển, cũng đem bọn hắn gặp được nguy hiểm tin tức truyền trở về.

"Còn muốn đi sao? Đã quá muộn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng thẳng đến tinh không đánh ra tám chưởng.

"Ầm ầm!"

Trên trời sao xuất hiện tám cái chưởng ấn to lớn, những này chưởng ấn trong nháy mắt liền đập vào còn lại tám cái Quân Vương Thánh Sào bên trên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Cái này tám cái Quân Vương Thánh Sào, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một đoàn ánh lửa to lớn, cuối cùng xé rách không gian, bạo tạc trung tâm, hóa thành Hỗn Độn.

Sóng gợn mạnh mẽ, để tinh không khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Mảnh tinh không này, giống như là tám khỏa cự thạch đã rơi vào trên mặt hồ bình tĩnh, nhấc lên to lớn gợn sóng.

"Quá tráng quan!"

Linh Giải cũng là bị trước mắt một màn này hấp dẫn.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia bị hắn phá hủy Quân Vương Thánh Sào, sắc mặt có chút dữ tợn.

Giờ phút này, Lăng Phong ở sâu trong nội tâm, dâng lên muốn giết chóc xúc động, hắn muốn đem trước mắt tất cả mọi thứ tất cả đều phá hủy.

Khi Lăng Phong bản tôn xuất hiện biến hóa như thế lúc, Phượng Hoàng Chân Thân tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng.

Tại Thiên Hà giới vực Phượng Hoàng Chân Thân, hắn cũng là mở choàng mắt.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đôi mắt biến thành màu đỏ, một cỗ sát khí lạnh như băng, tại hắn trong đôi mắt lấp lóe.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được trên người lệ khí ngay tại tăng thêm.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chính mình chuỗi nhân quả bên trong, truyền đến một loại đặc thù ba động.

Hắn nao nao, sau đó linh thức của hắn lập tức tiến vào não hải, bám vào chuỗi nhân quả bên trên.

Lăng Phong phát hiện có một đầu chuỗi nhân quả, giờ phút này biến thành màu xám, cái kia đặc thù ba động, chính là từ đầu này chuỗi nhân quả bên trên tán phát đi ra.

Đầu này màu xám chuỗi nhân quả, nhìn so mặt khác chuỗi nhân quả càng nhỏ hơn.

Giờ phút này, tại đầu này chuỗi nhân quả bên trên có từng tia năng lượng màu xám tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, năng lượng màu xám này phát ra khí tức Lăng Phong rất quen thuộc, khí tức này chính là lúc trước Thiên Tà Kiếm bên trong năng lượng ẩn chứa.

"Căn này là ta cùng lôi thôi sư tôn ở giữa chuỗi nhân quả?"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động.

Mặc dù hắn biết mình cùng lão giả lôi thôi ở giữa chuỗi nhân quả vẫn tồn tại, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân bên trên chuỗi nhân quả thực sự nhiều lắm.

Dẫn đến Lăng Phong bây giờ căn bản liền không phân biệt được, cái nào một cây chuỗi nhân quả là hắn cùng lão giả lôi thôi.

Hiện tại, nhìn thấy căn này không ngừng có năng lượng màu xám dũng mãnh tiến ra chuỗi nhân quả, Lăng Phong rốt cục biết rõ ràng hắn cùng lão giả lôi thôi ở giữa chuỗi nhân quả.

Năm đó, Lăng Phong còn tại Thần Hoang giới thời điểm, lão giả lôi thôi liền biến mất, cho dù là Lăng Phong gánh chịu Thần Hoang giới Thiên Đạo đằng sau, cũng không có tìm tới lão giả lôi thôi dấu vết để lại.

Lăng Phong suy đoán, lão giả lôi thôi hẳn là rời đi Thần Hoang giới.

Thế nhưng là Lăng Phong đi tới Thiên Hồng thế giới lâu như vậy, lại vẫn luôn không tìm được bất luận cái gì cùng lão giả lôi thôi có liên quan tin tức.

Hiện tại, nhân quả tuyến này, là Lăng Phong tìm tới lão giả lôi thôi con đường duy nhất..