Chương 4512:: Lão giả lôi thôi lưu lại phong ấn

Chương 4512:: Lão giả lôi thôi lưu lại phong ấn

Lăng Phong lập tức để cho mình ý thức, thuận căn này chuỗi nhân quả kéo dài.

Thế nhưng là khi Lăng Phong ý thức tại căn này chuỗi nhân quả bên trên ghé qua thời điểm, hắn phát hiện cái này một cây chuỗi nhân quả lực cản phi thường lớn.

Loại này lực cản, so mặt khác chuỗi nhân quả lực cản còn lớn hơn.

Lăng Phong thử một hồi, liền từ bỏ.

Hắn biết lấy mình bây giờ thực lực, linh thức của hắn khẳng định không cách nào tại lực cản lớn như thế tình huống dưới, đến cái này một cây chuỗi nhân quả cuối cùng.

"Nhân quả tuyến này một phía khác, hiện tại có năng lượng màu xám không ngừng tuôn đi qua, cái này chứng minh lôi thôi sư tôn hẳn là an toàn, thế nhưng là vì sao trong lúc bỗng nhiên, ta cùng lôi thôi sư tôn ở giữa chuỗi nhân quả, sẽ tuôn ra loại năng lượng màu xám này đâu? Chẳng lẽ là bởi vì ta tâm tình ba động?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong biết, bởi vì Không Trí nguyên nhân, tâm cảnh của hắn nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, dẫn đến ở sâu trong nội tâm một mực bị hắn kiềm chế tâm tình tiêu cực triệt để bộc phát.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn mặc dù thân thể tách ra, nhưng là ý thức đều là tương liên.

Cho nên tại ý thức tương liên tình huống dưới, Phượng Hoàng Chân Thân cảm xúc cùng bản tôn cảm xúc là giống nhau.

Giờ phút này, bản tôn thể nội lệ khí cùng khí chất vô lại đều đang không ngừng gia tăng.

Phượng Hoàng Chân Thân nhận lấy bản tôn ảnh hưởng đằng sau, vậy mà xúc động cùng lão giả lôi thôi ở giữa chuỗi nhân quả.

Giờ phút này, tại nhân quả này tuyến thượng, không ngừng tràn vào năng lượng màu xám, tại những này năng lượng màu xám kích thích xuống, Phượng Hoàng Chân Thân thể nội tà khí cùng lệ khí trong nháy mắt tăng vọt.

Từ chuỗi nhân quả trên tuôn ra tới năng lượng màu xám, Lăng Phong căn bản là không có cách ngăn cản.

Lăng Phong đối với năng lượng màu xám này rất quen thuộc, hắn biết những này năng lượng màu xám sẽ ảnh hưởng tâm tình của hắn, khiến cho hắn tâm tình tiêu cực bộc phát.

Năm đó, lão giả lôi thôi vì trợ giúp Lăng Phong áp chế thể nội loại tâm tình tiêu cực này, tiêu trừ thể nội tà khí cùng lệ khí, cùng Ma Diễm cốc chủ cùng một chỗ, giúp Lăng Phong tìm được Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bị phong ấn ở Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội bộ trong không gian.

Cho dù là hiện tại, cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên vẫn như cũ ở vào trong phong ấn.

Tại Lưu Huỳnh tinh hệ, Lăng Phong bản tôn, ý thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian.

Bây giờ, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, đã biến thành Thương Nguyên giới.

Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên cũng bị phong ấn tại Thương Nguyên giới chỗ sâu nhất trong không gian.

Mặc dù năm đó Thiên Tà Kiếm bị lão giả lôi thôi từ Lăng Phong thể nội rút đi, nhưng là Lăng Phong thể nội hay là lưu lại Thiên Tà Kiếm lưu lại tà khí cùng lệ khí.

Những tà khí này cùng lệ khí, tựa như là tiềm phục tại Lăng Phong thể nội hạt giống, chỉ cần vừa có cơ hội, liền sẽ lập tức bộc phát.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong cảm xúc vẫn luôn rất ổn định, cho nên trong cơ thể hắn tà khí cùng lệ khí căn bản là tìm không thấy cơ hội bộc phát.

Hiện tại, Lăng Phong khắc ở Không Trí vấn đề, cảm xúc xuất hiện cực lớn ba động, tại tăng thêm Thiên Nhân tộc người đến đây khiêu khích, triệt để chọc giận hắn.

Tại các loại tâm tình tiêu cực kích thích dưới, giấu ở Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí, rốt cục bạo phát.

Lăng Phong cũng biết loại tâm tình này bộc phát, rất có thể sẽ để cho hắn mất lý trí, từ đó tẩu hỏa nhập ma.

Hắn lập tức đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trên phong ấn giải khai.

Khi Lăng Phong giải khai Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trên phong ấn lúc, lại phát hiện Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nội bộ phong ấn rất lợi hại.

"Không Gian trận văn, Thời Gian trận văn?"

Lăng Phong nhìn thấy Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nội bộ trận văn đằng sau, lập tức chấn kinh.

Hắn biết, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trên phong thư, là lão giả lôi thôi lưu lại.

Hắn không nghĩ tới năm đó lão giả lôi thôi tại cho Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thực hiện phong ấn thời điểm, vậy mà nắm trong tay không gian bí pháp cùng thời gian bí pháp?

Lăng Phong phát hiện, huyền Hỏa Thánh tâm trên mặt Không Gian trận văn cùng Thời Gian trận văn, vậy mà đều là tại Thiên Hồng thế giới Thời Gian trận văn cùng Không Gian trận văn trên pháp tắc ngưng tụ ra.

"Ngay lúc đó lôi thôi sư tôn, vậy mà nắm trong tay Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc?"

Lăng Phong trong lòng chấn động vô cùng.

Một mực đến nay, hắn cũng không biết lão giả lôi thôi thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng là giờ phút này nhìn thấy những này Không Gian trận văn cùng Thời Gian trận văn đằng sau, Lăng Phong biết, lão giả lôi thôi thực lực, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều.

Trong nội bộ Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn bên trên, Lăng Phong phát hiện thời gian đình chỉ trận văn.

Lăng Phong tại những này Không Gian trận văn cùng Thời Gian trận văn bên trên, đều cảm thấy thuộc về lão giả lôi thôi đặc thù loại năng lượng màu xanh kia khí tức, cái này cũng liền mang ý nghĩa, những này Không Gian trận văn cùng Thời Gian trận văn, sử dụng không gian đạo văn cùng Thời Gian đạo văn, đều là lão giả lôi thôi chính mình ngưng tụ ra.

Có thể ngưng tụ ra thời gian đình chỉ trận văn, cái này mang ý nghĩa lão giả lôi thôi tu vi, chí ít đạt đến Quân Chủ cảnh giới.

Lăng Phong muốn đem linh thức xuyên thấu Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nội bộ những này Phong Ấn Trận văn, tuy nhiên lại bị những này Phong Ấn Trận văn ngăn trở.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Phong Ấn Trận văn uy lực cường đại như thế.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên từ Thương Nguyên giới hạch tâm trong không gian lấy ra.

Bị phong ấn Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên xuất hiện tại Lăng Phong bản tôn trước mặt.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mặt Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, hắn lấy tay đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bắt lấy, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức xuyên thấu Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên Phong Ấn Trận văn, tiến vào Phong Ấn Trận văn nội bộ không gian.

Lăng Phong ý thức thông qua Huyền Linh Châm, rốt cục có thể cảm giác được phong ấn nội bộ không gian.

Tại trong phong ấn này bộ không gian, Lăng Phong thấy được rất nhiều hỏa diễm.

Những ngọn lửa này nhiệt độ rất cao, cho dù là lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, cũng cảm giác được cái này nhiệt độ đáng sợ.

Nhìn thấy Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nội bộ những ngọn lửa này, Lăng Phong trong lòng càng thêm chấn kinh.

Huyền Linh Châm lần nữa hướng phía hỏa diễm không gian nội bộ tìm kiếm.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền phát hiện hỏa diễm không gian chỗ sâu, còn có càng cường đại hơn Phong Ấn Trận văn.

Lăng Phong tiếp tục để Huyền Linh Châm đâm vào cái này Phong Ấn Trận văn bên trong.

Khi Huyền Linh Châm xuyên thấu tầng này Phong Ấn Trận văn về sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng đập vào mặt, ngay sau đó hắn Huyền Linh Châm liền hòa tan.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nội bộ không gian, vẫn còn có nhiệt độ khủng bố như thế hỏa diễm.

Hắn tự lẩm bẩm: "Nếu như bây giờ cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên năng lượng ẩn chứa toàn bộ bộc phát, cho dù bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng vô pháp tiếp nhận! Nhưng mà năm đó, lôi thôi sư tôn, là như thế nào đem cái này huyền Hỏa Thánh tâm ngay cả phong ấn?"

Lăng Phong trong óc, hiện ra năm đó hắn đi theo lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ cùng một chỗ tiến vào nham tương kia dưới đáy không gian tìm kiếm Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thời điểm hình ảnh.

Lấy Lăng Phong tu vi hiện tại đến xem, lúc trước lão giả lôi thôi biểu hiện ra thực lực, cũng không phải là rất mạnh.

"Hẳn là lôi thôi sư tôn thực lực quá mạnh, có lẽ là hắn cố ý ở trước mặt ta ẩn giấu thực lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, tại không có biết rõ ràng những vấn đề này trước đó, Lăng Phong chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Lúc đầu lão giả lôi thôi tại Lăng Phong trong mắt liền rất thần bí, hiện tại, Lăng Phong cảm giác được lão giả lôi thôi càng thêm thần bí..