Chương 4513:: Tìm kiếm thời cơ đột phá

Chương 4513:: Tìm kiếm thời cơ đột phá

Lăng Phong trong lúc mơ hồ cảm thấy, lão giả lôi thôi mặc dù đã rời đi hắn, nhưng là lão giả lôi thôi hay là tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng lấy hắn.

"Ta Huyền Linh Châm bí pháp, đã đạt đến thứ mười chuyển cảnh giới, thế nhưng là vẫn như cũ bị Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên hạch tâm trong không gian hỏa diễm hòa tan, có lẽ chỉ có thứ mười một chuyển Huyền Linh Châm, mới có thể tiếp nhận Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên hạch tâm trong không gian khủng bố nhiệt độ cao đi! Thế nhưng là thứ mười một chuyển Huyền Linh Châm, chỉ có tu vi đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, mới có thể tu luyện thành công!"

Lăng Phong trong lòng có chút bất đắc dĩ, tu vi hiện tại của hắn chỉ là Bất Hủ cảnh giới, khoảng cách Thiên Tôn cảnh giới quá xa vời.

Lăng Phong lần nữa ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, từ Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nội tầng trong không gian, hấp thụ bên trong lực lượng hỏa diễm.

Những ngọn lửa này chi lực tiến vào Lăng Phong bản tôn thể nội đằng sau, thuận kinh mạch tràn vào đan điền, sau đó lại tuôn hướng toàn thân các ngõ ngách.

Tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng hỏa diễm tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình tâm tình, dần dần bình ổn lại.

Cái kia nóng nảy cảm xúc, cũng chầm chậm bình tĩnh.

Một lúc sau, Lăng Phong tâm tình lần nữa khôi phục bình thường.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt bị phong ấn Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cảm thán nói: "Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tuyệt đối là bảo vật khó được, lôi thôi sư tôn khẳng định cũng biết Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tác dụng to lớn, bảo vật như vậy, có khả năng ngay cả Thiên Tôn cường giả đều đỏ mắt, thế nhưng là lôi thôi sư tôn, lại đem bảo vật như vậy lưu cho ta!"

Lăng Phong biết, lấy lão giả lôi thôi thực lực, hắn hẳn là rất rõ ràng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên giá trị.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi, lại đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lưu cho hắn.

Lão giả lôi thôi đem Thiên Tà Kiếm mang đi, Lăng Phong biết, Thiên Tà Kiếm bên trên tà khí, hẳn là cũng sẽ ảnh hưởng lão giả lôi thôi, nếu như lão giả lôi thôi đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mang đi mà nói, có thể mượn nhờ Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng hỏa diễm, đem thể nội tà khí thanh trừ.

Nhưng là lão giả lôi thôi cũng không có làm như vậy.

Nếu như dựa theo năm đó tình huống, lão giả lôi thôi đem Thiên Tà Kiếm mang đi, Lăng Phong hẳn là rốt cuộc không dùng đến cao cấp như vậy bảo vật mới đúng.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi lại lựa chọn đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lưu cho Lăng Phong.

"Chẳng lẽ lôi thôi sư tôn, hắn biết ta về sau sẽ lập tức Thần Hoang giới? Sẽ lần nữa dùng đến Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn nhìn chằm chằm bị phong ấn Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nhìn một hồi, sau đó đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt khôi phục thanh tịnh, Linh Giải cũng yên tâm.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh trống rỗng tinh không, trong óc hiện ra Không Trí thân ảnh.

Lúc đầu hắn muốn mang lấy Không Trí tới đây, để Không Trí ở chỗ này hảo hảo sinh hoạt, tuy nhiên lại không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này ngoài ý muốn.

Hiện tại Không Trí hẳn là dữ nhiều lành ít.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn mượn nhờ Không Trí trợ giúp, đem những người khác tìm trở về, hiện tại xem ra kế hoạch của hắn không cách nào thực hiện.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta chuẩn bị đi khắp nơi một lần, tìm kiếm thời cơ đột phá!"

Hiện tại, Lăng Phong tu vi, đã đạt đến bất hủ cảnh giới viên mãn, hắn hiện tại chỉ là còn lại Quang hệ bản nguyên pháp tắc còn không có cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Chỉ có Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc triệt để dung hợp, sau đó lại đi lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, thu hoạch được Thiên Hồng thế giới hạ xuống lực lượng bản nguyên tẩy lễ.

Kỳ thật, hiện tại Lăng Phong cũng có thể đi lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới thời gian gia tốc pháp tắc, nhưng là một khi hắn làm như thế, hắn mãi mãi cũng không cách nào lại đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Cho nên Lăng Phong vẫn luôn không có đi lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc.

Mặc dù Lăng Phong có rất nhiều bảo vật trợ giúp, nhưng là hắn tại Thương Vân thế giới thời điểm, tinh lực chủ yếu đều đặt ở luyện hóa Thời Không Xuyên Sơn Thú trên thi thể, cho nên hắn căn bản không có thời gian nào đến đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Thế nhưng là, Lăng Phong trước đó cố gắng như vậy, mới đưa Không Trí bồi dưỡng lớn như vậy, hiện tại Không Trí nhưng đã chết, cái này khiến Lăng Phong trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Tốt

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó cũng hi vọng Lăng Phong tu vi có thể sớm một chút đột phá.

"Đi thôi, về trước đi Thiên Hà giới vực!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn dự định trở về Thiên Hà giới vực, đem một vài sự tình sau khi bố trí xong, liền đi xông xáo một chút.

Lăng Phong biết, xuất ngoại xông xáo, xa so với chính mình trốn ở trong mật thất tu luyện, càng thêm dễ dàng đột phá.

Cho nên hắn không muốn tại trong mật thất tu luyện.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời khỏi nơi này.

Sau một canh giờ, lại có một chi Quân Vương hạm đội đến phiến tinh vực này.

Một chi này Quân Vương hạm đội đến phiến tinh vực này đằng sau, phát hiện phiến tinh vực này thứ gì đều không có.

Lúc đầu dựa theo trên tinh đồ mặt tin tức, nơi này có rất nhiều thiên thạch cùng tinh thần, nhưng là bây giờ những thiên thạch này cùng tinh thần đều biến mất.

Một chi này hạm đội, là nhận được trước đó chi kia bị Cù Dục Quân Vương suất lĩnh hạm đội đằng sau, mới đến đây bên này xem xét tình huống.

Cù Dục Quân Vương hạm đội, tại bị Lăng Phong phá hủy trước đó, đem bọn hắn gặp nạn tin tức truyền trở về, sau đó thì cái gì tin tức cũng không có.

"Nơi này làm sao không còn có cái gì nữa?"

"Hạm đội thứ bảy đến cùng gặp cái gì?"

Chi này Quân Vương hạm đội nhìn thấy tình huống này đằng sau, đã chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.

Tất cả mọi người hoài nghi bọn họ có phải hay không đến nhầm địa phương.

Thế nhưng là liên tục sau khi xác nhận, mọi người phát hiện, nơi này chính là hạm đội thứ bảy phát ra nguy hiểm tin tức địa phương.

Mặc dù thứ Thất Quân vương hạm đội cho ngoại giới phát ra tin tức, nhưng là những tin tức kia lượng tin tức cũng không phải là rất lớn, nội dung có hạn.

Cho nên người ngoại giới, hiện tại còn không biết thứ Thất Quân vương hạm đội, đến cùng gặp cái gì.

"Toàn vực tìm kiếm!"

Chi này Quân Vương hạm đội thủ lĩnh, lập tức hạ lệnh.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, chi hạm đội này chín cái Quân Vương Thánh Sào, lập tức phân tán ra đến, sau đó ở trong Quân Vương Thánh Sào, bay ra đại lượng chiến hạm, bắt đầu loại bỏ vùng này.

Khi chi hạm đội này triệt để đem phiến tinh vực này loại bỏ hoàn tất đằng sau, bọn hắn vẫn như cũ là không phát hiện chút gì.

Cuối cùng, chi hạm đội này đem trên kết quả báo đằng sau, cấp trên liền để bọn hắn rời đi.

Từ đầu đến cuối, Lưu Huỳnh tinh hệ Thiên Nhân tộc cường giả, cũng không biết mảnh tinh không này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bọn hắn chỉ là biết thứ Thất Quân vương hạm đội đã gặp bất trắc, thế nhưng là thứ Thất Quân vương hạm đội, lại thứ gì đều không có lưu lại.

Loại chuyện này, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Linh Giải, đã về tới Thiên Hà giới vực.

Hắn đem Không Trí gặp phải, nói cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn.

"Không Trí ngoài ý muốn nổi lên rồi?"

Khi Bạch Tử Long cùng Tôn Khả bọn hắn biết tin tức này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Mặc dù Không Trí phần lớn thời giờ, đều là cùng Lăng Phong ở chung, nhưng là Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đối với Không Trí còn có cảm tình.

Thế nhưng là để Tôn Khả cùng Bạch Tử Long không nghĩ tới chính là, Không Trí vậy mà ngoài ý muốn nổi lên..