Chương 4514:: Chớ tự trách

Chương 4514:: Chớ tự trách

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, trong óc cũng không khỏi hiện ra năm đó bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Không Trí tràng diện, lúc ấy Không Trí bởi vì thân thể nguyên nhân, bị Không Dung cũng Thời Anh liên thủ phong ấn.

Về sau, Không Trí bị Lăng Phong cứu tỉnh, nó vẫn đi theo Lăng Phong bên người.

Mặc dù Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cùng cái này không biết nói chuyện Xuyên Sơn Thú tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng là bọn hắn đều coi Không Trí là thành là đồng bọn của mình.

Giờ phút này nghe được Không Trí xuất hiện ngoài ý muốn, tâm tình của bọn hắn đều rất khó chịu.

Bọn hắn là Không Trí cảm thấy thương tiếc, đồng thời trong lòng cũng biết, không có Không Trí trợ giúp, bọn hắn có lẽ liền không thể lại tìm đến chính mình thân bằng hảo hữu.

Ai

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi thở dài, xuất hiện chuyện như vậy, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Đây đều là lỗi của ta, ta lúc ấy hẳn là để Không Trí mang theo chúng ta trực tiếp xuyên thẳng qua đến Quân Vương tinh hệ!"

Linh Giải mở miệng nói ra, vừa nghĩ tới Không Trí chết, nó trong lòng rất hổ thẹn.

Linh Giải xem nhẹ Không Trí tu vi.

Linh Giải cũng biết, Không Trí thể nội chú văn sở dĩ sẽ trong nháy mắt bạo tăng, đó là bởi vì Không Trí tiến vào cấp thấp thế giới, cho nên Thiên Hồng thế giới phản phệ chi lực cũng sẽ tùy theo mạnh lên, cuối cùng dẫn đến Không Trí thể nội chú văn mất khống chế.

"Linh Giải, ngươi cũng đừng tự trách, cái này cũng có trách nhiệm của ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ta nói các ngươi cũng đừng tự trách, Không Trí chính là Thời Không Xuyên Sơn Thú, nói không chừng nó còn chưa có chết đâu?"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng đấy, Không Trí chính là Thời Không Xuyên Sơn Thú a, ta cũng cảm giác được nó không có khả năng dễ dàng như vậy liền chết!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng đối với Lăng Phong an ủi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng hi vọng Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói tới những này là thật.

Nhưng là Lăng Phong biết, tại dưới loại tình huống này, Không Trí muốn sống sót tỷ lệ thực sự quá nhỏ, mười một đạo kiếp lôi đồng thời hạ xuống, loại kia uy lực, liền xem như cao cấp Quân Vương cũng muốn nuốt hận, đừng nói Không Trí.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Tôn Khả, đại sư huynh, ta cùng cha mẹ ta ở chung một thời gian đằng sau, đem một vài an bài công việc tốt, ta liền chuẩn bị đi xông xáo một chút, tìm kiếm thời cơ đột phá!"

Lăng Phong cũng không muốn để cho mình tu vi tiếp tục kẹt ở chỗ này.

Bởi vì Lăng Phong muốn nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, bởi vì hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, một trận rung chuyển lớn, tựa hồ muốn giáng lâm.

Căn cứ Lăng Phong những năm này lấy được tin tức, bọn hắn vị trí mảnh thế giới này, mặc dù mọi người đều tự xưng là Thiên Hồng thế giới, nhưng có khả năng chỉ là Thiên Hồng thế giới một cái góc mà thôi.

Thiên hồng thế giới, tại thời đại viễn cổ, phát sinh qua một trận rung chuyển.

Thiên Hồng thế giới tại thời đại viễn cổ phát sinh rung chuyển, cùng năm đó Thần Hoang giới phát sinh rung chuyển cơ hồ là một dạng.

Năm đó Thần Hoang giới, tại Thiên Đạo thôi thúc dưới, Thần Hoang đại lục bị xé nứt, cơ hồ đưa đến Thần Hoang giới bên trong tu luyện văn minh đoạn tuyệt.

Mà Thiên Hồng thế giới, tại Thượng Cổ thời đại từng có rất huy hoàng tu luyện văn minh, thế nhưng là cái kia huy hoàng tu luyện văn minh, lại biến mất.

Tỉ như Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục dạng này siêu cấp đại lục, đều biến mất.

Lăng Phong biết, rất nhiều cùng loại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục dạng này siêu cấp đại lục, có khả năng đều tại Thượng Cổ thời đại trong rung chuyển bị phá hủy.

Tỉ như Kiếm chi đại lục, chỉ là lưu lại Vạn Kiếm sơn mạch.

Vạn Kiếm sơn mạch, ban đầu ở Kiếm chi đại lục, là Hỗn Nguyên Kiếm Tông hạch tâm lãnh địa, chỉ là chiếm cứ Kiếm chi đại lục rất nhỏ một vùng khu vực.

Bởi vậy có thể thấy được, cái kia cỗ đem Kiếm chi đại lục phá hủy thế lực thần bí, là bực nào đáng sợ?

Kiếm chi đại lục, thế nhưng là có cùng loại Vô Niệm Tôn Chủ tuyệt thế cường giả như vậy.

Mà lại tại Kiếm chi đại lục, cùng loại Vô Niệm Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này, chí ít có ba cái.

Cái này ba cái cường giả tuyệt thế, bọn hắn đều đã là một chân bước vào Vĩnh Hằng Chi Chủ ngưỡng cửa.

Dù vậy, Kiếm chi đại lục vẫn là bị hủy diệt.

Lăng Phong cũng biết, hủy diệt Kiếm chi đại lục thế lực thần bí, hẳn là đến từ cái kia một mảnh thần bí thế giới màu xám bên trong.

Mà cái kia một mảnh thần bí thế giới màu xám, tại Vô Niệm Tôn Chủ trong miệng, là cao cấp thế giới.

Lăng Phong bây giờ căn bản không biết cái kia một mảnh thần bí cao cấp trong thế giới đến cùng có cái gì, nhưng là hắn biết, cái kia một mảnh thần bí cao cấp thế giới, rất nguy hiểm, cho dù là Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn, cũng vô pháp ngăn cản cái kia một mảnh cao cấp thế giới lực lượng.

"Không biết Thanh Thiên đại lục Tà Linh, cùng cái kia một mảnh thế giới thần bí có liên lạc hay không?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cho đến trước mắt, Lăng Phong chỗ thế giới, còn chưa phát hiện còn sống Tà Linh.

Bất quá, Lăng Phong lại tại Thanh Long đại lục Dực Long lĩnh bên trong, phát hiện Tà Linh hài cốt.

Lúc trước Lăng Phong vì tìm kiếm Long Hồn Thảo thời điểm, cùng Tôn Khả bọn hắn xâm nhập Thanh Long đại lục.

Tại Thanh Long đại lục Dực Long lãnh địa bên trong, Lăng Phong tại một cái Dực Long bộ lạc trong cấm địa, phát hiện một bộ Tà Linh hài cốt.

"Trước mặc kệ những vật này, hay là trước hết nghĩ biện pháp đem những người khác tìm trở về lại nói!"

Lăng Phong trong óc, xuất hiện gia gia hắn, hắn Tam thúc, còn có U U ùng mặt khác người quen thân ảnh.

Từ khi lúc trước đưa bọn hắn tiến vào Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong mở thế giới đằng sau, Lăng Phong không còn có gặp qua những người này.

Lăng Phong biết, những người này cũng đều là bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực truyền tống đến những cái kia cùng thế cô lập trong thế giới.

Lăng Phong biết, trong bọn họ, đi đến những cái kia thế giới xa lạ bên trong, tại những thế giới kia bản thổ người tu luyện trong mắt, chính là phi thăng giả.

Những phi thăng giả này, đại bộ phận đều là bị chộp tới làm lao động tay chân, làm nô lệ, thật giống như cha mẹ của hắn như thế.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn đem bọn hắn đều tìm trở về.

Về phần cứu vớt thế giới, Lăng Phong bây giờ còn không có có năng lực kia, dù sao hắn hiện tại ngay cả cứu vớt chính mình thân bằng hảo hữu năng lực đều không có.

Mặc dù Không Trí hiện tại xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng là Lăng Phong biết, nếu Thời Không Xuyên Sơn Thú có thể trợ giúp hắn tìm tới những người khác hạ lạc, khẳng định như vậy còn có biện pháp khác.

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, đến lúc đó chúng ta cùng ngươi cùng đi chứ!"

"Ta cũng vậy!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn tìm được cha mẹ của hắn, sau đó bắt đầu toàn lực trợ giúp cha mẹ của hắn tu luyện.

Lăng Phong đều biết, cha mẹ của hắn tại Không Gian Pháp Tắc trên cảnh giới, đã đạt đến cảnh giới viên mãn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá.

Thế nhưng là cha mẹ của hắn tố chất thân thể, bây giờ còn không có có đạt tới trạng thái cực hạn, tại dưới loại trạng thái này đột phá, đối với hắn phụ mẫu sau này tiềm lực có rất lớn ảnh hưởng.

Lăng Phong lợi dụng trong tay hắn các loại tài nguyên, còn có các loại biện pháp, bắt đầu trợ giúp cha mẹ của hắn tăng lên cường độ nhục thân, còn có linh hồn chi lực.

Một trăm năm sau, Khương Nghiên tố chất thân thể, đã đạt đến tại Giới Chủ cảnh giới trạng thái dưới cảnh giới cực hạn.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, ta hiện tại nhục thân cảnh giới, tăng lên tốc độ đã rõ ràng giảm xuống, ngươi toàn lực trợ giúp cha ngươi đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem tinh lực toàn bộ đều thả ở trên thân Lăng Chấn Thiên..