Chương 4515:: Thiên Không chi thành biến hóa

Chương 4515:: Thiên Không chi thành biến hóa

Mười năm đằng sau, Lăng Chấn Thiên cường độ nhục thân, cũng đạt tới cực hạn trạng thái.

"Cha, mẹ, các ngươi hiện tại có thể độ kiếp rồi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra.

Tốt

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem các loại bảo vật phân cho Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, những vật này tại thời điểm độ kiếp, có khả năng sẽ dùng tới.

Lăng Phong cũng tại Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên thể nội, cắm vào cao cấp hơn Phượng Hoàng Ti.

Bây giờ, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên thể nội khiếu huyệt, đều đả thông thứ mười một cấp, cho nên trong cơ thể của bọn hắn Phượng Hoàng Chiến Y, cũng đã nhận được tầng mười một.

Khi bọn hắn đem tất cả Phượng Hoàng Ti đều kích hoạt đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, có thể ngăn cản Quân Vương cường giả tối đỉnh công kích.

Mà lại, từ Giới Chủ cảnh giới đột phá đến bất hủ, thiên kiếp kia là không có cái gì uy hiếp lực, loại thiên kiếp này là bản nguyên thiên kiếp, không phải hủy diệt thiên kiếp.

Giống Không Trí đưa tới những này chính là hủy diệt thiên kiếp.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn tại Thần Hoang giới, từ Chí Tôn đột phá trở thành Đại Đế cảnh giới thời điểm, hạ xuống thiên kiếp, chính là hủy diệt thiên kiếp.

Tại Lăng Phong an bài xuống, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, đều thuận lợi độ kiếp, trở thành Bất Hủ cường giả.

Bởi vì Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên, địa phương độ kiếp chính là tại Thiên Hà giới vực, mà Thiên Hà giới vực là Bất Hủ giới vực.

Giới Chủ từ Bất Hủ giới vực đột phá, là sẽ không bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực truyền tống đi.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ để Thần Hoang giới những cường giả kia, đều tiến vào Thiên Hà giới trong khu vực tu luyện đi, Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn tại Nguyên Hà tinh hệ chỉ là Giới Chủ tinh hệ, bọn hắn sau khi đột phá, sẽ bị truyền tống đến những thế giới khác đi, dạng này thật không tốt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Qua nhiều năm như vậy, Thần Hoang giới cũng có rất nhiều người tu luyện tiến vào Thiên Hồng thế giới.

Thế nhưng là Thần Hoang giới những thiên tài kia, tại Nguyên Hà tinh hệ mở ra bản mệnh thế giới, trở thành Giới Chủ đằng sau, liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên quy tắc truyền tống đi.

Qua nhiều năm như vậy, những cái kia bị truyền tống đi người, một cái đều không có trở về.

Cho nên, Linh Giải mới đề nghị Lăng Phong, để Thần Hoang giới đi ra người, đều chuyển dời đến Thiên Hà tinh hệ, hoặc là mặt khác Bất Hủ tinh hệ bên trong tu luyện.

Thiên Hà tinh hệ cùng mặt khác Bất Hủ tinh hệ, mặc dù đẳng cấp so Nguyên Hà tinh hệ cao, nhưng là những tinh hệ này khu vực hạch tâm, hay là có Hỗn Độn khu vực.

Bây giờ, Long Giải y quán đã nắm trong tay rất nhiều Giới Chủ tinh hệ cùng Bất Hủ tinh hệ, hoàn toàn có thể làm Thần Hoang giới người tu luyện, cung cấp càng thêm ưu tú địa phương, để bọn hắn mở thế giới.

Mặc dù Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực rất lớn, ở bên trong mở thế giới mà nói, chỗ tốt cũng rất nhiều, Nguyên Hà tinh hệ tai hại cũng quá rõ ràng.

Nếu như tiến vào Nguyên Hà tinh hệ khu vực hạch tâm mở thế giới người người tu luyện, cơ hồ đều sẽ bị truyền tống đến những cái kia ngăn cách với đời trong thế giới.

Mà tại Nguyên Hà tinh hệ khu vực bên ngoài mở thế giới người tu luyện, đại bộ phận đều là bị truyền tống đến phụ cận Giới Chủ tinh hệ.

Vấn đề trong đó, hẳn là xuất hiện tại Nguyên Hà tinh hệ khu vực hạch tâm Hỗn Độn khu vực.

Về phần tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, hiện tại Linh Giải còn không có làm rõ ràng.

Hiện tại, vì để tránh cho tình huống như vậy xuất hiện, Lăng Phong bọn hắn có thể cho những người tu luyện kia, không nên tiến vào Nguyên Hà tinh hệ trọng yếu nhất khu vực Hỗn Độn không gian.

Cho đến tận này, Thiên Hồng thế giới đông đảo người tu luyện bên trong, cũng chỉ có từ Thần Hoang giới đi ra người tu luyện, mới có thể đến Nguyên Hà tinh hệ hạch tâm nhất Hỗn Độn khu vực.

Bởi vì tại Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Giải Viên mang theo mặt khác Thần Hoang giới cường giả, tại Nguyên Hà tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong, mở ra một đầu con đường an toàn, chỉ có thông qua đầu này con đường an toàn, mới có thể đến Nguyên Hà tinh hệ khu vực hạch tâm nhất.

Nghe xong Linh Giải đề nghị đằng sau, Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, ngươi để Giải Viên, mang theo mọi người chuyển dời đến mặt khác Giới Chủ tinh hệ, hoặc là Bất Hủ tinh hệ bên trong đi!"

Mặc dù tại Nguyên Hà tinh hệ hạch tâm nhất Hỗn Độn khu vực mở thế giới, đối với mọi người có chỗ tốt, nhưng là cái kia tai hại thực sự quá lớn.

Nếu như mọi người đều bị truyền tống đến những cái kia không gian không biết, phần lớn hạ tràng, đều sẽ giống cha mẹ của hắn như thế, bị những thế giới kia thổ dân bắt lại, coi như khổ lực tới dọa ép.

Lăng Phong không muốn Thần Hoang giới người tu luyện trở thành những thổ dân kia lao công.

"Vậy ta đi làm!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền bắt đầu cho Giải Viên đưa tin.

Giải Viên đạt được Linh Giải truyền đạt tin tức đằng sau, lập tức bắt đầu chuẩn bị mang theo Thần Hoang giáo người tu luyện rút lui.

Giải Viên lái Thiên Không chi thành, rời đi Nguyên Hà tinh hệ.

Sau một tháng, Giải Viên lái Thiên Không chi thành, đi tới Thiên Hà tinh hệ đom đóm tinh, cùng Lăng Phong bọn hắn chạm mặt.

Bây giờ Thiên Không chi thành, đường kính chỉ có ba vạn mét.

"Thiên Không chi thành tại sao thu nhỏ lại rồi?"

Khi Lăng Phong lần nữa nhìn thấy Thiên Không chi thành về sau, không khỏi nhíu mày.

Lúc đầu Lăng Phong coi là, thời gian dài như vậy đi qua, Thiên Không chi thành hẳn là trở nên lớn hơn mới đúng, nhưng là bây giờ vậy mà trở nên so trước kia càng nhỏ hơn, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Lăng Phong, Thiên Không chi thành mặc dù từ bên ngoài nhìn, thể tích là nhỏ đi rất nhiều, nhưng là nội bộ không gian lại so trước còn lớn hơn, công năng so trước kia càng nhiều, uy lực cũng so trước kia mạnh hơn!"

Giải Viên có chút kiêu ngạo mà cùng Lăng Phong nói ra.

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn xem Giải Viên cái kia dáng vẻ tự tin, nao nao.

"Đúng vậy, các ngươi năm đó từ Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục mang về những cái kia kỹ thuật, có rất nhiều đều bị ta dùng tại Thiên Không chi thành phía trên, mà lại cái kia trên tinh thuyền mặt rất nhiều kỹ thuật, chúng ta cũng dùng tới!"

"Coi ta đạt được Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục kỹ thuật đằng sau, quả thực là mở rộng tầm mắt, sau đó ta liền đối với Thiên Không chi thành điên cuồng thăng cấp cải tạo!"

"Nếu như nói cải tạo trước đó Thiên Không chi thành là một người đại mập mạp, như vậy hiện tại Thiên Không chi thành, chính là một cái giảm béo thành công tinh tráng cường tráng, giữa hai bên thực lực, căn bản không thể cùng ngày mà nói!"

Đang nói tới Thiên Không chi thành thời điểm, Giải Viên lộ ra rất kiêu ngạo.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Cái kia làm phiền tẩu tử ngươi dẫn ta thăm một chút hiện tại Thiên Không chi thành đi!"

Tốt

Giải Viên đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, bắt đầu tham quan Thiên Không chi thành.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Thiên Không chi thành phòng điều khiển chính.

Phòng điều khiển chính bố cục, cùng trước kia không hề khác gì nhau, nơi này cũng là Thiên Không chi thành cải biến nhỏ nhất địa phương.

Bây giờ Thiên Không chi thành, tại đẳng cấp bên trên, hay là Hóa Kiếp cảnh Linh Bảo.

Bởi vì Giải Viên vẫn luôn là tại Nguyên Hà tinh hệ, nó cho Thiên Không chi thành thăng cấp thời điểm, sử dụng các loại đạo văn cùng ấn ký, đều là Hóa Kiếp cảnh.

Mặc dù Thiên Không chi thành là Hóa Kiếp cảnh Linh Bảo, nhưng là lực phòng ngự cùng tốc độ, còn có công kích đều có thể so với cao cấp Quân Vương cảnh giới.

Dạng này thực lực tổng hợp, cũng làm cho Lăng Phong cảm thấy có chút kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng đối với Giải Viên hỏi: "Tẩu tử, ngươi là chuẩn bị không có ý định dùng cao cấp hơn đạo văn thăng cấp Thiên Không chi thành sao?".