Chương 4516:: Giải Viên lựa chọn

Chương 4516:: Giải Viên lựa chọn

"Đúng! Nếu như ta trên Thiên Không chi thành sử dụng cao cấp hơn đạo văn, đến lúc đó Thiên Không chi thành, liền không thể tiến vào Hóa Kiếp cảnh tinh hệ!"

"Mà lại, coi như không sử dụng cao cấp đạo văn, Thiên Không chi thành tính năng, cũng có thể tiếp tục tăng lên, ta muốn làm bây giờ chính là, nhìn xem không sử dụng cao cấp đạo văn, ta có thể đem Thiên Không chi thành tính năng, tăng lên tới loại trình độ nào, đây cũng là ta một loại truy cầu đi!"

Nói lên Thiên Không chi thành thời điểm, Giải Viên luôn luôn rất hưng phấn.

Giải Viên thân thể không có, Thiên Không chi thành có thể nói là thân thể của nàng.

Cho nên, Giải Viên đem phần lớn tinh lực, đều dùng trên Thiên Không chi thành.

Lăng Phong biết, Thiên Không chi thành bên trong hạch tâm trận văn, là có trưởng thành công năng.

Loại công năng này trận văn, Lăng Phong cho dù là tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục, đều không có gặp được.

Hắn lúc ấy cũng không có đem tin tức này nói cho vô niệm Quân Chủ bọn hắn.

Lăng Phong trong lòng luôn luôn cảm thấy, Linh Giải bọn hắn sáng tạo ra những trận văn này, tựa hồ ẩn giấu đi một bí mật cự đại.

Trừ bí mật này bên ngoài, Thần Hoang giới tựa hồ còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

"Tốt, ta cũng ủng hộ ngươi!"

Lăng Phong đối với Giải Viên mỉm cười, hiện tại hắn thực lực tăng lên rất nhiều, đã không cần Thiên Không chi thành đến giúp đỡ hắn làm cái gì.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại có so Thiên Không chi thành tính năng càng cường đại hơn tinh thuyền.

Bất quá tinh thuyền tính năng mặc dù cường đại, nhưng là có một chút tinh thuyền là so ra kém Thiên Không chi thành, đó chính là tinh thuyền là Quân Chủ cấp Linh Bảo, tinh thuyền không cách nào tiến vào càng thêm cấp thấp không gian.

Một khi tinh thuyền tiến vào càng thêm cấp thấp không gian, như vậy tinh thuyền liền sẽ bị thiên hồng thế giới quy tắc chi lực khu trục, hoặc là trực tiếp phá hủy.

Nếu Giải Viên ưa thích truy cầu cực hạn, Lăng Phong khẳng định sẽ duy trì Giải Viên.

Có lẽ Giải Viên về sau sẽ đi ra một đầu không giống với con đường.

"Tạ ơn!"

Nhìn thấy Lăng Phong giúp đỡ chính mình, Giải Viên rất vui vẻ.

Nó rất sợ sệt Lăng Phong để nó lợi dụng cao cấp đạo văn đến cường hóa Thiên Không chi thành.

Nếu như Lăng Phong yêu cầu nó làm như vậy, nàng khẳng định sẽ dựa theo Lăng Phong ý tứ đi làm.

Hiện tại Lăng Phong cũng không có dạng này yêu cầu nàng, trong nội tâm nàng vẫn là rất vui vẻ, bởi vì nàng có thể dựa theo ý nghĩ của mình đi làm.

Tại tài nguyên phương diện, Giải Viên hiện tại có thể trắng trợn phung phí.

Nếu như không phải có sung túc tài nguyên, Thiên Không chi thành cũng không có khả năng cải tạo đến nhanh như vậy.

"Tẩu tử, lời khách khí đừng nói là, nếu có cái gì cần trợ giúp mà nói, ngươi để Giải ca tìm ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Giải Viên.

Tốt

Giải Viên lập tức trả lời.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong không có làm khó Giải Viên, nó trong lòng cũng là rất cảm kích Lăng Phong.

Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta liền đi về trước Nguyên Hà tinh hệ!"

"Ngươi trả lại Nguyên Hà tinh hệ làm cái gì?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Giải Viên.

Hiện tại Thần Hoang giáo hạch tâm, đều đã từ Nguyên Hà tinh hệ chuyển di đi ra, Lăng Phong cho là Giải Viên cũng không có tất yếu lại trở về Nguyên Hà tinh hệ.

Giải Viên mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta muốn đem Thiên Không chi thành đẳng cấp, áp chế ở Hóa Kiếp cảnh cấp bậc, nhất định phải trốn ở Hóa Kiếp cảnh trong tinh hệ, mà Nguyên Hà tinh hệ, là lớn nhất Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, nơi đó thích hợp nhất ta, tại Nguyên Hà tinh hệ, một khi nghiên cứu của ta vượt ra khỏi pháp tắc cho phép, ta liền có thể cảm giác được, sau đó lập tức làm ra cải biến, ở chỗ này lại không được!"

"Thì ra là thế, vậy ngươi đi đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Giải Viên trở về Nguyên Hà tinh hệ, lại là bởi vì nguyên nhân này.

Hắn mở miệng nói với Giải Viên: "Tẩu tử, vậy ta cùng Giải ca đi trước!"

Tốt

Giải Viên nói xong, sau đó liền mở ra Thiên Không chi thành cửa khoang.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, từ Thiên Không chi thành bên trong bay ra.

Khi Linh Giải bọn hắn sau khi đi ra, Giải Viên lập tức lái Thiên Không chi thành, xé rách không gian, sau đó biến mất.

"Bước nhảy không gian?"

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Không chi thành biến mất đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa rồi Giải Viên giới thiệu với hắn Thiên Không chi thành mới nhất tính năng lúc, cũng không có nói Thiên Không chi thành có bước nhảy không gian năng lực.

Mà lại, nơi này là Thiên Hà giới vực, chính là Bất Hủ cấp bậc giới vực, không gian so Hóa Kiếp cảnh tinh hệ ổn định được nhiều.

Thiên Không chi thành, vậy mà có thể ở trong môi trường này tiến hành bước nhảy không gian.

"Bà nương này, thậm chí ngay cả ta đều che giấu!"

Linh Giải nhịn không được mắng một tiếng, rất hiển nhiên, liền ngay cả nó cũng không biết Thiên Không chi thành đã có bước nhảy không gian công năng, mà lại vừa rồi Thiên Không chi thành biểu hiện đến xem, không gian này nhảy vọt năng lực rất mạnh.

Lăng Phong mỉm cười, hắn suy đoán đây là Giải Viên cố ý không nói cho bọn hắn, sau đó lưu tại cuối cùng, lại bỗng nhiên biểu hiện ra Thiên Không chi thành nhảy vọt công năng, để Lăng Phong cùng Linh Giải đều thất kinh.

Tại tinh thuyền một gian trong khoang, Lăng Phong phân thân mở to mắt.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long phân thân cảm ứng được tình huống này đằng sau, cũng lập tức mở to mắt.

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long phân thân nói ra: "Các ngươi đều tới tìm ta đi, chuẩn bị xuất phát!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó bọn hắn bản tôn đều lập tức tiến về Lăng Phong bản tôn chỗ ở.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn gặp mặt.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta chuẩn bị đi chỗ nào?"

Bạch Tử Long cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong trả lời chắc chắn.

Lăng Phong mỉm cười, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Các ngươi có phải hay không thật lâu đều không có trải qua thoải mái lâm ly chiến đấu?"

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Từ khi bọn hắn đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, bọn hắn phương thức tu luyện cùng trước kia không giống với lúc trước.

Bởi vì phương thức tu luyện khác biệt, bọn hắn phần lớn thời giờ đều là bế quan tu luyện.

Phương thức tu luyện như vậy, cùng trước kia bọn hắn tại Thần Hoang giới thời điểm không giống với.

Trước kia bọn hắn tại Thần Hoang giới thời điểm, hầu như không cần lĩnh ngộ pháp tắc gì, cho dù là muốn lĩnh ngộ pháp tắc, bế quan thời gian cũng không có hiện tại dài như vậy.

Hiện tại, bọn hắn một lần bế quan, ngắn thì mấy trăm năm, lâu là mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm.

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã dần dần thích ứng phương thức tu luyện như vậy, nhưng là theo thực lực của bọn hắn tăng lên, bọn hắn cũng khát vọng chiến đấu.

Trước kia tại Thần Hoang giới thời điểm, vô luận là Lăng Phong, Tôn Khả, hay là Bạch Tử Long, bọn hắn đều là một đường chém giết tới.

Cho nên, nội tâm của bọn hắn, vẫn là vô cùng hiếu chiến.

Nhưng là bây giờ bọn hắn bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, lại không muốn chính mình đi chiến đấu, sợ sệt chính mình cho Lăng Phong gây ra phiền toái gì.

Kỳ thật, bọn hắn cùng với Lăng Phong tu luyện lâu như vậy, trong nội tâm đều tựa hồ hi vọng Lăng Phong tự mình mang theo bọn hắn cùng đi chiến đấu.

Vô luận là Tôn Khả, hay là Bạch Tử Long, nội tâm của bọn hắn, đều có loại suy nghĩ này.

Như vậy cũng tốt so một đứa bé, mặc dù bọn hắn có thể chính mình đi ra ngoài chơi, nhưng là nội tâm của bọn hắn, đều hi vọng cha mẹ của mình có thể bớt thời gian đi ra cùng bọn họ chơi..