Chương 4517:: Phong Vân giới vực

Chương 4517:: Phong Vân giới vực

Chính mình đi chơi, cùng phụ mẫu bồi tiếp cùng đi chơi cảm giác là không giống với.

Bởi vì Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đoạn đường này đi tới, đều cùng Lăng Phong thoát ly không được quan hệ.

Bọn hắn có thể lấy được như bây giờ thành tựu, cũng là cùng Lăng Phong chặt chẽ không thể tách rời.

Cho nên, trong lòng bọn họ đều đối với Lăng Phong có rất mạnh ỷ lại.

Lăng Phong mỉm cười, trong lòng của hắn cũng nghĩ chiến đấu.

Từ khi bọn hắn từ Thần Hoang giới đi vào thiên hồng thế giới đằng sau, bọn hắn phương thức tu luyện phát sinh cải biến.

Tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong bình thường đều là độc lai độc vãng chiếm đa số, phía sau hắn vẫn luôn có hắn có thể dựa vào thế lực.

Tỉ như hắn vừa mới xuất đạo thời điểm, có Huyền Kiếm tông có thể dựa vào, về sau hắn lại gia nhập Tinh Hà Thánh Điện, cuối cùng chính là Nhân Thế Gian tổ chức.

Khi hắn từ Thần Hoang giới tiến vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, hết thảy cũng không giống nhau.

Bởi vì ngay lúc đó Thiên Hồng thế giới, cơ hồ tất cả thế lực, đối với kẻ ngoại lai đều là cực độ bài xích.

Cho nên, tại lúc ấy dưới tình huống đó, Lăng Phong cho dù gia nhập những thế lực kia, cũng vô pháp tiến vào những thế lực kia hạch tâm, không chiếm được coi trọng, trái lại sẽ còn bị những thế lực này bóc lột.

Xét thấy lúc ấy loại tình huống kia, Lăng Phong cùng Thần Hoang giới đi ra những người tu luyện kia, cũng không có gia nhập Thiên Hồng thế giới tổ chức gì, chính hắn sáng lập Thần Hoang giáo, về sau lại sáng lập Long Giải y quán.

Sáng tạo một cái thế lực, so Lăng Phong trong tưởng tượng muốn khó hơn nhiều, nhưng Lăng Phong là một cái người rất cố chấp, nếu hắn đã mở đầu, như vậy hắn liền sẽ tiếp tục kiên trì.

Vừa mới bắt đầu sáng tạo Thần Hoang giáo thời điểm, Lăng Phong mượn nhờ chính hắn Linh Vũ Thuật, khống chế đại lượng man thú, sau đó thống trị Nguyên Hà tinh hệ Thiên Lang tinh, sau đó quét sạch toàn bộ Nguyên Hà tinh hệ, cuối cùng đến tất cả Hóa Kiếp cảnh tinh hệ.

Bây giờ Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán, đều có thể tại Thiên Hồng thế giới hóa kiếp cấp, cấp Giới Chủ cùng Bất Hủ cấp cái này ba cái cấp độ thế giới xưng bá.

Cho dù là bây giờ Minh tộc liên minh, còn có Kháng Minh liên minh liên thủ, tại cái này ba cái cấp độ không gian, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Từ xuất đạo đến nay, Lăng Phong tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong, còn không có gặp được đối thủ chân chính.

Cho nên, mỗi khi Lăng Phong đột phá đến một cảnh giới, hắn liền có thể đem phạm vi thế lực của mình tiếp tục khuếch trương.

Hiện tại, Lăng Phong chính là muốn đi Minh tộc liên minh cùng Kháng Minh liên minh trên chiến trường chém giết, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Mặc dù Lăng Phong trong tay có rất nhiều có thể cho hắn gia tốc dung hợp bản nguyên pháp tắc bảo vật, nhưng là những bảo vật này đối với hắn tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Hắn mặt mỉm cười, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền đi Quân Vương chiến trường đi!"

Bây giờ Thiên Hồng thế giới hai đại liên minh, hết thảy có Quân Vương cấp, Quân Chủ cấp, còn có tự do cấp tam đại đẳng cấp chiến trường.

Lúc đầu hai đại liên minh còn có một cái Bất Hủ cấp bậc chiến trường, nhưng là Bất Hủ cấp bậc chiến trường, bởi vì Lăng Phong can thiệp, khiến cho hai đại liên minh đều thối lui ra khỏi.

Hai đại liên minh tại Bất Hủ cấp bậc trên chiến trường, căn bản không phải Long Giải y quán đối thủ.

Mà lại, Lăng Phong trên Bất Hủ chiến trường đối phó cái này hai đại liên minh thời điểm, chỉ là vận dụng Long Giải y quán thực lực, còn chưa sử dụng Thần Hoang giáo thực lực.

Thần Hoang giáo đối với toàn bộ Thiên Hồng thế giới sinh mệnh có trí tuệ tới nói, bọn chúng vẫn như cũ là thần bí.

Cho dù là Long Giải y quán thành viên, trong bọn họ cũng chỉ có số rất ít người mới biết Thần Hoang giáo tồn tại.

"Tốt, chúng ta muốn quét ngang Quân Vương chiến trường!"

Tôn Khả có chút hưng phấn mà nói ra.

"Đúng, quét ngang Quân Vương chiến trường!"

Bạch Tử Long cũng đi theo mở miệng nói ra.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, mặc dù hắn chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là thực lực lại đạt đến Quân Chủ cảnh giới.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, có thể tại Quân Vương cảnh giới, liền có được Quân Chủ thực lực người cũng không nhiều, mà lại cho dù là những Quân Vương cường giả kia có được Quân Chủ thực lực, thực lực của bọn hắn đại bộ phận đều dừng lại tại sơ cấp Quân Chủ cấp đừng.

Mà Lăng Phong mạnh nhất thực lực, đã tiếp cận cao cấp Quân Chủ.

Lăng Phong mạnh nhất thực lực, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng không biết, đánh giá Kế Lăng Phong chính hắn cũng không biết.

Bởi vì Lăng Phong thật lâu đều không có bị người bức đến loại kia tuyệt cảnh.

Chỉ có bị người dồn đến tuyệt cảnh, mới có thể bộc phát ra mạnh nhất chiến lực.

Có đôi khi, bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, đối với người tu luyện thân thể là có ảnh hưởng.

Tất cả, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Lăng Phong cũng sẽ không bộc phát ra chính mình mạnh nhất chiến lực.

Tỉ như Lăng Phong tại không có cùng người khác hợp thể tình huống dưới, hắn mạnh nhất chiến lực, chính là bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân hợp thể, sau đó thi triển Phượng Hoàng bàn niết bí pháp.

Nhưng là một khi thi triển Phượng Hoàng bàn niết, Phượng Hoàng Chân Thân liền sẽ biến thành một cái trứng Phượng Hoàng.

Biến thành trứng Phượng Hoàng đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân có thể lần nữa phá xác mà ra tỷ lệ chỉ có năm thành.

Khi lấy được Phượng Hoàng bàn niết bí pháp đằng sau, Lăng Phong chỉ là đang chiến đấu quá trình bên trong, sử dụng tới một lần.

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Ngươi có cái gì tốt địa phương đề cử sao?"

Có

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ, hai đại liên minh Quân Vương cấp trong chiến trường, kịch liệt nhất chính là Phong Vân giới vực!"

"Phong Vân giới vực, là Thiên Hồng thế giới lớn nhất Quân Vương giới vực, là hai đại liên minh trọng điểm tranh đoạt địa phương, ai nắm giữ Phong Vân giới vực, ai liền thu được Quân Vương chiến trường chủ động tính, mà tại Phong Vân giới vực bên trong, hạch tâm nhất chính là Phong Vân đại lục!"

. . .

Tôn Khả đem Phong Vân giới vực tình huống kỹ càng nói ra.

Phong Vân giới vực bên trong, cũng không phải là chỉ có tinh thần, tại Phong Vân tinh hệ Hỗn Độn khu vực chỗ sâu, có một khối đường kính vượt qua một tỷ năm ánh sáng đại lục.

Mảnh đại lục này được xưng là Phong Vân đại lục.

Hiện tại, Phong Vân đại lục trở thành Quân Vương chiến trường chiến trường chính, ở nơi đó hội tụ hai đại liên minh đứng đầu nhất lực lượng.

Nơi đó có thực lực cường đại Quân Vương cường giả, cũng có được tính năng siêu tuyệt đỉnh cấp chiến hạm.

Mặc dù Minh tộc phe liên minh Thiên Tôn cường giả số lượng viễn siêu Kháng Minh liên minh Thiên Tôn số lượng, nhưng là tại Quân Vương cấp bậc cùng Quân Chủ cấp khác về số lượng, mọi người là tương xứng.

Hai đại liên minh Thiên Tôn cường giả, giữa bọn hắn chiến tích như thế nào, Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn căn bản tra không được.

Nhưng là Quân Vương cấp cùng Quân Chủ cấp chiến trường khác tình thế, Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn vẫn là có thể biết rõ ràng.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Minh tộc phe liên minh thực lực dần dần mạnh lên.

Bởi vì Minh tộc liên minh hết thảy có mười bảy vị Thiên Tôn, những này Thiên Tôn thực lực đều rất mạnh, bọn hắn có thể luyện chế ra cực kỳ cường đại pháp bảo, hoặc là đan dược, giao cho những cái kia Quân Chủ, thậm chí là Quân Vương cường giả sử dụng.

Tại những này Thiên Tôn cường giả trợ giúp dưới, Minh tộc liên minh những cường giả kia, thực lực sẽ dần dần đạt được tăng lên.

Tình huống này liền cùng Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới một dạng.

Năm đó, Nhân tộc đối mặt Ma tộc cùng Tu La tộc vây công, cuối cùng bởi vì Lăng Phong xuất hiện lật bàn.

Tại lúc ấy dưới tình huống đó, Lăng Phong trợ giúp Nhân tộc những người tu luyện kia, đều là từ trên xuống dưới.

Thực lực càng mạnh người, Lăng Phong sẽ dẫn đầu trợ giúp.

Bởi vì hiệu suất như vậy là cao nhất..