Chương 4518:: Giáng lâm Quân Vương chiến trường

Chương 4518:: Giáng lâm Quân Vương chiến trường

Bây giờ Minh tộc liên minh, cũng hẳn là dạng này, Minh tộc liên minh những Thiên Tôn kia, đầu tiên trợ giúp những cái kia Quân Chủ.

Mặc dù hai đại liên minh tại Quân Vương cấp trên chiến trường hay là thế lực ngang nhau, nhưng là tại Quân Chủ cấp trên chiến trường, Kháng Minh liên minh đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

Mà tại tự do trên chiến trường, Kháng Minh liên minh không cách nào ngăn cản có được mười bảy vị Thiên Tôn cường giả Minh tộc liên minh, liên tục bại lui.

Nhưng là, Kháng Minh liên minh vẫn không có từ bỏ.

Minh tộc liên minh mục tiêu rất đơn giản, bọn hắn hàng đầu mục tiêu, chính là trước thu hoạch được tự do chiến trường thắng lợi.

Bởi vì tự do chiến trường không gian, chiếm cứ toàn bộ Thiên Hồng thế giới bảy thành không gian.

Chỉ cần nắm trong tay tự do chiến trường, vậy thì tương đương với hoàn toàn khống chế Thiên Hồng thế giới.

Bởi vì Quân Chủ cấp trở xuống giới vực không gian, toàn bộ cộng lại vẫn chưa tới thiên hồng thế giới ba thành.

"Vậy chúng ta liền trực tiếp đi Phong Vân đại lục đi!"

Nghe Tôn Khả đối với Phong Vân đại lục giới thiệu đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức hưng phấn lên.

Bây giờ, toàn bộ Thiên Hồng thế giới thiên tài Quân Vương, đều tập trung ở Phong Vân đại lục.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong cũng không dám mang theo Tôn Khả bọn hắn tiến vào Quân Chủ cấp chiến trường.

Dù sao Quân Chủ cấp chiến trường thực sự quá nguy hiểm, bọn hắn chút thực lực ấy, tại Quân Chủ cấp trên chiến trường, chính là pháo hôi.

Hắn mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Liên quan tới Phong Vân đại lục, ngươi còn có kỹ lưỡng hơn tư liệu sao?"

Tôn Khả có chút lắc đầu, nói ra: "Trên chiến trường tình huống, thay đổi trong nháy mắt, mới nhất tư liệu, chỉ có đi trên chiến trường mới có thể thu tập được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi Phong Vân đại lục đi!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đưa tay tại trước mặt vạch một cái.

Một khe hở không gian xuất hiện, sau đó tạo thành một đạo cổng không gian.

Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, đi!"

Tốt

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào cái này một cánh trong cánh cửa không gian, Tôn Khả cuối cùng tiến vào, sau đó đóng lại cổng không gian.

Bởi vì Phong Vân đại lục chỗ Phong Vân giới vực, chỉ là Quân Vương cấp giới vực, cho nên tinh thuyền căn bản là không có cách tiến vào.

Một khi cưỡng ép tiến vào nói, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, liền sẽ đem tinh thuyền phá hủy.

Cho nên Lăng Phong chỉ có thể để Tôn Khả thi triển không gian bí pháp mang theo bọn hắn tiến về Phong Vân đại lục.

Mặc dù Lăng Phong cùng Bạch Tử Long cũng có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là hai người bọn họ ở phương diện này năng lực so ra kém Tôn Khả.

Tôn Khả tại không gian xuyên thẳng qua bí pháp bên trên năng lực mạnh hơn bọn họ, tại đồng dạng hoàn cảnh dưới, mang theo mọi người xuyên thẳng qua đồng dạng khoảng cách, Tôn Khả đối với tài nguyên tiêu hao càng ít, mà lại tốc độ càng nhanh, cũng an toàn hơn.

Ở phương diện này, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long đối với Tôn Khả đều là tuyệt đối tín nhiệm.

Giờ phút này, tại Phong Vân đại lục Tinh Thần sơn mạch trên không, hai đại liên minh hạm đội, ngay tại kịch liệt giao phong.

Bỗng nhiên, tại trên một đỉnh núi phương không gian bị xé nứt, ba đạo nhân ảnh từ bên trong bay ra.

Ba người này chính là Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn.

Từ trong vết nứt không gian đi ra, Lăng Phong bọn hắn lập tức liền cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Nơi này là Phong Vân đại lục, là Quân Vương cấp bậc không gian, nơi này không gian hoàn cảnh, so Bất Hủ cấp giới vực những cái kia không gian ổn định.

Mặc dù nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là cùng Kỳ Lân đại lục so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Kỳ Lân đại lục, từ đẳng cấp bên trên phân chia, thuộc về tự do đại lục.

Mặc dù Kỳ Lân đại lục bên trên, cũng không phải là tất cả khu vực áp lực không gian đều mạnh như vậy, khu vực khác nhau áp lực không gian cũng có được rất lớn khác biệt.

Lăng Phong bọn hắn lập tức liền thích ứng nơi này áp lực không gian.

"Ầm ầm!"

Từng đợt cường hoành năng lượng ba động tại đỉnh đầu của bọn hắn truyền đến.

Bọn hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại.

Tại vùng dãy núi này bên trên, có rất nhiều to lớn Quân Vương Thánh Sào, cũng có được rất nhiều siêu cấp chiến hạm.

Những này Quân Vương Thánh Sào chủ pháo bắn ra từng đạo kinh khủng chùm sáng, công kích lẫn nhau đối thủ.

Trừ Quân Vương Thánh Sào bên ngoài, còn có rất nhiều hình dạng khác nhau chiến hạm.

Bởi vì đây là hai cái liên minh chiến tranh, mỗi một cái liên minh đều là do rất nhiều chủng tộc tạo thành, những chủng tộc này bọn hắn kiến tạo chiến hạm thời điểm, đều có phong cách của mình.

Cho nên, cái này cũng tạo thành hiện tại phía trên chiến trường này chiến hạm, hình dạng nhiều mặt.

Có chiến hạm, tốc độ nhanh, có chiến hạm phòng ngự mạnh, có chiến hạm hỏa lực mãnh liệt.

Trên những chiến hạm này chiến sĩ, đều ở trên chiến trường chém giết, tận lực đem bọn hắn lái chiến hạm tính năng phát huy ra.

Trừ to lớn Thánh Sào cùng chiến hạm, còn có một số uy lực to lớn Linh Bảo.

Một chút Linh Bảo tại Quân Vương cường giả thôi động dưới, chiều dài cùng thể tích, đều có thể cùng những chiến hạm kia so sánh.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn quan sát chiến trường thời điểm, tại đỉnh đầu bọn họ một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm chiến hạm bị đánh xuyên, chiến hạm cục bộ phát sinh bạo tạc.

"A a a. . ."

Đại lượng Nhân tộc người tu luyện, từ trong chiến hạm bay ra ngoài.

Những người tu luyện này, đại bộ phận đều là Bất Hủ cường giả, chỉ có một phần nhỏ là Quân Vương cường giả.

Mặc dù nơi này là Quân Vương chiến trường, nhưng là những cái kia điều khiển chiến hạm người tu luyện, đại bộ phận đều là Bất Hủ cường giả.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ còn không có có thừa nhập Kháng Minh liên minh, nhưng là tại phía trên chiến trường này, nhìn thấy nhiều như vậy Nhân tộc chiến sĩ bị giết, tâm tình của hắn cũng không chịu nổi.

Nhưng vào lúc này, một thanh khổng lồ màu đen lưỡi búa phá toái hư không, hướng phía chiếc này tổn hại Nhân tộc chiến hạm gào thét mà tới.

Lưỡi búa này, là Thú Nhân tộc một Quân Vương cường giả bản mệnh Linh Bảo.

Giờ phút này, Nhân tộc chiếc chiến hạm này, động lực bị hao tổn, bọn hắn rất nhiều người đều bị vây ở trong chiến hạm, căn bản là không có cách thoát đi.

Rất nhiều người thấy cảnh này đằng sau, đều tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Các huynh đệ, kiếp sau gặp lại!"

"Kiếp sau gặp lại!"

Ở này chiếc trong chiến hạm người tu luyện, cùng nhìn nhau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại đạp vào chiến trường một khắc này, bọn hắn liền đã làm xong chiến tử sa trường chuẩn bị.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó vận chuyển Trích Tinh Thủ, hướng phía hư không vỗ tới.

Ông

Đại lượng tinh thần chi lực hội tụ, tạo thành một mực đại thủ, đem thanh kia màu đen lưỡi búa bắt lấy.

"Cái gì?"

Vị kia Ngưu Đầu Nhân Quân Vương nhìn thấy chính mình bản mệnh Linh Bảo bị người mượn nhờ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Chúng ta được cứu!"

Chiếc kia bị tổn hại Nhân tộc trong chiến hạm người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Mặc dù bọn hắn đều làm xong chịu chết chuẩn bị tâm lý, nhưng là nếu như có thể lựa chọn, ai lại nguyện ý đi chết đâu?

Ngưu Đầu Nhân Quân Vương, lập tức thôi động bản mệnh Linh Bảo bên trên ấn ký.

"Ong ong!"

Cái kia màu đen lưỡi búa tản mát ra hừng hực hắc quang, khí thế bạo tăng, không ngừng chấn động.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa những chiến hạm kia.

Hắn khống chế Trích Tinh Thủ, đem cái kia to lớn màu đen lưỡi búa văng ra ngoài.

Hưu

Màu đen lưỡi búa ở trong hư không, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía những Thú Nhân tộc kia chiến hạm bay đi..