Chương 4519:: Thú Nhân tộc

Chương 4519:: Thú Nhân tộc

Màu đen lưỡi búa những nơi đi qua, những Thú Nhân tộc kia chiến hạm, đều nhao nhao nổ tung.

Phá hủy hơn một trăm chiến hạm đằng sau, cái kia màu đen lưỡi búa rốt cục hỏng mất.

"Phốc phốc!"

Ngưu Đầu Nhân Quân Vương thân thể chấn động, sau đó hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái này? Thực lực này cũng quá kinh khủng a?"

Chiếc kia tổn hại Nhân tộc trong chiến hạm chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới trong hư không bỗng nhiên xuất hiện đại thủ, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bàn tay lớn kia, chỉ là bắt lấy màu đen lưỡi búa vãi ra, liền phá hủy hơn một trăm chiếc Quân Vương cấp chiến hạm.

Những này Quân Vương cấp chiến hạm, phòng ngự đều đạt đến cao cấp Quân Vương cấp bậc.

Liền xem như cao cấp Quân Vương cường giả, toàn lực công kích vài chục cái, cũng vô pháp phá vỡ những chiến hạm này phòng ngự.

Thế nhưng là vừa rồi những chiến hạm kia, tại thần bí đại thủ vung ra đi cự phủ màu đen trước mặt, lộ ra không gì sánh được yếu ớt.

Cái kia Thú Nhân tộc Ngưu Đầu Nhân Quân Vương, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ sợ hãi, sau đó lập tức quay người chạy trốn.

Lăng Phong hơi vung tay, một đạo vô niệm kiếm khí xuất hiện, hướng thẳng đến cái kia Thú Nhân tộc Ngưu Đầu Nhân Quân Vương vọt tới.

Cứ việc cái này Ngưu Đầu Nhân Quân Vương tại chạy trốn thời điểm, sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc tăng lên tốc độ của mình, nhưng hắn vẫn là không cách nào đào thoát Lăng Phong kiếm khí.

Vô niệm kiếm khí trong nháy mắt liền đi tới Ngưu Đầu Nhân Quân Vương sau lưng.

Ngưu Đầu Nhân Quân Vương cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, hắn mi tâm Quân Vương ấn ký tản mát ra hừng hực hắc quang, sau đó một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh xuất hiện, thế giới chi lực kia rơi vào trên người hắn, tạo thành một tầng màn sáng.

Vô niệm kiếm khí tiếp xúc đến màn sáng kia đằng sau, trong nháy mắt liền đem tầng này màn sáng xé rách, sau đó bắn vào Ngưu Đầu Nhân Quân Vương cái ót, tiến vào trong đầu của hắn, cuối cùng đánh vào hắn Linh Hồn bản nguyên bên trên.

Oanh

Vô niệm kiếm khí bên trên ẩn chứa kiếm ý, trong nháy mắt bộc phát, đem cái này Ngưu Đầu Nhân Quân Vương Linh Hồn bản nguyên xé nát, cái này Ngưu Đầu Nhân Quân Vương ý thức, cũng là trong nháy mắt bị hủy diệt.

Từ Lăng Phong xuất thủ, lại đến giết chết cái này Ngưu Đầu Nhân Quân Vương cường giả, chỉ là qua ba hơi.

Giờ phút này, chiếc kia bị hao tổn Nhân tộc chiến hạm, rơi xuống ở phía dưới trên dãy núi.

Lăng Phong không để ý đến chiếc này Nhân tộc chiến hạm, hắn mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Các ngươi riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu đi!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu, giờ phút này bọn hắn đều rất hưng phấn.

Sưu

Tôn Khả thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía một cái Thú Nhân tộc Quân Vương Thánh Sào bay đi.

Bạch Tử Long cũng hướng phía Thú Nhân tộc một cái Quân Vương Thánh Sào bay đi.

Bọn hắn chỗ vùng này, chủ yếu là Nhân tộc cùng Thú Nhân tộc giao chiến.

Trước kia, tại Thần Hoang đại lục thời điểm, Nhân tộc cùng Long tộc, còn có Linh tộc, Thú Nhân tộc kết thành liên minh, đối kháng Ma tộc cùng Tu La tộc còn có Dạ Xoa tộc tạo thành liên minh.

Nhưng là bây giờ, Thú Nhân tộc đứng ở Nhân tộc mặt đối lập.

Lăng Phong cũng biết, bây giờ ở trước mặt hắn những này Thú Nhân tộc, không phải từ Thần Hoang giới đi ra Thú Nhân tộc.

Tại Long Giải y quán thống trị khu vực trong, cũng có rất nhiều Thú Nhân tộc, bọn hắn cũng không có gia tộc Minh tộc liên minh, cũng không có gia nhập Kháng Minh liên minh.

Những Thú Nhân tộc kia đối với Long Giải y quán phi thường trung thành, bởi vì những Thú Nhân tộc kia, đều là Thiên Hồng thế giới bên trong, xuất phát từ Thú Nhân tộc tầng dưới chót nhất tồn tại.

Bọn hắn trường kỳ bị Thú Nhân tộc bóc lột.

Là Linh Giải y quán xuất hiện, bọn hắn mới lấy từ trong loại trạng thái kia được giải phóng đi ra.

Tại Quân Vương trên chiến trường, Quân Vương Thánh Sào là lớn nhất mục tiêu công kích.

Thế nhưng là Quân Vương Thánh Sào lực phòng ngự cực mạnh, mà lại công kích cũng rất lợi hại.

Cho dù là những cái kia thực lực nghịch thiên Quân Vương, cũng không dám đối với Quân Vương Thánh Sào phát động công kích.

Trên chiến trường, chỉ có song phương Quân Vương Thánh Sào, mới có thể phá hủy đối phương Quân Vương Thánh Sào.

Nhìn thấy Tôn Khả cùng Bạch Tử Long hành động đằng sau, Lăng Phong cũng là chọn tốt mục tiêu.

Lăng Phong tuyển định mục tiêu, chính là Thú Nhân tộc hạm đội ở chỗ này số 1 Quân Vương Thánh Sào.

Mặt khác Quân Vương Thánh Sào, tại Lăng Phong trong mắt, căn bản không có cái gì tính khiêu chiến.

Cho nên, Lăng Phong tuyển định Thú Nhân tộc số 1 Quân Vương Thánh Sào.

Thú Nhân tộc tại Tinh Thần sơn mạch số 1 Quân Vương Thánh Sào, vô luận là công kích, phòng ngự, hay là tốc độ, đều so trước đó Lăng Phong tại Lưu Huỳnh tinh hệ diệt đi chi kia Thiên Nhân tộc Quân Vương hạm đội Thánh Sào cao cấp.

Thú Nhân tộc số 1 Quân Vương Thánh Sào, năng lực phòng ngự đã đạt đến trung cấp Quân Chủ cảnh giới, cho dù là có được trung cấp Quân Chủ cường giả bộc phát ra công kích mạnh nhất, cũng vô pháp đem cái này số 1 Quân Vương Thánh Sào phòng ngự phá hủy.

Lăng Phong thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía một cái đường kính vượt qua trăm dặm Quân Vương Thánh Sào vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một cái đường kính mười dặm bàn tay màu trắng trống rỗng xuất hiện, từ trên trời cao rơi xuống.

Trực tiếp đập vào cái kia đường kính trăm dặm Quân Vương Thánh Sào bên trên.

Oanh

Cái kia Quân Vương Thánh Sào hàng rào, trong nháy mắt bị cái này bàn tay màu trắng xé rách.

Bàn tay màu trắng uy lực vô tận, xé toang Quân Vương Thánh Sào hàng rào đằng sau, tiếp tục phá hủy Quân Vương Thánh Sào nội bộ cấu tạo.

Quân Vương Thánh Sào không ngừng tan rã, cuối cùng sụp đổ, bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Quân Vương Thánh Sào bạo tạc đằng sau hình thành khủng bố năng lượng, vượt qua vùng không gian này tiếp nhận giới hạn, không gian đổ sụp, đại lượng Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, trong phạm vi mười vạn dặm không gian đều hóa thành Hỗn Độn.

Tại Thú Nhân tộc số 1 Quân Vương Thánh Sào trong phạm vi trăm vạn dặm khu vực, những Thú Nhân tộc kia chiến hạm trong nháy mắt bạo tạc.

Tại phương viên ngoài trăm vạn dặm khu vực, những chiến hạm kia mặc dù không có trực tiếp bạo tạc, nhưng là rất nhiều chiến hạm, tại cái này năng lượng cường đại trùng kích phía dưới, đều bị hao tổn nghiêm trọng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia ngay tại chém giết Quân Vương, còn có những cái kia tại Quân Vương Thánh Sào, Quân Vương trong chiến hạm người tu luyện, đều cảm thấy cỗ này cường hoành năng lượng ba động.

Rất nhiều người đều ngẩng đầu hướng phía nhìn bên này tới.

Tất cả mọi người nhìn thấy Thú Nhân tộc số 1 Quân Vương Thánh Sào chỗ khu vực, đã biến thành Hỗn Độn, phiến khu vực kia có Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, vô số đạo thì cùng phù văn tiêu tan, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, ở trong Hỗn Độn khu vực, Thời Không Pháp Tắc đều đã hỗn loạn, vặn vẹo.

"Là chúng ta số 1 Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy!"

"Cái này sao có thể?"

"Số 1 Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy!"

"Đại thống lĩnh chết!"

. . .

Những Thú Nhân tộc kia chiến sĩ, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, số 1 Quân Vương Thánh Sào, vậy mà tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới liền bị phá hủy.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Nhân tộc chiến sĩ thấy cảnh này đằng sau, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, nhịn không được reo hò.

Đừng nói Thú Nhân tộc số 1 Quân Vương Thánh Sào, liền xem như mặt khác Quân Vương Thánh Sào, bọn hắn đều rất khó phá hủy.

Hiện tại, Thú Nhân tộc số 1 Quân Vương Thánh Sào, lại bị người phá hủy, tất cả mọi người hưng phấn không thôi.

Oanh

Nhưng vào lúc này trên chiến trường lại truyền tới một trận năng lượng ba động cường đại.

Mọi người lần theo cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại, một đoàn hào quang chói sáng, chiếu rọi toàn bộ chiến trường, tại quang mang kia trong vòng phương viên trăm dặm chiến hạm, đều đi theo nổ tung..