Chương 4520:: Cẩu Dịch Quân Vương

Chương 4520:: Cẩu Dịch Quân Vương

"Lại một cái Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy!"

Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Tình huống như vậy, là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Tại Phong Vân đại lục trên chiến trường, có đôi khi, chiến đấu tiếp tục mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, đều không có Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy.

Nhưng là bây giờ, về khoảng cách một cái Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy, vẫn chưa tới mười hơi, vậy mà lại có một cái Thú Nhân tộc Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy.

Cái này cái thứ hai Quân Vương Thánh Sào, là bị Tôn Khả phá hủy.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Tôn Khả tiếng cuồng tiếu, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Bạch Tử Long đã tiềm nhập một cái Quân Vương Thánh Sào bên trong.

Hắn cũng biết Lăng Phong cùng Tôn Khả đều riêng phần mình phá hủy một cái Quân Vương Thánh Sào.

"Hai tên này, thật là quá biến thái!"

Bạch Tử Long ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó hắn cũng len lén lẻn vào cái này Quân Vương Thánh Sào bên trong.

"Ha ha, giết!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó khóa chặt cái thứ hai Quân Vương Thánh Sào.

Cái thứ hai Quân Vương Thánh Sào, khoảng cách Lăng Phong có năm triệu dặm xa, nhưng là loại này khoảng cách đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ đột nhiên tăng lên, sau đó hắn thi triển xuyên qua không gian bí pháp, trong nháy mắt liền xé rách trước mặt không gian biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại cái thứ hai Quân Vương Thánh Sào trên không, sau đó vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, một chưởng hướng phía cái này Quân Vương Thánh Sào vỗ tới.

Khi Trích Tinh Thủ xuất hiện sát na, cái này Quân Vương Thánh Sào bên trong Thú Nhân tộc chiến sĩ, đều cảm thấy một loại áp lực vô hình, mọi người trong lòng đều hiện ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Trích Tinh Thủ phát ra quang mang, chiếu sáng toàn bộ không vực.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Những chiến sĩ Thú Nhân tộc kia, cảm giác được Trích Tinh Thủ phát ra cường hoành khí tức đằng sau, sắc mặt đột biến.

Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia chiều dài vượt qua 10 vạn dặm Trích Tinh Thủ, trong nháy mắt đánh vào chiều dài vượt qua trăm vạn dặm Quân Vương cấp Thánh Sào bên trên.

Oanh

Cái này Quân Vương cấp Thánh Sào, tại Trích Tinh Thủ công kích đến, trong nháy mắt sụp đổ, sau đó nổ tung.

Cái này cường hoành ba động, đem phương viên 1000 vạn dặm bên trong không gian thôn phệ!

"Trời ơi, lại có một cái Quân Vương Thánh Sào bị phá hủy!"

Những Thú Nhân tộc kia chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, Thú Nhân tộc mặt khác Quân Vương Thánh Sào, giờ phút này đều kịp phản ứng.

"Địch quân có siêu cấp cường giả xuất hiện, mau bỏ đi!"

"Mau bỏ đi!"

"Mau bỏ đi!"

. . .

Thú Nhân tộc chiến sĩ nghe được mệnh lệnh đằng sau, cũng không dám dừng lại.

Những chiến hạm kia, nhao nhao hướng phía bọn hắn sở thuộc Quân Vương Thánh Sào bay đi, trên Tinh Thần sơn mạch Quân Vương cấp Thánh Sào, đều cấp tốc rút lui.

Oanh

Lúc này, lại có một cái Quân Vương cấp Thánh Sào nổ tung.

Cái này Quân Vương cấp Thánh Sào, là bị Bạch Tử Long phá hủy.

Tại cái này Quân Vương cấp Thánh Sào bạo tạc trước đó, Bạch Tử Long đã thi triển xuyên qua không gian bí pháp rời đi.

Mặc dù Bạch Tử Long chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là hắn đã lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cho dù là tại Phong Vân đại lục loại này Quân Vương cấp trong không gian, hắn vẫn như cũ có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, chỉ bất quá ở chỗ này thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đối với linh hồn chi lực cùng thể nội thế giới chi lực tiêu hao càng nhiều mà thôi.

Đối với trên người có đại lượng linh dịch Bạch Tử Long tới nói, những này tiêu hao hắn căn bản không quan tâm.

Nhìn xem cái kia bị chính mình phá hủy Quân Vương Thánh Sào, Bạch Tử Long nhịn không được cười to: "Ha ha ha, đã nghiền!"

Cuồng tiếu một tiếng đằng sau, Bạch Tử Long lại khóa chặt Thú Nhân tộc một cái Quân Vương cấp Thánh Sào.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng là đi theo những này Quân Vương cấp Thánh Sào truy kích.

Mặc dù Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn muốn phá hủy một cái Quân Vương Thánh Sào, hay là cần hao phí khí lực rất lớn.

Nhưng là đối với Lăng Phong tới nói liền không giống với lúc trước, Lăng Phong ỷ vào Trích Tinh Thủ, một chưởng cũng có thể diệt hết một cái Quân Vương Thánh Sào.

"Ta nhìn ngươi có thể chạy đến nơi đâu!"

Lăng Phong không ngừng thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mỗi một lần xuất hiện, đều có một cái Quân Vương cấp Thánh Sào bị phá hủy.

Mặc dù Trích Tinh Thủ là thuộc về đánh xa hình bí pháp, nhưng là tại Quân Vương cấp trong không gian, xa nhất công kích khoảng cách, chỉ có thể đạt tới 300 vạn dặm.

Nhưng là những này Quân Vương cấp Thánh Sào, mỗi một trong đó cách chí ít năm triệu dặm.

Cho nên, Lăng Phong căn bản là không có cách đồng thời công kích hai cái Quân Vương cấp Thánh Sào.

Hắn chỉ có thể một cái tiếp một cái công kích những này Quân Vương Thánh Sào.

Quân Vương Thánh Sào bởi vì thể tích to lớn, khởi động gia tốc tính năng rất kém cỏi.

Nhưng khi Quân Vương Thánh Sào tốc độ tăng lên tới cực hạn đằng sau, tốc độ kia cũng là rất khủng bố.

Bất quá, liền xem như những này Quân Vương cấp Thánh Sào tốc độ rất nhanh, cũng vô pháp thoát khỏi Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn căn bản cũng không sợ sệt những này Thú Nhân tộc Quân Vương Thánh Sào, coi như những này Thú Nhân tộc Quân Vương cấp Thánh Sào rút về đến bọn hắn tại Phong Vân đại lục tổng bộ, Lăng Phong bọn hắn cũng không lo lắng.

Lăng Phong bọn hắn liền một đường đi theo những này Thú Nhân tộc Quân Vương cấp Thánh Sào, không ngừng truy kích.

Từng cái Quân Vương cấp Thánh Sào, bị Lăng Phong bọn hắn phá hủy.

Hắc Tinh Sơn, là Thú Nhân tộc tại Tinh Thần sơn mạch tổng bộ.

Mà Thú Nhân tộc tại Phong Vân đại lục tổng bộ thống soái là Cẩu Dịch Quân Vương.

Cẩu Dịch Quân Vương Thú Nhân tộc bên trong Cẩu Đầu Nhân, thực lực của hắn rất mạnh, có được có thể so với trung cấp Quân Chủ thực lực.

Giờ phút này, Cẩu Dịch Quân Vương đang ngồi ở một tấm trên ghế dựa lớn, trong tay nắm một cái ấm trà.

Một cái Miêu Nữ xuất hiện tại Cẩu Dịch Quân Vương trước mặt, mở miệng đối với Cẩu Dịch Quân Vương nói ra: "Thống soái, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, hạm đội của chúng ta, tại Tinh Thần sơn mạch, tao ngộ địch quân cường giả bí ẩn công kích, tổn thất rất nhiều Quân Vương cấp Thánh Sào, tại ta được đến tin tức trước đó, chúng ta đã tổn thất 130 cái Quân Vương cấp Thánh Sào, hiện tại địch quân cường giả bí ẩn, vẫn tại công kích hạm đội của chúng ta! Từ cường giả bí ẩn xuất hiện đến bây giờ, còn chưa đủ nửa canh giờ!"

"Cái gì?"

Cẩu Dịch Quân Vương ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, bình trà trong tay của hắn bóp nát, một cỗ khí tức cuồng bạo tại Cẩu Dịch Quân Vương trên thân bạo phát đi ra.

Cảm giác được Cẩu Dịch Quân Vương khí thế trên người, Miêu Nữ có chút sợ sệt, mặc dù nàng là Cẩu Dịch Quân Vương bên người trợ thủ đắc lực, nhưng là nàng chưa bao giờ trông thấy Cẩu Dịch Quân Vương lộ ra đáng sợ như vậy biểu lộ.

Cẩu Dịch Quân Vương nhìn trước mắt Miêu Nữ, trầm giọng hỏi: "Tin tức này là thật sao?"

"Thiên chân vạn xác!"

Miêu Nữ lập tức trả lời.

Cẩu Dịch Quân Vương sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn từ trên ghế đứng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Lập tức để cho người ta đi thăm dò!"

Đúng

Miêu Nữ đáp lại một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, tiếp tục đuổi lấy Thú Nhân tộc Quân Vương Thánh Sào công kích.

Ngay từ đầu thời điểm, vô luận là Lăng Phong, Tôn Khả hay là Bạch Tử Long, bọn hắn đều rất hưng phấn.

Thế nhưng là một lúc sau, bọn hắn cũng cảm giác được không có ý gì.

Bọn hắn đều cảm giác được, phá hủy những này Quân Vương Thánh Sào, đối bọn hắn không có cái gì khiêu chiến.

Bởi vì bọn họ tốc độ quá nhanh, những này Quân Vương Thánh Sào căn bản là không có cách công kích bọn hắn..