Chương 4521:: Xông thẳng Hắc Tinh sơn

Chương 4521:: Xông thẳng Hắc Tinh sơn

"Lăng Phong, tiếp tục như vậy không có ý nghĩa, bằng không, chúng ta trực tiếp giết tới Thú Nhân tộc tổng bộ đi thôi!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong đề nghị.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ta đi bắt một cái tương đối lợi hại Thú Nhân tộc thống lĩnh, sau đó để Linh Giải đối với hắn sưu hồn!"

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong khóa chặt một cái Quân Vương Thánh Sào.

Lần này, Lăng Phong không có đem cái này Quân Vương Thánh Sào phá hủy.

Hắn trực tiếp mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, tiến vào cái này Quân Vương cấp Thánh Sào tổng khống chế.

Cái này Quân Vương Thánh Sào thống lĩnh, là một cái Trư Đầu Nhân.

Cái này tên Trư Đầu Nhân gọi là heo vừa nhạc, xưng hào là heo nguyên.

Heo nguyên Quân Vương nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới lại có người có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn lập tức hỏi: "Các ngươi là ai?"

Lăng Phong thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem heo nguyên Quân Vương giam cầm, sau đó cong ngón búng ra, một vệt kim quang bắn vào heo nguyên Quân Vương trong mi tâm.

Heo nguyên Quân Vương trong nháy mắt đã hôn mê.

Linh Giải lập tức đối với heo nguyên Quân Vương thi triển Sưu Hồn Thuật.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong!"

Linh Giải phun ra ba cái bong bóng, cái này ba cái gánh chịu lấy heo nguyên Quân Vương ký ức bong bóng, dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm của bọn họ.

Lăng Phong bọn hắn hấp thu heo nguyên Quân Vương ký ức đằng sau, khóe miệng đều để lộ ra mỉm cười.

Tại heo nguyên Quân Vương trong trí nhớ, Lăng Phong bọn họ cũng đều biết Thú Nhân tộc tại Thần Phong đại lục tổng bộ.

Về phần Minh tộc liên minh chủng tộc khác tổng bộ, heo nguyên Quân Vương cũng không biết.

Tôn Khả lập tức thi triển không gian bí pháp, mở ra một cánh cổng không gian.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long lập tức đi vào bên trong cửa không gian.

Tôn Khả mắt nhìn trước heo nguyên Quân Vương, xuất ra bút vẽ, ở trong hư không vẽ ra một bức trận đồ, sau đó hắn mới bước vào cổng không gian bên trong.

Giữa trời ở giữa cửa khép kín đằng sau, Tôn Khả vẽ ra bức kia trận đồ, lập tức tản mát ra quang mang mãnh liệt, sau đó trong trận đồ ở giữa không gian bắt đầu đổ sụp, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, sau đó thôn phệ chung quanh đồ vật.

Giờ phút này, heo nguyên Quân Vương tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn lập tức đem thế giới hình chiếu của mình triệu hoán đi ra, muốn ngăn lại tình huống trước mắt.

Thế nhưng là thế giới chi lực của hắn, bị trước mắt vòng xoáy không gian thôn phệ.

"Đáng giận!"

Heo nguyên Quân Vương mắng to một tiếng, hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi vòng xoáy không gian kia thôn phệ.

Vòng xoáy không gian thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng, heo nguyên Quân Vương bị hút vào trong vòng xoáy không gian.

"Ầm ầm!"

Vòng xoáy không gian không ngừng thôn phệ chung quanh đồ vật.

Rất nhanh, cái này Quân Vương Thánh Sào, khu vực hạch tâm nhất bị phá hư.

Oanh

Toàn bộ Quân Vương Thánh Sào sụp đổ, nổ tung.

Một lúc sau, Tôn Khả mang theo Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, xuất hiện trên bầu trời Hắc Tinh sơn.

Hắc Tinh sơn cao tới ngàn vạn dặm, bên trong độ cao, căn bản cũng không phải là Thần Hoang giới những dãy núi kia độ cao có thể sánh được.

Giờ phút này, tại Hắc Tinh sơn chung quanh, nổi lơ lửng rất nhiều Quân Vương Thánh Sào.

Nơi này là Thú Nhân tộc tại Tinh Thần sơn mạch chiến trường tổng bộ, rất nhiều trong chiến đấu bị hao tổn Quân Vương Thánh Sào, đều sẽ trở lại Hắc Tinh sơn chữa trị.

"Ong ong ong. . ."

Từng cái to lớn Quân Vương Thánh Sào, tại Lăng Phong đỉnh đầu bọn họ bay qua.

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được một cỗ cường đại linh thức hướng phía bọn hắn quét tới.

Lăng Phong bọn hắn cũng không có che giấu tung tích, cứ như vậy trực tiếp để cái kia cỗ cường hoành linh thức rơi vào trên người của bọn hắn.

Sau một khắc, tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn không gian có chút vặn vẹo, một cái Mã Kiểm Nhân xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, trầm giọng hỏi: "Các ngươi thật to gan, cũng dám xâm nhập chúng ta doanh địa, muốn chết!"

Cái này Mã Kiểm Nhân nói xong, sau đó lập tức phóng xuất ra thế giới hình chiếu của hắn.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường hoành thế giới chi lực, trong nháy mắt rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đại sư huynh, người này liền giao cho ngươi, ta cùng Tôn Khả đi địa phương khác!"

Tốt

Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

Xoát

Xoát

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều là trong nháy mắt xông ra cái này Mã Kiểm Nhân thế giới chiếu ảnh.

"Cái này?"

Mã Kiểm Nhân nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của bọn hắn, vậy mà cường đại như thế.

Cái này Mã Kiểm Nhân, cũng là một vị thực lực cường đại Quân Vương, thực lực của hắn đạt đến sơ cấp Quân Vương cảnh giới.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, tại hắn thi triển thế giới chiếu ảnh điều kiện tiên quyết, đối phương lại còn có thể nhẹ nhõm từ thế giới hình chiếu của hắn trong phạm vi bao phủ rời đi.

Bạch Tử Long nhìn xem cái này Mã Kiểm Quân Vương, hắn có thể cảm giác được cái này Mã Kiểm Quân Vương thực lực rất mạnh, trong cơ thể hắn huyết dịch bắt đầu sôi trào.

Rất nhanh, Mã Kiểm Quân Vương liền lấy lại tinh thần, trong tay hắn xuất hiện một thanh màu vàng chùy, lập tức hướng phía Bạch Tử Long đánh tới.

Cái này màu vàng chùy, là Mã Kiểm Quân Vương bản mệnh Linh Bảo, tại trên phẩm chất, đã đạt đến Quân Vương Linh Bảo cảnh giới viên mãn, uy lực to lớn.

Bạch Tử Long ánh mắt ngưng tụ, thực lực của đối phương gần giống như hắn, hắn không dám khinh thường.

Bạch Tử Long trong tay xuất hiện trường kiếm màu xanh lam, cái này trường kiếm màu xanh lam là Bạch Tử Long chính mình bản mệnh Linh Bảo.

Mặc dù Bạch Tử Long trường kiếm trong tay, tại đẳng cấp bên trên chỉ là Bất Hủ Linh Bảo, so Mã Kiểm Quân Vương trong tay chùy thấp một cái cấp bậc, nhưng là Bạch Tử Long trường kiếm, phía trên trận văn, trải qua Diễn Văn linh dịch cường hóa, hơn nữa còn bị Lăng Phong dùng lư hương luyện chế qua.

Mà lại, tại Bạch Tử Long dùng tự thân lực lượng rèn luyện thanh trường kiếm này quá trình bên trong, thanh trường kiếm này cũng dung hợp rất nhiều vật liệu trân quý.

Cho nên, mặc dù cái này trường kiếm màu xanh lam, tại đẳng cấp bên trên so Mã Kiểm Quân Vương chùy thấp, nhưng uy lực lại không yếu.

Như vậy cũng tốt so Bạch Tử Long tu vi so Mã Kiểm Quân Vương cấp thấp, nhưng là Bạch Tử Long thực lực nhưng rất mạnh mẽ một dạng.

Mã Kiểm Quân Vương chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký lấp lóe, tản mát ra một loại năng lượng đặc thù ba động, để chung quanh thân thể hắn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Xoát

Mã Kiểm Quân Vương trong nháy mắt liền đi tới Bạch Tử Long trước mặt.

Tại ở gần Bạch Tử Long đằng sau, bởi vì nhận lấy Bạch Tử Long chung quanh thân thể Không Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, Mã Kiểm Quân Vương tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Mã Kiểm Quân Vương huy động trong tay chùy, đối với Bạch Tử Long phát động công kích.

Bạch Tử Long ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động trường kiếm trong tay, bổ về phía Mã Kiểm Quân Vương chùy.

Keng

Chùy cùng trường kiếm va chạm, đại lượng đạo văn phân biệt từ trường kiếm màu xanh lam cùng màu vàng trên chùy tróc ra.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, tại Linh Bảo va chạm địa phương bạo phát đi ra, trực tiếp đem trong phương viên trăm mét không gian chấn vỡ.

Bạch Tử Long cùng Mã Kiểm Quân Vương thực lực, đều đạt đến Quân Chủ cấp đừng.

Bọn hắn công kích chồng chất lên nhau, sức mạnh bùng lên, đã tiếp cận trung cấp Quân Chủ cường độ công kích, nơi này không gian, không thể thừa nhận loại lực lượng cường đại này, cho nên bị xé nứt..