Chương 4522:: Bạch Tử Long thực lực

Chương 4522:: Bạch Tử Long thực lực

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại kia, xé rách không gian đằng sau, vẫn như cũ hướng phía chung quanh khuếch tán.

Mà Bạch Tử Long cùng Mã Kiểm Quân Vương thân thể, đều bay ngược trở về.

Bạch Tử Long cảm giác mình cổ tay hơi choáng, Mã Kiểm Quân Vương cũng giống như thế.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Bạch Tử Long nhìn xem Mã Kiểm Quân Vương, nhịn không được cười ha hả, hắn rốt cuộc tìm được một cái thực lực cùng hắn xê xích không nhiều đối thủ.

Bạch Tử Long lập tức thôi động chính mình Bất Hủ ấn ký, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Vừa rồi hắn cùng Mã Kiểm Quân Vương thời điểm đụng chạm, hắn còn không có sử dụng Bất Hủ ấn ký lực lượng.

"Bất Hủ cảnh giới?"

Mã Kiểm Quân Vương nhìn thấy Bạch Tử Long chỗ mi tâm Bất Hủ ấn ký, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này, cũng chỉ là Bất Hủ cảnh giới.

Từ vừa rồi trong đụng chạm, Mã Kiểm Quân Vương đã kiến thức Bạch Tử Long thực lực.

Nhân tộc này chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nếu là hắn đột phá trở thành Quân Vương, như vậy thực lực của hắn, chẳng phải là càng khủng bố hơn?

Xoát

Ngay tại Mã Kiểm Quân Vương khiếp sợ thời điểm, Bạch Tử Long xuất hiện ở trước mặt của hắn, trường kiếm trong tay tản mát ra hừng hực ánh sáng màu lam.

Bạch Tử Long trong lòng hét lớn một tiếng: "Băng Phong Thiên Hạ!"

Hắn bỗng nhiên huy động trường kiếm trong tay, mãnh liệt ánh sáng màu lam, đem không gian chung quanh cầm giữ, ngay sau đó một đạo kiếm khí màu xanh lam bắn ra, hướng phía Mã Kiểm Quân Vương phóng tới.

Hừ

Mã Kiểm Quân Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thời gian sử dụng gia tốc pháp tắc, để chung quanh thân thể hắn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Khi Mã Kiểm Quân Vương tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc đằng sau, ánh sáng màu lam hình thành giam cầm lĩnh vực, trong nháy mắt bị tan rã.

Mã Kiểm Quân Vương huy động trong tay chùy, đem Bạch Tử Long kiếm ngăn trở.

Đang

Bạch Tử Long trường kiếm chém vào Mã Kiểm Quân Vương trên chùy, phát ra một tiếng vang thật lớn, hai kiện Linh Bảo bên trên, lần nữa có đại lượng đạo văn tróc ra.

Những đạo văn này là bị khắc dấu ở trên Linh Bảo, khi Linh Bảo phát sinh kịch liệt thời điểm đụng chạm, rất nhiều đạo văn đều sẽ tróc ra.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người sẽ tận lực tránh cho Linh Bảo va chạm, bởi vì dạng này rất dễ dàng để Linh Bảo tổn hại.

Bản mệnh Linh Bảo bị hao tổn, người tu luyện tự thân linh thức cũng sẽ đi theo bị thương.

Nhưng là giờ phút này, Bạch Tử Long căn bản không quan tâm, bởi vì Bạch Tử Long biết, cho dù hắn Linh Bảo bị tổn hại, hắn cũng có thể dùng chữa trị linh dịch chữa trị.

Mà lại, Bạch Tử Long bản mệnh Linh Bảo tương đối đặc thù, cho dù cùng Mã Kiểm Quân Vương Linh Bảo trực tiếp phát sinh va chạm, linh thức của hắn nhận tổn thương cũng không phải rất lớn, bởi vì hắn Linh Bảo có thể ngăn cách loại kia chấn động đối với hắn mang tới tổn thương.

Tại hai kiện Linh Bảo lần nữa phát sinh va chạm sát na, Mã Kiểm Quân Vương cảm giác được một cỗ kinh khủng hàn ý, từ trong tay hắn trên chùy truyền đến, sau đó dọc theo cánh tay của hắn, tràn vào trong thân thể hắn.

Cỗ hàn ý này phi thường bá đạo, tiến vào Mã Kiểm Quân Vương thể nội đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân.

Một tầng sương trắng xuất hiện ở trong tay Mã Kiểm Quân Vương trên chùy, sau đó sương trắng dọc theo cánh tay của hắn, đem hắn toàn thân bao trùm.

Mã Kiểm Quân Vương cảm giác được máu của mình đều bị đọng lại.

Mã Kiểm Quân Vương kinh hãi, hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Mã Kiểm Quân Vương thể nội bạo phát đi ra, đem hắn mặt ngoài thân thể băng sương chấn vỡ.

Mã Kiểm Quân Vương thân thể tắm rửa tại quang sắc trong quang diễm, khí tức so vừa rồi cường đại rất nhiều.

"Thiêu đốt huyết mạch chi lực rồi?"

Bạch Tử Long nhìn xem Mã Kiểm Quân Vương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, mà là thi triển không gian bí pháp, thân thể lập tức biến mất.

Nhìn thấy Mã Kiểm Quân Vương hư không tiêu thất đằng sau, Mã Kiểm Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn bảo trì độ cao đề phòng, linh thức không ngừng quét hình không gian chung quanh.

Bỗng nhiên, Mã Kiểm Quân Vương cảm thấy một cỗ mãnh liệt không gian ba động, hắn bỗng nhiên quay người, quơ trong tay chùy, hướng phía phương hướng kia phát động công kích.

Ông

Không gian chấn động, một cái màu vàng chùy ảnh, hướng phía phía trước không gian vọt tới.

Phía trước không gian phá toái, một khối màu lam Huyền Băng xuất hiện.

Màu vàng chùy ảnh, nện ở màu lam Huyền Băng bên trên.

Oanh

Màu lam Huyền Băng phá toái.

"Không tốt!"

Mã Kiểm Quân Vương sắc mặt đột biến, hắn vốn cho rằng vừa rồi Bạch Tử Long muốn đánh lén, tuy nhiên lại không nghĩ tới, công kích mình chỉ là một khối băng.

Nhưng vào lúc này, Mã Kiểm Quân Vương bên người không gian phá toái.

"Rầm rầm rầm!"

Ba bóng người từ trong hư không lao ra, ba người này ảnh, mỗi một cái đều rất chân thực, trong tay bọn họ trường kiếm, tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

"Xoát xoát xoát!"

Cái này ba đạo nhân ảnh đều lập tức huy động trường kiếm, ba đạo tấm lụa kiếm mang hướng phía Mã Kiểm Quân Vương gào thét mà tới.

Tại kiếm mang xuất hiện sát na, một cỗ lực lượng vô hình, đem Mã Kiểm Quân Vương cầm giữ.

Mã Kiểm Quân Vương toàn lực thôi động Quân Vương ấn ký.

"Ong ong!"

Quân Vương ấn ký tản mát ra quang mang mãnh liệt, hơn nữa còn có đặc thù quy tắc chi lực truyền ra, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

Tại tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc đằng sau, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo.

Cái kia ba đạo kiếm quang tại tiếp xúc đến không gian vặn vẹo đằng sau, trong nháy mắt vỡ nát.

Nhưng vào lúc này, ba đạo nhân ảnh kia trong nháy mắt khép lại, bộc phát ra một cỗ càng cường đại hơn khí thế.

Ba hợp một đằng sau bóng người, trong nháy mắt đi tới Mã Kiểm Quân Vương trước mặt, trường kiếm trong tay của hắn, hướng phía Mã Kiểm Quân Vương ngực đâm tới, tốc độ kia nhanh đến Mã Kiểm Quân Vương căn bản phản ứng không kịp.

Trường kiếm màu xanh lam tới gần Mã Kiểm Quân Vương ngực đằng sau, Mã Kiểm Quân Vương mặt ngoài thân thể, lập tức hóa đá, hình thành một tầng cứng rắn áo giáp.

Cái này Mã Kiểm Quân Vương cường điệu tu luyện Thổ hệ bản nguyên pháp tắc, hắn am hiểu nhất chính là phòng ngự.

Trường kiếm màu xanh lam đâm vào Mã Kiểm Quân Vương ngực trên áo giáp.

Đinh

Trường kiếm màu xanh lam bị ngăn trở, lực phòng ngự cường đại, để trường kiếm màu xanh lam uốn lượn đứng lên.

"Răng rắc!"

Áo giáp bị trường kiếm màu xanh lam đâm trúng địa phương, xuất hiện vết rách, vết rách kia tựa như là mạng nhện một dạng lan tràn.

Mã Kiểm Quân Vương cảm giác được một cỗ bá đạo kiếm ý, xuyên thấu khôi giáp của hắn, tràn vào trong thân thể hắn.

Cái kia bá đạo kiếm ý, tiến vào Mã Kiểm Quân Vương thể nội đằng sau, lập tức giảo sát Mã Kiểm Quân Vương thân thể.

A

Mã Kiểm Quân Vương hét thảm một tiếng, thân thể của hắn cũng là hướng về sau mang bay ra ngoài.

A

Bạch Tử Long hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là mình một kiếm này, có thể đâm xuyên Mã Kiểm Quân Vương ngực, nhưng là hắn không nghĩ tới Mã Kiểm Quân Vương phòng ngự đã vậy còn quá mạnh.

Mã Kiểm Quân Vương kinh hãi, vừa rồi hắn tại thời khắc mấu chốt, thi triển ra chính mình phòng ngự mạnh nhất bí pháp, nhưng là hắn phòng ngự mạnh nhất, nhưng như cũ bị đối thủ kích phá.

Nếu là đối tay một lần nữa cường đại như vậy công kích, hắn khẳng định không cách nào ngăn cản.

Trốn

Mã Kiểm Quân Vương biết mình không phải là đối thủ của Bạch Tử Long, lập tức thi triển bí pháp bỏ chạy.

Mã Kiểm Quân Vương toàn lực thi triển thời gian gia tốc bí pháp, đem không gian chung quanh xé rách, sau đó biến mất.

"Đáng tiếc!"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, thực lực của hắn mặc dù mạnh mẽ hơn Mã Kiểm Quân Vương, nhưng là ở chỗ này, Mã Kiểm Quân Vương muốn chạy trốn, hắn là đuổi không kịp..