Chương 4523:: Bất Hủ cảnh giới?

Chương 4523:: Bất Hủ cảnh giới?

"Ầm ầm!"

Lúc này, tại Hắc Tinh sơn lại bạo phát ra một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Bạch Tử Long ngẩng đầu hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp Tôn Khả đang cùng hai vị Thú Nhân tộc cường giả kịch chiến.

Tôn Khả đối thủ, là một cái Báo Đầu Nhân cùng một cái sư đầu nhân.

Báo Đầu Nhân cùng sư đầu nhân thực lực đều rất mạnh, thực lực so mới vừa rồi cùng Bạch Tử Long đối chiến Mã Kiểm Quân Vương càng mạnh một chút.

"Tôn Khả sư đệ, cần giúp một tay không?"

Bạch Tử Long ở trong lòng đối với Tôn Khả truyền âm nói.

"Tạm thời không cần, ngươi đi trước tìm mặt khác mục tiêu đi!"

Tôn Khả thanh âm tại Bạch Tử Long não hải quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Hắc Tinh sơn chỗ sâu bay đi.

"Thống soái, không xong, địch tập, thực lực của đối thủ rất cường đại, ta mới vừa rồi cùng một cái Nhân tộc cường giả giao thủ, cái kia Nhân tộc cường giả chỉ là Bất Hủ cảnh giới tu vi, nhưng là thực lực lại tại trên ta! Bọn hắn hết thảy có ba người!"

Mã Kiểm Quân Vương đào tẩu đằng sau, lập tức ở trong lòng cùng Cẩu Dịch Quân Vương đưa tin.

Mã Kiểm Quân Vương là Cẩu Dịch Quân Vương dưới trướng đắc lực chiến tướng một trong, hắn có thể trực tiếp liên hệ Mã Kiểm Quân Vương, bất quá dưới tình huống bình thường, hắn là sẽ không như thế làm, chỉ có tại gặp được tình huống khẩn cấp thời điểm, hắn mới có thể trực tiếp liên hệ Cẩu Dịch Quân Vương.

"Bất Hủ cảnh giới?"

Cẩu Dịch Quân Vương trong ánh mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Nhưng vào lúc này, Báo Đầu Nhân thanh âm, cũng tại Cẩu Dịch Quân Vương trong óc vang lên: "Thống soái, chúng ta cũng nhận địch nhân tập kích, ta cùng cuồng sư đối thủ, là một cái Bất Hủ cảnh giới Nhân tộc, Nhân tộc này thực lực rất mạnh!"

"Lại là một cái Bất Hủ cảnh giới?"

Cẩu Dịch Quân Vương ánh mắt trở nên lăng lệ.

Giờ phút này, Cẩu Dịch Quân Vương cảm thấy một cỗ cường đại linh thức quét vào trên người hắn, sắc mặt hắn đột biến.

Cẩu Dịch Quân Vương vị trí, thủ vệ sâm nghiêm, cấm chế trùng điệp.

Nhưng là bây giờ lại có cường giả bí ẩn linh thức xuyên thấu những cấm chế này, quét vào Cẩu Dịch Quân Vương trên thân, cái này khiến Cẩu Dịch Quân Vương khiếp sợ không thôi.

Cỗ này quét vào Cẩu Dịch Quân Vương trên người linh thức, chính là Lăng Phong linh thức.

Lăng Phong giờ phút này đi tới Hắc Tinh sơn khu vực hạch tâm nhất, ở trước mặt hắn, chính là một mảnh liên miên bất tuyệt cung điện.

Lăng Phong cũng phát hiện Cẩu Dịch Quân Vương chỗ ở.

Hắn thi triển Trích Tinh Thủ, sau đó phất tay hướng phía phía trước vỗ tới.

Đầy trời tinh thần chi lực hội tụ, tạo thành một cái đường kính 10 vạn dặm Trích Tinh Thủ.

Bàn tay khổng lồ, từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian đều kịch liệt chấn động đứng lên, Trích Tinh Thủ còn chưa rơi xuống, một cỗ vô hình khí thế, liền đã để phía dưới trong cung điện người tu luyện không thở nổi.

Trích Tinh Thủ phát ra quang mang, chiếu sáng mảnh thế giới này.

Tại Hắc Tinh sơn Thú Nhân tộc người tu luyện, đều ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt rơi vào cái kia to lớn bàn tay màu trắng bên trên.

"Đây là cái gì?"

Những cái kia ở tại trong cung điện Thú Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy bàn tay khổng lồ này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bàn tay tốc độ xuống hàng rất nhanh, trực tiếp đập vào phía dưới trên dãy núi.

Oanh

Phía dưới dãy núi sơn băng địa liệt, cái kia cường hoành ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, những cái kia kiến tạo tại trên dãy núi cung điện, tại cái này vô hình sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt bị phá hủy.

Vô số Thú Nhân tộc người tu luyện, hôi phi yên diệt.

Chiều dài vượt qua mười lăm vạn dặm chưởng ấn to lớn, xuất hiện ở phía dưới bên trong dãy núi.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

Những cái kia không có bị Trích Tinh Thủ giết chết Thú Nhân tộc chiến sĩ, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi một màn kia đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại cái kia bị Trích Tinh Thủ đánh ra tới trong hố lớn bạo phát đi ra, ngay sau đó là một cái Cẩu Đầu Nhân phóng lên tận trời.

Cái này Cẩu Đầu Nhân, chính là Thú Nhân tộc tại Phong Vân đại lục thống lĩnh tối cao nhất Cẩu Dịch Quân Vương.

Thời khắc này Cẩu Dịch Quân Vương, nhìn có chút chật vật.

Vừa rồi Lăng Phong một chưởng kia, trực tiếp đem hắn hành cung phá hủy.

Bất quá Cẩu Dịch Quân Vương thực lực rất mạnh, hắn cũng không có bị Lăng Phong giết chết.

"Là thống soái!"

Thú Nhân tộc những chiến sĩ kia nhìn thấy Cẩu Dịch Quân Vương đằng sau, đều lập tức hoan hô lên.

Chỉ cần Thống soái của bọn họ còn sống, bọn hắn liền còn có đấu chí.

Cẩu Dịch Quân Vương ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trong hai mắt sát ý lấp lóe, hắn cắn răng nói: "Đáng giận Nhân tộc, nạp mạng đi!"

Từng đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời.

"Ầm ầm!"

Những quang trụ kia, trên bầu trời giao hội, sau đó tạo thành một đạo to lớn trận văn.

Ông

Tại trận văn hình thành sát na, một cỗ cường đại uy áp, tác dụng tại Lăng Phong trên người của bọn hắn.

Rống

Một cái đầu sư tử tại thiên không trên đại trận lao ra, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong cảm giác được chính mình không gian chung quanh áp bách chi lực không ngừng kéo lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia hướng phía hắn gào thét mà đến đầu sư tử, sau đó đưa tay đối với hư không một nắm.

"Ầm ầm!"

Một cái cự đại bàn tay xuất hiện, đem đầu sư tử kia bắt lấy, sau đó trong nháy mắt đem đầu sư tử bóp nát.

Ngay sau đó, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Cẩu Dịch Quân Vương, hướng phía Cẩu Dịch Quân Vương phất tay.

"Ầm ầm!"

Lại một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, hướng phía Cẩu Dịch Quân Vương chộp tới.

Cẩu Dịch Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, Lăng Phong thực lực thực sự quá mạnh, loại này trống rỗng huyễn hóa ra bàn tay công kích quá bá đạo.

Cẩu Dịch Quân Vương trong tay xuất hiện một cây xương đùi, sau đó đối với Lăng Phong ngưng tụ ra Trích Tinh Thủ vung đi.

Ông

Trên bầu trời Hắc Tinh sơn trận văn tách ra hào quang rừng rực, một màn ánh sáng xuất hiện tại Cẩu Dịch Quân Vương trước mặt.

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt đập vào tia sáng kia màn bên trên.

Oanh

Tia sáng kia màn trong nháy mắt phá toái, cường hoành khí lãng đem không gian xé rách, Cẩu Dịch Quân Vương thân thể chấn động mạnh một cái, sau đó bay rớt ra ngoài.

Những chiến sĩ Thú Nhân tộc kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Cẩu Dịch Quân Vương vận dụng Hắc Tinh sơn đại trận đằng sau, vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà Cẩu Dịch Quân Vương càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện Lăng Phong cho tới bây giờ, lại còn không có sử dụng ấn ký lực lượng.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Cẩu Dịch Quân Vương đuổi theo.

Hắn biết Cẩu Dịch Quân Vương là Thú Nhân tộc thống soái.

Hắn muốn đem Cẩu Dịch Quân Vương bắt lại, hoặc là đem Cẩu Dịch Quân Vương giết đi.

Nhìn xem Lăng Phong hướng phía chính mình đuổi tới, Cẩu Dịch Quân Vương kinh hãi, hắn lập tức thôi động chính mình Quân Vương ấn ký, một cỗ cường đại lực lượng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Rống

Cẩu Dịch Quân Vương thân thể lập tức bành trướng, thân cao do trước đó hai mét, biến thành năm mét.

Chân hắn đạp hư không, tay nắm lấy xương đùi, phóng tới Lăng Phong.

Tại Cẩu Dịch Quân Vương chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, Cẩu Dịch Quân Vương sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc.

Tại thời gian gia tốc pháp tắc gia trì dưới, Cẩu Dịch Quân Vương trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Trong tay hắn xương đùi, hướng phía Lăng Phong đầu đập tới.

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó hắn huy quyền hướng phía Cẩu Dịch Quân Vương trong tay xương đùi đánh tới.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm đánh vào Cẩu Dịch Quân Vương trong tay trên xương đùi, đại lượng đạo văn tại xương đùi kia bên trên tróc ra..