Chương 4524:: Cốt sơn

Chương 4524:: Cốt sơn

Cẩu Dịch Quân Vương cảm giác được một cỗ phi thường bá đạo lực phản chấn truyền lại đến trên người hắn, thân thể của hắn lập tức bay rớt ra ngoài.

Mà Lăng Phong thân thể cũng là ở trong hư không lui lại ba bước.

Cẩu Dịch Quân Vương trên không trung bay rớt ra ngoài vài trăm mét mới đứng vững thân ảnh.

"Làm sao có thể?"

Cẩu Dịch Quân Vương nhìn thoáng qua trong tay mình xương đùi, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cẩu Dịch Quân Vương trong tay xương đùi, chính là hắn bản mệnh Linh Bảo, uy lực to lớn.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong vậy mà dùng nắm đấm ngăn trở công kích của hắn, mà lại hắn còn bị Lăng Phong đánh lui.

"Có chút ý tứ!"

Lăng Phong nhìn xem Cẩu Dịch Quân Vương, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt gia tốc, hướng phía Cẩu Dịch Quân Vương lao đi.

Cẩu Dịch Quân Vương đã bị Lăng Phong cường đại linh thức khóa chặt, dưới loại tình huống này, cho dù hắn xé rách không gian, thi triển xuyên qua không gian bí pháp, cũng vô pháp đào thoát Lăng Phong truy kích.

Bất quá, Cẩu Dịch Quân Vương cũng không có nghĩ đến muốn chạy trốn, Hắc Tinh sơn là bọn hắn đại bản doanh, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn chưa hề dùng tới tới.

Cẩu Dịch Quân Vương lập tức đem trong tay xương đùi hướng phía Lăng Phong vung tới.

Xương đùi kia phía trên tách ra hừng hực kim quang, một cỗ đặc thù uy áp tại trên xương đùi phát ra.

Ngay sau đó, xương đùi kia chia ra làm ba, tam biến chín, Cửu Biến hai mươi bảy. . .

Chỉ là trong chốc lát, cái này xương đùi liền biến thành một ngọn núi, hướng phía Lăng Phong vượt trên tới.

Lăng Phong chưa thấy qua loại chiêu thức này, hắn lập tức bị cái kia cốt sơn che mất.

Khi Lăng Phong bị cốt sơn bao phủ đằng sau, hắn lập tức cảm giác được chung quanh những cái kia xương đùi không ngừng đè ép hắn.

"Cho ta chuyển!"

Nhìn thấy Lăng Phong bị cốt sơn nuốt hết đằng sau, Cẩu Dịch Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, hai tay không ngừng kết ấn.

Tòa kia cốt sơn bắt đầu xoay tròn.

"Ầm ầm!"

Tại cốt sơn bắt đầu xoay tròn đằng sau, phía dưới lòng dạ hiểm độc núi kịch liệt chấn động, mặt đất nứt ra

đại lượng hài cốt từ mặt đất trong cái khe bay ra ngoài, hướng phía trên bầu trời tòa kia cốt sơn bay đi, cuối cùng dung nhập cốt sơn bên trong.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long giờ phút này cũng đều đem đối thủ của mình đánh bay, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời tòa kia to lớn cốt sơn.

Hắc Tinh sơn vết nứt càng lúc càng lớn, phía dưới cũng không biết mai táng bao nhiêu hài cốt, càng ngày càng nhiều hài cốt từ trong cái khe bay ra ngoài, dung nhập vào cốt sơn bên trong, khiến cho cốt sơn tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, phát ra khí thế cũng càng ngày càng mạnh.

"Thống soái tốt!"

"Không nghĩ tới thống soái vậy mà tu luyện chúng ta Cẩu Đầu Nhân bộ tộc cao nhất bí pháp Bạch Cốt sơn!"

Một chút Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Trước mắt tòa này cốt sơn, chính là Cẩu Dịch Quân Vương thi triển Cẩu Đầu Nhân bộ tộc Bạch Cốt sơn bí pháp ngưng tụ ra.

Cái này Bạch Cốt sơn bí pháp  bình thường chỉ có tu vi đạt đến Quân Chủ cảnh giới cường giả mới tu luyện, cho dù tu vi đạt đến Quân Chủ cảnh giới, cũng có rất nhiều Quân Chủ không cách nào tu luyện thành công.

Thế nhưng là Cẩu Dịch Quân Vương, tại Quân Vương cảnh giới, liền đem cái này Bạch Cốt sơn bí pháp tu luyện thành công.

Giờ phút này, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều đem đối thủ của mình đánh bay, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời tòa kia to lớn cốt sơn.

"Lăng Phong!"

"Lăng Phong sư đệ!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều có chút lo lắng, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Giờ phút này, ở trong Bạch Cốt sơn Lăng Phong, thân thể không ngừng bị xương đùi đè ép.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian áp bách chi lực, không ngừng tăng cường.

Lăng Phong cũng nghe đến Tôn Khả cùng Bạch Tử Long truyền âm.

Hắn ở trong lòng cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long truyền âm nói: "Ta không sao, không cần lo lắng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem thể nội Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, Bất Hủ ấn ký, tại mi tâm của hắn hiển hiện.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trên người Lăng Phong bạo phát đi ra.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, ở trong lòng quát khẽ: "Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

"Xuy xuy!"

Vô số kiếm khí trên Huyền Tư Trọng Kiếm bay ra ngoài, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một cái kiếm khí phong bạo.

Cái kia kiếm khí phong bạo đang xoay tròn tốc độ, cùng Lăng Phong chung quanh thân thể bạch cốt tốc độ xoay tròn là giống nhau.

Lăng Phong biết, mặc dù Cẩu Dịch Quân Vương cảnh giới cao hơn hắn, có thể mượn nhờ trận pháp trợ giúp, nhưng là thi triển dạng này bí pháp, đối tự thân lực lượng tiêu hao, vẫn như cũ rất lớn.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong nếu để cho kiếm khí phong bạo tốc độ xoay tròn cùng cốt sơn tốc độ xoay tròn tương phản, hẳn là có thể trong thời gian ngắn nhất để cốt sơn đình chỉ xoay tròn, sau đó hắn kiếm khí phong bạo có thể phản phệ cốt sơn.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như vậy, hắn lựa chọn để kiếm khí phong bạo xoay tròn phương hướng cùng cốt sơn một dạng.

Giờ phút này, kiếm khí phong bạo trở thành cốt sơn hạch tâm.

Đang xoay tròn quá trình bên trong, kiếm khí phong bạo không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng, cấp tốc lớn mạnh.

Tại kiếm khí phong bạo dẫn đầu xuống, cốt sơn tốc độ xoay tròn trong nháy mắt tăng lên.

"Ầm ầm!"

Cốt sơn tốc độ xoay tròn tăng tốc đằng sau, chung quanh năng lượng đều điên cuồng tuôn hướng cốt sơn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cẩu Dịch Quân Vương cũng cảm thấy cốt sơn dị tượng.

Hắn lập tức đem linh thức thăm dò vào cốt sơn, hắn lập tức phát hiện cốt sơn nội bộ xuất hiện một cái kiếm khí phong bạo.

Cái này kiếm khí phong bạo điên cuồng thôn phệ cốt sơn năng lượng.

Cốt sơn từ chung quanh hấp thu năng lượng, đại bộ phận đều bị kiếm khí phong bạo hấp thu.

Khi Cẩu Dịch Quân Vương muốn đem linh thức thăm dò vào kiếm khí phong bạo bên trong thời điểm, lại gặp một cỗ cường đại lực cản, linh thức của hắn căn bản là không có cách tiến vào kiếm khí phong bạo bên trong.

Cẩu Dịch Quân Vương sắc mặt trầm xuống, hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

"Hừ, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, hôm nay ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cẩu Dịch Quân Vương hừ lạnh một tiếng, nơi này là địa bàn của hắn, hắn chiếm cứ hoàn cảnh ưu thế, có đại trận trợ giúp, hắn không tin chính mình không đánh chết Lăng Phong.

Hắn không có đình chỉ Bạch Cốt sơn bí pháp ý tứ, tiếp tục kết ấn, đem từng mai từng mai đặc thù ấn ký bắn vào cốt sơn bên trong.

"Ầm ầm!"

Cốt sơn không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng, thể tích cấp tốc lớn mạnh.

Theo cốt sơn trở nên càng lúc càng lớn, Cẩu Dịch Quân Vương lực lượng trong cơ thể tiêu hao cũng ngay tại gia tốc.

Cẩu Dịch Quân Vương lúc đầu coi là theo cốt sơn tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, Lăng Phong sẽ bị bên trong áp lực cường đại nghiền nát, thế nhưng là tại cốt sơn bên trong phong bạo, giống như một chút ảnh hưởng đều không có.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long tình huống cũng không được khá lắm, Hắc Tinh sơn đại trận bị kích hoạt đằng sau, những Thú Nhân tộc kia cường giả cũng nhận được đại trận gia trì, thực lực mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bây giờ bị hơn mười vị có được Quân Chủ thực lực cường giả vây công.

Bất quá, mặc dù đối phương nhân số đông đảo, nhưng là Bạch Tử Long cùng Tôn Khả cũng không có bị đánh tan, bọn hắn hiện tại rất hưởng thụ loại trạng thái này.

Bành

Tôn Khả bị sư đầu nhân trong tay đại đao chém trúng, thân thể từ trên trời giáng xuống, nện ở trên mặt đất.

Oanh

Trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, Hắc Tinh sơn không phải phổ thông dãy núi, dưới nền đất nham thạch rất cứng rắn.

Cho dù Tôn Khả có Phượng Hoàng Chiến Y bảo hộ, hắn cũng phun ra một ngụm máu tươi, bản thân bị trọng thương..