Chương 4525:: Thiên Si Phệ Hồn Thủy

Chương 4525:: Thiên Si Phệ Hồn Thủy

Hắn từ bên trong hố to phóng lên tận trời, nhìn chằm chằm cái kia sư đầu nhân, thần sắc dữ tợn nói: "Ha ha ha, tới đi! Nhìn xem ai chết trước!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả lập tức phóng tới cái kia sư đầu nhân.

Cái này sư đầu nhân thực lực rất mạnh, khi lấy được đại trận gia trì đằng sau, sư đầu nhân thực lực gần nhau trung cấp Quân Chủ cảnh giới.

Tôn Khả bản thân thực lực chỉ là so cái này sư đầu nhân mạnh một điểm, nhưng là giờ phút này hắn nhận lấy Hắc Tinh sơn quy tắc áp chế, thực lực giảm xuống rất nhiều.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tôn Khả liền bị sư đầu nhân áp chế, mà lại Tôn Khả phải đối mặt đối thủ, cũng không phải là chỉ có sư đầu nhân, còn có mặt khác Quân Vương cường giả.

Mặt khác Quân Vương cường giả, cũng không dám tới gần, bởi vì Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thực lực rất mạnh, đối mặt loại cường giả cấp bậc này, số lượng rất khó tạo nên tác dụng, trừ phi những Quân Vương cường giả kia tinh thông hợp kích chi thuật, mật thiết phối hợp, mới có cơ hội đối phó Tôn Khả cùng Bạch Tử Long loại cường giả cấp bậc này.

Giờ phút này, dám tham dự vào Quân Vương cường giả, đều là có sơ cấp Quân Chủ thực lực Quân Vương.

Tôn Khả giống như nổi điên một dạng, hắn liền đuổi theo sư đầu nhân, mặc kệ mặt khác Quân Vương cường giả công kích.

Mặc dù những cái kia Quân Vương cường giả công kích không ngừng rơi ở trên thân Tôn Khả, để Tôn Khả thụ thương, nhưng là tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, Tôn Khả thương thế rất nhanh liền được chữa trị.

Nếu như đem Tôn Khả đổi thành Thú Nhân tộc những này Quân Vương mà nói, bọn hắn đã sớm chết.

Thế nhưng là Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, tiếp nhận bọn hắn nhiều lần như vậy uy lực to lớn công kích đằng sau, nhưng như cũ sinh long hoạt hổ.

"Hai Nhân tộc kia, đều là quái vật sao? Chúng ta đánh lâu như vậy, bọn hắn lại còn là một chút sự tình đều không có?"

"Hai tên này quá khó giết!"

Theo thời gian trôi qua, những này Thú Nhân tộc Quân Vương cường giả cũng bị Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thực lực chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đã vậy còn quá ương ngạnh.

Sau một nén nhang, núi cổ độ cao, đã vượt qua mười vạn mét.

Giờ phút này, cốt sơn tốc độ xoay tròn đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới, Cẩu Dịch Quân Vương đã không cách nào khống chế cốt sơn tốc độ xoay tròn.

Dưới loại tình huống này, cốt sơn vẫn như cũ không ngừng hấp thu Cẩu Dịch Quân Vương năng lượng, bởi vì cốt sơn là Cẩu Dịch Quân Vương lợi dụng hắn bản mệnh Linh Bảo đến phát động.

"Dừng lại cho ta!"

Giờ phút này, Cẩu Dịch Quân Vương trong lòng sợ hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong khó như vậy làm, bị vây ở cốt sơn bên trong, lâu như vậy, vậy mà đều không chết.

Hiện tại, Cẩu Dịch Quân Vương rốt cuộc minh bạch Lăng Phong ý đồ.

Nhưng là bây giờ hắn đã không cách nào làm cho cốt sơn dừng lại.

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Cẩu Dịch Quân Vương chỉ có thể làm cơ quyết đoán, chặt đứt hắn cùng cây kia xương đùi ở giữa liên hệ.

Tại hắn chặt đứt cùng xương đùi liên hệ đằng sau, lập tức lọt vào to lớn phản phệ.

Phốc

Cẩu Dịch Quân Vương phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác đến linh hồn của mình sắp bị xé nứt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm ứng được cốt sơn nội bộ biến hóa, hắn cảm giác đến cái kia cỗ một mực khống chế cốt sơn lực lượng biến mất.

Giờ phút này, Bạch Cốt sơn bí pháp bị Cẩu Dịch Quân Vương cưỡng ép chặt đứt, Hắc Tinh sơn phía dưới vết nứt lập tức thu nạp.

Lăng Phong lập tức khống chế kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

Tất cả xương đùi hư ảnh bị cuốn vào kiếm khí phong bạo bên trong.

Một cỗ khí tức kinh khủng ở trong kiếm khí phong bạo bạo phát đi ra.

Rất nhanh, kiếm khí phong bạo liền đem tất cả cốt sơn thôn phệ, độ cao từ trước đó mười vạn mét, tăng vọt đến trăm vạn mét.

Kiếm khí phong bạo điên cuồng lập tức chung quanh năng lượng, liền cả trên trời đại trận, cũng nhận kiếm khí phong bạo ảnh hưởng, một chút đạo văn từ trận văn bên trên tróc ra, hướng phía kiếm khí phong bạo bay tới.

Khi đại trận chịu ảnh hưởng đằng sau, đại trận đối với Thú Nhân tộc cường giả gia trì lực cũng đang nhanh chóng yếu bớt, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long áp chế cũng đang yếu bớt.

"Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, tốt!"

Cảm giác được chiến trường hoàn cảnh biến hóa đằng sau, Bạch Tử Long phấn chấn không thôi.

"Chết đi cho ta!"

Tôn Khả gầm lên giận dữ, sau đó tay cầm bút vẽ, xuất hiện tại sư đầu nhân trước mặt, hắn đại bút hướng phía sư đầu nhân đâm tới.

Sư đầu nhân ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem đại đao ngăn tại trước mặt mình.

Đại lượng mực nước, ở trong tay Tôn Khả bút vẽ bên trong bắn ra.

Sư đầu nhân trong tay đại đao, chỉ là ngăn trở một bộ phận mực nước, có rất nhiều mực nước xuyên thấu đầu sư tử thân người mặt ngoài thân thể phòng ngự, rơi vào trên người hắn.

Xùy

Mực nước rơi vào đầu sư tử thân người bên trên đằng sau, lập tức rót vào trong cơ thể hắn.

Cái này mực nước tiến vào sư đầu nhân thể nội đằng sau, lập tức ở trong cơ thể hắn lan tràn.

Sư đầu nhân kinh hãi, lập tức lui lại.

Hắn lập tức nội thị, hắn phát hiện một loại năng lượng màu đen, ở trong cơ thể hắn lan tràn, thế nhưng là thân thể của hắn cũng không có xuất hiện bất kỳ khó chịu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sư đầu nhân hơi nhướng mày, hắn vốn cho rằng Tôn Khả sử xuất tuyệt chiêu như vậy, uy lực hẳn là rất mạnh mới đúng, tuy nhiên lại không nghĩ tới, Tôn Khả vẩy ra tới chất lỏng, tiến vào thân thể của hắn đằng sau, hắn một chút sự tình đều không có.

Bất quá, sư đầu nhân trong lòng luôn luôn cảm giác không đúng kình, hắn lập tức vận công, muốn đem thể nội loại năng lượng màu đen này bức ra bên ngoài cơ thể.

Thế nhưng là năng lượng màu đen này quá ngoan cố, sư đầu nhân căn bản là không có cách đem năng lượng màu đen này bức ra bên ngoài cơ thể.

"Ha ha ha, không chi phí khí lực, đây là ta chuyên môn luyện chế ra tới Thiên Si Phệ Hồn Thủy, liền xem như chân chính Quân Chủ cường giả, bị Thiên Si Phệ Hồn Thủy rót vào thể nội, cũng chưa chắc có thể bức đi ra!"

Tôn Khả đối với sư đầu nhân cười lạnh một tiếng, sau đó không tiếp tục để ý cái này sư đầu nhân, hướng phía Báo Đầu Nhân phóng đi.

Tại Tôn Khả trong mắt, cái này sư đầu nhân đã là một người chết.

Nghe Tôn Khả lời nói đằng sau, sư đầu nhân sắc mặt đột biến, hắn muốn lập tức phong bế ở giữa kinh mạch cùng khiếu huyệt, muốn ngăn cản Thiên Si Phệ Hồn Thủy thẩm thấu, thế nhưng là đã đã quá muộn.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến linh hồn của mình bắt đầu nóng rực lên, tựa hồ có rất nhiều con kiến tại gặm ăn hắn Linh Hồn bản nguyên.

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

A

Sư đầu nhân lập tức hét thảm một tiếng, hắn bưng bít lấy đầu của mình, ở trong hư không quay cuồng.

Mặt khác Thú Nhân tộc Quân Vương cường giả, nghe được sư đầu nhân cái này cực kỳ bi thảm tiếng kêu đằng sau, sắc mặt đột biến.

Thế nhưng là bọn hắn giờ phút này cũng không dám rút lui, nơi này là bọn hắn Thú Nhân tộc tại Phong Vân đại lục đại bản doanh, nếu là bọn họ lui về sau, chẳng khác nào đem bọn hắn doanh địa chắp tay nhường cho, cho nên, bọn hắn hiện tại đã không đường có thể lui.

Xùy

Ngay tại những này Thú Nhân tộc Quân Vương cường giả phân thần sát na, một cái Tích Dịch Nhân bị Bạch Tử Long đánh trúng, Tích Dịch Nhân thân thể bị băng phong.

"Răng rắc!"

Cái kia Tích Dịch Nhân mặt ngoài thân thể Huyền Băng xuất hiện vết rách, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Thế nhưng là, ngay tại cái kia Huyền Băng nổ tung sát na, Tôn Khả xuất hiện tại cái này Tích Dịch Nhân trước mặt, sau đó lại lần vung vẩy bút vẽ, bắn ra Thiên Si Phệ Hồn Thủy.

Tích Dịch Nhân căn bản không có kịp phản ứng, cái kia Thiên Si Phệ Hồn Thủy lập tức liền bắn vào trong cơ thể hắn.

Tốt

Bạch Tử Long thấy thế, nhịn không được đối với Tôn Khả tán thưởng một tiếng.

A

Cái kia Tích Dịch Nhân giờ phút này cũng lập tức ôm đầu, phát ra tiếng kêu thảm..