Chương 4526:: Càn Khôn Diệt Thế Trận

Chương 4526:: Càn Khôn Diệt Thế Trận

"Ha ha ha. . ."

Bạch Tử Long một tiếng cuồng tiếu, sau đó hướng phía một con cóc người phóng đi.

Mặt khác Thú Nhân tộc Quân Vương, nhìn thấy sư đầu nhân cùng Tích Dịch Nhân đằng sau, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Hiện tại Hắc Tinh sơn đại trận, tại Lăng Phong kiếm khí phong bạo tác dụng dưới, uy năng càng ngày càng yếu, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long biểu hiện cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Thống soái, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Những này Quân Vương cường giả, ở trong lòng đối với Cẩu Dịch Quân Vương truyền âm hỏi.

Thời khắc này Cẩu Dịch Quân Vương, bởi vì chặt đứt bản mệnh Linh Bảo ở giữa liên hệ, bị cường đại phản phệ, khiến cho hắn thực lực bị hao tổn.

Mặc dù Cẩu Dịch Quân Vương một mực tại cùng Lăng Phong giao thủ, nhưng là hắn cũng đang chú ý trên chiến trường tình huống.

Cẩu Dịch Quân Vương không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của bọn hắn vậy mà cường đại như thế, hắn bằng vào Hắc Tinh sơn đại trận gia trì, vậy mà đều không cách nào đem ba tên Nhân tộc này giết chết.

Cẩu Dịch Quân Vương lập tức ở trong lòng cùng những Thú Nhân tộc kia Quân Vương cường giả truyền âm nói: "Lập tức rút khỏi Hắc Tinh sơn, sau đó kích hoạt Càn Khôn Diệt Thế Trận!"

"Chúng ta thật muốn như vậy làm sao?"

Một chút Quân Vương cường giả đối với Cẩu Dịch Quân Vương hỏi.

Càn Khôn Diệt Thế Trận Pháp, là Hắc Tinh sơn trận pháp mạnh mẽ nhất, là một loại cùng địch nhân đồng quy vu tận trận pháp, một khi kích hoạt, căn bản là không có cách đình chỉ, tại trong trận pháp hết thảy tất cả đều sẽ bị hủy diệt, không phân địch ta.

"Bây giờ tình huống này, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

Cẩu Dịch Quân Vương ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là, Hắc Tinh sơn còn có rất nhiều tộc nhân của chúng ta!"

Rất nhiều Quân Vương cường giả đều mở miệng nói ra.

Hắc Tinh sơn là Thú Nhân tộc tại Phong Hồn đại lục đại bản doanh, nơi này có rất nhiều Quân Vương Thánh Sào, tụ tập Thú Nhân tộc phần lớn cường giả tinh anh.

Nếu như bọn hắn hiện tại kích hoạt Càn Khôn Diệt Thế Trận Pháp mà nói, những này Thú Nhân tộc cường giả tinh anh, căn bản là không có cách thoát đi.

"Mặc kệ những thứ này, ba tên Nhân tộc này thực lực rất mạnh, nếu là không đem bọn hắn tiêu diệt mà nói, có lẽ bọn hắn sẽ ảnh hưởng toàn bộ Quân Vương chiến trường, sẽ hoàn toàn thay đổi toàn bộ Quân Vương trên chiến trường cục diện!"

Cẩu Dịch Quân Vương thần sắc lạnh nhạt, có thể ngồi Thú Nhân tộc tại Quân Vương trên chiến trường thống soái vị trí, hắn không phải một cái cuộc sống an nhàn do dự người.

Kiến thức Lăng Phong thực lực chân chính của bọn họ đằng sau, Cẩu Dịch Quân Vương cũng biết, Lăng Phong thực lực của bọn hắn, đủ để ảnh hưởng Quân Vương chiến trường thế cục.

Cho nên, hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào, đem Lăng Phong bọn hắn diệt sát.

Nếu để cho Lăng Phong bọn hắn trốn, như vậy về sau bọn hắn muốn giết Lăng Phong những người này, vậy liền khó khăn.

Tốt

Thú Nhân tộc những Quân Vương cường giả kia, đều lập tức trả lời nói.

"Rút lui!"

Đang cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long chém giết Quân Vương cường giả, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức rút lui.

Bọn hắn đang rút lui thời điểm, sư đầu nhân cùng Tích Dịch Nhân đều mang đi.

"Đi rồi?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy những này Quân Vương cường giả sau khi rút lui, cũng đều sửng sốt một chút.

Mà Cẩu Dịch Quân Vương cũng là lập tức phát động bí pháp, lập tức xé rách không gian, thi triển xuyên qua không gian bí pháp bỏ chạy.

Thế nhưng là hắn lại bị Lăng Phong linh thức khóa chặt.

"Còn muốn chạy?"

Ở trong kiếm khí phong bạo Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, sau đó cách không đưa tay chộp một cái.

Vô tận tinh thần chi lực ngưng tụ thành một cái đại thủ, cái kia đại thủ đem không gian xé rách, sau đó đem Cẩu Dịch Quân Vương từ trong không gian thông đạo bắt đi ra.

"Đáng giận!"

Cẩu Dịch Quân Vương kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại, có thể đem hắn từ trong không gian thông đạo cầm ra tới.

Loại bản sự này, cho dù là rất nhiều Quân Chủ cường giả đều làm không được.

Cẩu Dịch Quân Vương thân thể bộc phát ra mãnh liệt kim quang, hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, một cái cự đại thế giới chiếu ảnh, bồng bột thế giới chi lực, tràn vào trong cơ thể hắn.

Thế nhưng là, Cẩu Dịch Quân Vương đem trên thân tất cả chiêu số đều kiểm tra xong đến, hắn vẫn là không cách nào tránh thoát Trích Tinh Thủ.

"Thống soái!"

Những Thú Nhân tộc kia Quân Vương cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều rất lo lắng.

"Đừng quản ta, lập tức kích hoạt trận pháp!"

Cẩu Dịch Quân Vương cũng biết chính mình không cách nào từ Lăng Phong trong tay tránh thoát, lập tức cho mình thủ hạ hạ lệnh.

Những Thú Nhân tộc kia Quân Vương cường giả, hung hăng cắn răng một cái, cuối cùng đều rút lui.

Bọn hắn rời đi Hắc Tinh sơn đằng sau, lập tức đem Hắc Tinh sơn Càn Khôn Diệt Thế Trận kích hoạt lên.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Hắc Tinh sơn những Huyền Không đảo kia, trong nháy mắt nổ tung, lộ ra từng cái to lớn viên cầu màu đen, mà tại lòng dạ hiểm độc núi trên mặt đất, sơn băng địa liệt, từng đạo to lớn chùm sáng màu vàng óng, từ lòng đất bắn ra, xông thẳng tới chân trời.

Những quang trụ này trên không trung giao hội.

Trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ cường đại uy áp, tại trong vòng xoáy kia phát ra.

"Hống hống hống. . ."

Tại vòng xoáy trung ương, có rất nhiều mãnh thú thanh âm truyền ra, cái kia to lớn tiếng gầm, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn của bọn hắn.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long tại sóng âm này trùng kích vào, cảm giác mình đầu một trận mê muội.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, nhìn lên trên bầu trời vòng xoáy, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đây là một cái rất lợi hại đại trận, chúng ta đi mau!"

Lăng Phong nhìn chung quanh đại trận một chút, sau đó hắn đình chỉ kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

To lớn kiếm khí phong bạo tiêu tán, Lăng Phong một cái lắc mình đi tới Tôn Khả cùng chữ viết nhầm rồng bên người.

"Ha ha ha, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy! Đây là chúng ta Thú Nhân tộc Càn Khôn Diệt Thế Trận, một khi kích hoạt, liền không cách nào dừng lại, liền xem như những cái kia cao cấp Quân Chủ, ở trong Càn Khôn Diệt Thế Trận, một dạng muốn nuốt hận!"

Cẩu Dịch Quân Vương đối với Lăng Phong bọn hắn cuồng tiếu.

"Càn Khôn Diệt Thế Trận?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia càng lúc càng lớn vòng xoáy, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đem Thương Nguyên giới mở ra, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đi vào!"

Xoát

Xoát

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng nghiêm túc, lập tức bay vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng bí pháp, sau đó xem xét hoàn cảnh chung quanh.

Hắn ngay cả Thiên Tôn bố trí tới một chút trận văn đều có thể phá giải, chớ nói chi là đây chỉ là do Quân Vương cường giả bố trí đi ra Càn Khôn Diệt Thế Trận.

Được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Nhãn, Lăng Phong lập tức tìm được cái này Càn Khôn Diệt Thế Trận sơ hở, hơn nữa còn không chỉ một chỗ.

Hắn mở miệng đối với Cẩu Dịch Quân Vương nói ra: "Đã các ngươi đại trận này lợi hại như vậy, vậy ngươi liền chính mình lưu lại từ từ hưởng thụ đi, ta không bồi các ngươi chơi!"

Thời khắc này áp lực không gian đã rất mạnh, Lăng Phong lập tức ăn vào Không Gian linh dịch.

Ông

Một cỗ mãnh liệt bạch quang, ở trên thân Lăng Phong phát ra, Lăng Phong lập tức cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực biến mất.

Hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Càn Khôn Diệt Thế Trận sơ hở lớn nhất chỗ bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới Càn Khôn Diệt Thế Trận sơ hở chỗ, nơi này trận văn cũng không phải là rất hoàn mỹ, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem nơi này trận văn phá vỡ.

Nhưng là Càn Khôn Diệt Thế Trận trận văn rất nhiều, Lăng Phong hết thảy phá vỡ hơn 300 tầng trận văn, lúc này mới rời đi Càn Khôn Diệt Thế Trận..