Chương 4527:: Minh Thần Quân Vương

Chương 4527:: Minh Thần Quân Vương

Lăng Phong từ Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong bay ra ngoài, phát hiện tại Càn Khôn Diệt Thế Trận bên ngoài, lại còn dừng lại lấy rất nhiều Quân Vương Thánh Sào.

Những này Càn Khôn Diệt Thế Trận, đều là kế hoạch trở lại Hắc Tinh sơn sửa chữa, hoặc là trực luân phiên.

Thế nhưng là bởi vì Hắc Tinh sơn bị Lăng Phong bọn hắn tập kích, cuối cùng Cẩu Dịch Quân Vương hạ lệnh kích hoạt Càn Khôn Diệt Thế Trận, khiến cái này Bất Hủ Thánh Sào đều trở về không được.

Giờ phút này, những này Thú Nhân tộc Quân Vương Thánh Sào bên trong, những chiến sĩ Thú Nhân tộc kia, đều hai mắt đỏ lên.

Bọn họ cũng đều biết, Cẩu Dịch Quân Vương bị nhốt trong Càn Khôn Diệt Thế Trận, trừ Cẩu Dịch Quân Vương bên ngoài, còn có rất nhiều Thú Nhân tộc tinh nhuệ chiến sĩ, những người này đều căn bản không kịp rời đi.

"Đáng giận Nhân tộc!"

Những này chiến sĩ Thú Nhân tộc, trong lòng đều dâng lên sát ý ngút trời, bọn hắn biết đây hết thảy, đều là bởi vì Nhân tộc.

Nếu như không phải Nhân tộc cường giả tập kích Hắc Tinh sơn, Cẩu Dịch Quân Vương cùng Hắc Tinh sơn bên trong những Thú Nhân tộc kia chiến sĩ, cũng sẽ không chết.

"Lại còn có nhiều như vậy Quân Vương Thánh Sào ở bên ngoài?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy những này Quân Vương Thánh Sào đằng sau, hơi sững sờ, sau đó trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, sau đó đem Lạc Nhật Cung nhắm ngay những Quân Vương Thánh Sào kia, chậm rãi kéo ra dây cung, sau đó vận chuyển Vô Niệm Kiếm Quyết.

Ba thanh lợi kiếm tại Lạc Nhật Cung trên dây cung ngưng tụ.

Cái này ba thanh lợi kiếm, chính là Lăng Phong dùng Vô Niệm Kiếm Quyết ngưng tụ ra vô niệm kiếm khí.

Cái này vô niệm kiếm khí, cơ hồ biến thành thực chất trạng thái.

Lăng Phong buông lỏng tay, ba thanh lợi kiếm phân biệt hướng phía ba cái Quân Vương Thánh Sào gào thét mà đi.

Cái này ba thanh lợi kiếm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đột phá không gian cực hạn, xuất hiện tại những Quân Vương Thánh Sào kia trước mặt, nhẹ nhõm xé rách những này Quân Vương Thánh Sào phòng ngự, bắn vào Quân Vương Thánh Sào hạch tâm lò luyện, sau đó nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ba cái Quân Vương Thánh Sào, không có dấu hiệu nào bạo tạc, năng lượng ba động cường đại dẫn phát không gian đổ sụp, chung quanh những Quân Vương Thánh Sào kia bị liên lụy, cũng lập tức bạo tạc.

Nếu như là ở trên chiến trường, những này Quân Vương Thánh Sào giữa lẫn nhau khoảng cách đều sẽ phân bố rất xa, cho dù một cái Quân Vương Thánh Sào bạo tạc, cũng vô pháp ảnh hưởng đến mặt khác Quân Vương Thánh Sào.

Nhưng là bây giờ những này Thú Nhân tộc Quân Vương Thánh Sào, đều là chuẩn bị trở về Hắc Tinh sơn, nơi này chính là bọn hắn Thú Nhân tộc đại bản doanh.

Mà lại những này Thú Nhân tộc đều biết, tập kích Hắc Tinh sơn Nhân tộc, đều bị vây ở Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong những người này, căn bản là không có cách từ Càn Khôn Diệt Thế Trận đi ra.

Cho nên những này Thú Nhân tộc chiến sĩ đều buông lỏng cảnh giác.

Bị Lăng Phong đánh nổ ba cái Quân Vương Thánh Sào, đã dẫn phát liên tiếp phản ứng, đại lượng Quân Vương Thánh Sào bị tác động đến, nhao nhao bạo tạc.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên bầu trời tách ra từng đoàn từng đoàn quang mang rực rỡ.

"Quá tráng quan!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hết thảy có hơn ba mươi Quân Vương Thánh Sào bị Lăng Phong phá hủy.

Thế nhưng là đối với Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong những này Quân Vương Thánh Sào, cái này hơn ba mươi Quân Vương Thánh Sào không tính là cái gì, bởi vì Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong Quân Vương Thánh Sào, vượt qua 30. 000 cái.

"Địch tập!"

"Còn có địch nhân!"

Nhìn thấy những Quân Vương Thánh Sào kia bạo tạc đằng sau, Thú Nhân tộc mặt khác Quân Vương Thánh Sào bên trong thống lĩnh, sắc mặt đột biến, lập tức để bọn hắn Quân Vương Thánh Sào mở ra phòng ngự.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục mở cung, bắn về phía những Quân Vương Thánh Sào kia.

Lăng Phong mỗi một lần mở cung, đều có thể bắn ra ba đạo vô niệm kiếm khí.

Cái này ba đạo vô niệm kiếm khí, chí ít có thể phá hủy ba cái Quân Vương Thánh Sào.

Tại Quân Vương trong chiến trường, cơ hồ là vô địch Quân Vương Thánh Sào, tại Lăng Phong trước mặt, yếu ớt giống một trái bóng da một dạng, đâm một cái liền bạo.

"Mau bỏ đi, mau bỏ đi!"

Lúc đầu những này Thú Nhân tộc thống lĩnh, còn muốn tổ chức mọi người tiến hành chống cự, thế nhưng là bọn hắn đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Bọn hắn căn bản không biết đối thủ ở nơi nào, thế nhưng là công kích của đối thủ, lại có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn Quân Vương Thánh Sào phá hủy.

Thực lực của hai bên, căn bản cũng không phải là cùng một cấp độ.

Tại loại địch nhân này trước mặt, bọn hắn chỉ có bị tàn sát phần.

"Ong ong ong. . ."

Những này Quân Vương Thánh Sào nhao nhao gia tốc chạy khỏi nơi này.

"Làm sao còn có cường giả như vậy?"

Trước đó những cái kia từ Hắc Tinh sơn trốn tới Thú Nhân tộc đỉnh cấp Quân Vương, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn hiện tại đã không cách nào điều tra đến Càn Khôn Diệt Thế Trận tình huống bên trong, bởi vì Càn Khôn Diệt Thế Trận đã hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách.

Bọn hắn căn bản không biết Lăng Phong đã từ Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong trốn ra được.

Lăng Phong giấu ở trong hư không, không tách ra cung xạ mũi tên.

Những Thú Nhân tộc kia Quân Vương cường giả dùng chính mình linh thức liếc nhìn vùng này, muốn đem Lăng Phong tìm ra.

Linh thức của bọn hắn bại lộ vị trí của bọn hắn.

Hưu

Một đạo vô niệm kiếm khí xuất hiện, lập tức bắn tại một vị siêu cấp Quân Vương trên đầu.

Oanh

Vị này Thú Nhân tộc siêu cấp Quân Vương, đầu trong nháy mắt nổ tung, hồn phi phách tán.

"Đi mau!"

Mặt khác siêu cấp Quân Vương cường giả, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức thi triển bí pháp trốn.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn ngay cả địch nhân bóng dáng đều không nhìn thấy, liền bị địch nhân bắn giết.

Dạng này tình cảnh quá nguy hiểm.

"Trốn trốn trốn. . ."

Hắc Tinh sơn luân hãm tin tức, lập tức truyền bá ra.

Hắc Tinh sơn chính là Thú Nhân tộc tại Tinh Thần sơn mạch trung khu thần kinh, hiện tại Hắc Tinh sơn bị phá hủy, Thú Nhân tộc quân đội, giống như năm bè bảy mảng, kinh hoảng bốn trốn, nhao nhao rút khỏi Tinh Thần sơn mạch.

Lăng Phong đi theo những Quân Vương Thánh Sào kia đuổi một lúc sau, liên tục phá hủy hơn 300 cái Quân Vương Thánh Sào đằng sau, hắn lúc này mới dừng lại.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá sung sướng!"

Trên Tinh Thần sơn mạch Nhân tộc chiến sĩ, giờ phút này đều phấn chấn không thôi.

Tinh Thần sơn mạch, là Nhân tộc cùng Thú Nhân tộc chiến trường, Nhân tộc cùng Thú Nhân tộc đã ở chỗ này chiến đấu mấy vạn năm.

Hiện tại Thú Nhân tộc toàn tuyến tan tác, để Nhân tộc chiến sĩ phấn chấn không thôi.

Rất nhanh, Tinh Thần sơn mạch tin tức ngay tại Phong Vân đại lục truyền ra.

Tinh Thần sơn mạch, là gió Vân Sơn mạch lớn nhất một cái chi mạch, tại gió Vân Sơn mạch có cực kỳ trọng yếu vị trí.

Gió Vân Sơn mạch, chính là Phong Vân đại lục lớn nhất dãy núi, hết thảy có chín đầu chi mạch.

Tinh Thần sơn mạch chính là trong đó một đầu chi mạch.

Hiện tại, Tinh Thần sơn mạch luân hãm, cái này khiến Minh tộc liên minh trong nháy mắt lâm vào trạng thái bị động.

Linh Hương sơn, cao tới ngàn vạn dặm, chính là Minh tộc tại gió Vân Sơn mạch tổng bộ.

Minh tộc liên minh tại Phong Vân đại lục Thống soái tối cao Minh Thần, giờ phút này sắc mặt âm trầm ngồi ở kia trên vương tọa.

Minh Thần Quân Vương thời khắc này ký sinh thể, là một vị Cổ tộc cường giả thân thể, thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị.

Cổ tộc là thuộc về Kháng Minh liên minh một phương.

Nhưng là Minh Thần Quân Vương ký sinh bộ thân thể này, là Minh tộc một vị Thiên Tôn ban cho hắn.

Vị này Cổ tộc cường giả thân thể, gọi là cổ long, hắn chính là Cổ tộc thiên tài xuất sắc nhất một trong, thế nhưng là trên Thánh Linh đại lục, ngộ nhập Minh tộc một vị Thiên Tôn cường giả nơi bế quan, bị vị này Minh tộc Thiên Tôn cường giả bắt lấy..