Chương 4528:: Minh Dương Quân Chủ

Chương 4528:: Minh Dương Quân Chủ

Minh tộc vị này Thiên Tôn cường giả, đem cổ long ý thức xóa đi đằng sau, lại lợi dụng bí pháp đem cổ long cường hóa thân thể đằng sau, làm ban thưởng cho Minh Thần Quân Vương.

Minh tộc thân thể hình thái, cùng đồng dạng huyết nhục sinh mệnh không giống với.

Minh tộc là thuộc về nửa năng lượng hình thái sinh mệnh, bọn hắn bản thân cường độ thân thể cũng không cao, bọn hắn bình thường đều cần ký sinh tại cái khác sinh mệnh trong thân thể, mới có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Minh Thần Quân Vương đã được đến Tinh Thần sơn mạch luân hãm tin tức.

Giờ phút này, mấy cái kia từ Tinh Thần sơn mạch rút lui Thú Nhân tộc siêu cấp Quân Vương, phân thân của bọn hắn đứng tại giữa đại điện.

Tại bên trong tòa đại điện này, đại bộ phận đều là Minh tộc Quân Vương phân thân, còn có Thiên Nhân tộc, Thần tộc cùng Linh tộc cường giả phân thân.

Nơi này là Minh tộc liên minh tại Phong Vân đại lục trung tâm chỉ huy.

Vừa rồi, Cẩu Dịch Quân Vương phân thân đã tiêu tán.

Mà Cẩu Dịch Quân Vương phân thân tại tiêu tán trước đó, nói cho Minh Thần Quân Vương bọn hắn, nói lần này tập kích Hắc Tinh sơn Nhân tộc, vậy mà từ Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong chạy đi.

Cẩu Dịch Quân Vương truyền đạt tin tức, để ở đây tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết Thú Nhân tộc Càn Khôn Diệt Thế Trận uy lực, cho dù là Minh Thần Quân Vương, cũng không có năng lực này từ Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong đào thoát.

Trước đó, tất cả mọi người không cho rằng tại Quân Vương chiến trường, có ai có thể từ Càn Khôn Diệt Thế Trận bên trong chạy trốn, nhưng là hiện tại loại này nhân vật nghịch thiên đã xuất hiện.

Giờ phút này, trong đại điện một màn ánh sáng bên trên, có vô số hình ảnh nhảy lên, những hình ảnh này, đều là Cẩu Dịch Quân Vương cùng Lăng Phong lúc chiến đấu hình ảnh, còn có Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng mặt khác Quân Vương cường giả hình ảnh chiến đấu.

Những hình ảnh này đều là Cẩu Dịch Quân Vương lưu lại.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Tôn Khả tướng mạo của bọn hắn, căn bản cũng không phải là chính mình chân chính tướng mạo.

Mà lại Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn sử dụng tuyệt chiêu, đều không phải là Thiên Hồng thế giới chủ yếu thế lực truyền thừa tuyệt chiêu.

Tuyệt chiêu của bọn họ đối với Minh Thần Quân Vương những người này tới nói phi thường lạ lẫm.

Cho nên, Minh Thần Quân Vương bọn hắn cũng vô pháp căn cứ Lăng Phong tuyệt học của bọn hắn đến suy đoán Lăng Phong thân phận của bọn hắn.

Minh Thần Quân Vương mở miệng đối với người ở chỗ này hỏi: "Có ai biết ba tên Nhân tộc này thân phận sao?"

Tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu.

Một vị Thần tộc Quân Vương cường giả mở miệng nói ra: "Tại chúng ta thu thập Nhân tộc Quân Vương cường giả tin tức bên trong, căn bản không có ba vị này Nhân tộc cường giả tư liệu, mà lại, ba vị này Nhân tộc cường giả, có hai vị hay là Bất Hủ cảnh giới! Rất có thể cái kia vị thứ ba tu vi, cũng là Bất Hủ cảnh giới!"

Trong đại điện tất cả mọi người an tĩnh lại.

Bất Hủ cảnh giới!

Bốn chữ này đối bọn hắn trùng kích thực sự quá lớn.

Ở đây những người này, tu vi đều đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Cho dù tu vi của bọn hắn so ba tên Nhân tộc này cao, nhưng là thực lực nhưng không sánh được ba tên Nhân tộc này.

Ba tên Nhân tộc này tại Bất Hủ cảnh giới liền có được thực lực kinh khủng như thế, thực sự thật là đáng sợ.

Nếu để cho bọn hắn đột phá đến Quân Vương cảnh giới, cái kia tại Quân Vương chiến trường, thử hỏi ai có thể cản?

Minh Thần Quân Vương lập tức cảm thấy áp lực cực lớn, hắn cảm giác đều, bọn hắn là thủ không được Phong Vân đại lục, cũng thủ không được Quân Vương chiến trường, trừ phi bọn hắn có biện pháp hạn chế ba vị này thực lực nghịch thiên Nhân tộc cường giả.

"Minh Thần đạo hữu, hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Thiên Nhân tộc thống soái, mở miệng đối với Minh Thần Quân Vương hỏi.

"Đúng vậy a, Minh Thần đạo hữu, chúng ta đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp!"

Thần tộc cùng Linh tộc thống soái cũng đều mở miệng nói với Minh Thần Quân Vương.

Minh Thần Quân Vương cau mày, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn không nghĩ tới trên chiến trường, vậy mà lại xuất hiện ba cái thực lực người cường đại như thế tộc người tu luyện.

Ba tên Nhân tộc này người tu luyện vừa xuất hiện, liền nhiễu loạn Phong Vân đại lục bên trên thế cục, để bọn hắn lâm vào bị động.

Minh Thần Quân Vương mở miệng nói ra: "Hiện tại, chúng ta không có bất kỳ cái gì phản chế thủ đoạn, chúng ta cũng không biết ba tên Nhân tộc này thân phận chân thật, không có bọn hắn bất luận cái gì tư liệu, đối thủ như vậy, chúng ta không có cách nào đối phó!"

Nói đến chỗ này, Minh Thần Quân Vương trầm mặc.

Tất cả mọi người không có mở miệng hỏi thăm, bọn hắn đều đang đợi Minh Thần Quân Vương nói tiếp.

Minh Thần Quân Vương trầm mặc một hồi đằng sau, mở miệng nói ra: "Việc này, phải mời bày ra một chút minh chủ!"

Minh Thần Quân Vương trong miệng nói tới minh chủ, chính là Minh tộc liên minh Minh Dương Quân Chủ.

Minh Dương Quân Chủ chính là một vị nửa bước Thiên Tôn, ký sinh tại một cái Cự Nhân tộc trong thân thể, đang mượn dùng phụ trợ thủ đoạn điều kiện tiên quyết, có thể thi triển ra thời gian lùi lại bí pháp, thực lực cường đại, viễn siêu những cái kia vô địch Quân Chủ.

Minh Dương Quân Chủ địa vị, tại Minh tộc trong liên minh, gần với những Thiên Tôn kia.

Giờ phút này, Minh Dương Quân Chủ đang cùng mặt khác Quân Chủ cường giả, thương lượng Quân Chủ trên chiến trường tình huống.

Lúc đầu, Ma tộc liên minh tại Quân Chủ trên chiến trường đã chiếm cứ ưu thế, thế nhưng là đoạn thời gian trước, Kháng Minh liên minh bên trong, lại xuất hiện một vị thực lực cường đại Thải Hồng tộc cường giả.

Cái này Thải Hồng tộc cường giả cảnh giới, đạt đến nửa bước Thiên Tôn cấp bậc.

Cái này Thải Hồng tộc nửa bước Thiên Tôn rất thần bí, cho dù là hiện tại, Ma tộc liên minh còn không biết cái này Thải Hồng tộc nửa bước Thiên Tôn tính danh, thậm chí ngay cả giới tính cũng không biết được.

Bây giờ Minh tộc liên minh cường giả, đều đem vị này Thải Hồng tộc nửa bước Thiên Tôn, xưng là cầu vồng Quân Chủ, dù sao vị này nửa bước Thiên Tôn, là Thải Hồng tộc cường giả.

Cầu vồng Quân Chủ thực lực rất mạnh, có thể tấp nập sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Lấy lực lượng một người, tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm, liền đem chiến cuộc thay đổi.

Hiện tại, Minh tộc liên minh cũng không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn tới đối phó cầu vồng này Quân Vương.

Minh Dương Quân Chủ nao nao, sau đó tại phân thân của hắn, giáng lâm một cái không gian thần bí bên trong.

Minh Thần Quân Vương phân thân, đã sớm tại không gian thần bí này bên trong chờ.

"Gặp qua minh chủ!"

Nhìn thấy Minh Dương Quân Chủ phân thân đằng sau, Minh Thần Quân Vương phân thân lập tức có chút hành lễ.

Minh Dương Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Có chuyện gì?"

Minh Thần Quân Vương không nói gì, mà là đem Cẩu Dịch Quân Vương lưu lại những tài liệu kia, đều hiện ra cho Minh Dương Quân Chủ nhìn.

Khi Minh Dương Quân Chủ xem hết những tài liệu này về sau, sắc mặt của hắn cũng lập tức trầm xuống.

Minh Dương Quân Chủ không nghĩ tới, bọn hắn còn không có đem cầu vồng Quân Chủ sự tình xử lý tốt, hiện tại Quân Vương chiến trường lại xuất hiện ba cái thần bí Nhân tộc cường giả.

Cái này ba cái thần bí Nhân tộc cường giả, tại Quân Vương trên chiến trường tạo thành ảnh hưởng, so cầu vồng Quân Chủ tại Quân Chủ trên chiến trường tạo thành ảnh hưởng lớn hơn.

Cầu vồng Quân Chủ mặc dù thực lực cường đại, nhưng hắn dù sao cũng là lẻ loi một mình, mà lại cầu vồng quận chúa còn không dám tiến công Minh tộc liên minh tại Quân Chủ chiến trường những cái kia chủ yếu doanh địa.

Thế nhưng là tại Quân Vương trên chiến trường cái kia ba cái người thần bí tộc, vừa xuất hiện liền phá huỷ Thú Nhân tộc trên Tinh Thần sơn mạch doanh địa.

Dựa theo ba tên Nhân tộc này biểu hiện ra thực lực, Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Linh tộc, thậm chí là Ma tộc trên Phong Vân đại lục doanh địa, cũng đỡ không nổi ba tên Nhân tộc này..