Chương 4529:: Đến Linh Hương sơn

Chương 4529:: Đến Linh Hương sơn

Cái này ba cái người thần bí tộc thực lực, đủ để cải biến toàn bộ Quân Vương chiến trường cục diện.

Cho dù là Minh Dương Quân Chủ, đối mặt Phong Vân đại lục bên trên loại tình huống này, hắn cũng không có biện pháp.

Mặc dù Minh Dương Quân Chủ thực lực cường đại, nhưng là hắn không cách nào tiến vào Quân Vương chiến trường.

Minh Dương Quân Chủ giờ phút này cũng gặp khó khăn.

Hắn mở miệng nói với Minh Thần Quân Vương: "Ta cũng không có biện pháp đối phó ba vị này Nhân tộc!"

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Minh Thần Quân Vương mở miệng đối với Minh Dương Quân Chủ hỏi.

Hiện tại loại tình huống này, Minh Thần Quân Vương không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn không có cách nào đối phó cái này ba cái thần bí Nhân tộc cường giả.

Minh Dương Quân Chủ trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn lên bẩm Thiên Tôn, để Thiên Tôn đến định đoạt đi!"

Loại chuyện này, Minh Dương Quân Chủ chính mình cũng cầm không tốt chủ ý, cho nên hắn chỉ có thể xin chỉ thị Thiên Tôn.

Sau khi nói xong, Minh Dương Quân Chủ phân thân nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Minh Dương Quân Chủ phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Minh Thần Quân Vương: "Thiên Tôn có ý tứ là để cho các ngươi trước hết nghĩ biện pháp, có thể hay không đối phó ba tên Nhân tộc này, nếu như thực sự không được, liền rút khỏi Quân Vương chiến trường!"

"Rút khỏi Quân Vương chiến trường?"

Minh Thần Quân Vương hơi kinh ngạc mà nhìn xem Minh Dương Quân Chủ.

Hắn tác dụng lớn nhất, chính là tại Quân Vương trên chiến trường, nếu như rút ra Quân Vương chiến trường, như vậy Minh Thần Quân Vương liền đã mất đi đất dụng võ.

Cách làm này để Minh Thần Quân Vương có chút khó chịu.

Tại Quân Vương chiến trường, hắn là cao cao tại thượng đại thống lĩnh, có thể phóng khoáng tự do, chỉ huy thiên quân vạn mã.

Nếu là rời đi Quân Vương chiến trường, hắn liền không tốt vớt chỗ tốt rồi.

Tại Quân Vương chiến trường, hắn là một thanh tay, vô luận là phía trên phái phát hạ tới vật tư, hay là từ trên chiến trường lấy được chiến lợi phẩm, hắn đều có thể từ đó chen một chút chất béo.

Lúc đầu, Minh Thần Quân Vương hướng Minh Dương Quân Chủ xin giúp đỡ, là muốn cho Minh Dương Quân Chủ tại Thiên Tôn nơi đó, cho hắn làm ra một chút đặc thù bảo bối, để hắn tới đối phó cái này ba cái thần bí Nhân tộc cường giả.

Thế nhưng là để Minh Thần Quân Vương không nghĩ tới chính là kết quả như vậy.

Đúng

Minh Dương Quân Chủ khẽ gật đầu.

Minh Thần Quân Vương lập tức nhíu mày, mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ Thiên Tôn muốn từ bỏ Quân Vương chiến trường sao?"

Minh Dương Quân Chủ nhìn chằm chằm Minh Thần Quân Vương, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói: "Ngươi đây là đang chất vấn Thiên Tôn lựa chọn sao?"

"Không dám!"

Minh Thần Quân Vương lập tức cúi đầu đáp lại nói.

Minh Dương Quân Chủ mở miệng nói ra: "Trong lòng ngươi những cái kia tính toán đừng cho là ta không biết, lúc đầu ta cũng muốn tại Thiên Tôn nơi đó vì ngươi tranh thủ một chút bảo vật tới, thế nhưng là Thiên Tôn lại nói, đừng nói Quân Vương chiến trường, liền xem như Quân Chủ chiến trường mất đi, cũng không ảnh hưởng toàn cục! Dù sao Thiên Hồng thế giới tự do chiến trường, chiếm cứ tiếp cận bảy thành không gian, chỉ cần chúng ta khống chế tự do chiến trường, liền có thể khống chế Thiên Hồng thế giới! Chờ chúng ta khống chế tự do chiến trường, sau đó lại từ từ đem Quân Chủ chiến trường, Quân Vương chiến trường, còn có mặt khác cấp thấp chiến trường đều thu hồi lại cũng không muộn!"

"Thiên Tôn anh minh!"

Minh Thần Quân Vương lập tức mở miệng nói ra.

Minh Dương Quân Chủ phân thân nhìn Minh Thần Quân Vương phân thân một chút, sau đó liền tiêu tán.

Nhìn thấy Minh Dương Quân Chủ phân thân biến mất, Minh Thần Quân Vương phân thân cũng đã biến mất.

Tại Quân Vương chiến trường tổng bộ, Minh Thần Quân Vương mở miệng đối với những khác Quân Vương cường giả nói ra: "Ta đã cùng minh chủ trao đổi, minh chủ để cho chúng ta làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, nghĩ biện pháp đem ba tên Nhân tộc này giết đi!"

Mặc dù Minh Dương Quân Chủ đã cho phép Minh Thần Quân Vương dẫn người rút khỏi Quân Vương chiến trường, nhưng là Minh Thần Quân Vương cũng không có lập tức đem tin tức này công bố tại chúng.

Mặt khác Quân Vương cường giả khẽ gật đầu, sau đó cùng Minh Thần Quân Vương cùng một chỗ thương lượng đối phó Lăng Phong kế hoạch của bọn hắn.

Minh Thần Quân Vương mở miệng nói ra: "Dựa theo Cẩu Dịch đạo hữu lưu lại tin tức, ba vị này Nhân tộc, tiếp xuống rất có thể sẽ đánh lén mặt khác chiến khu đại bản doanh, cũng có khả năng trực tiếp đánh lén chúng ta tổng bộ!"

. . .

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn ngồi tại Tinh Thần sơn mạch trên đỉnh cao nhất, nhìn ra xa tinh không.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới cái này Thú Nhân tộc đại bản doanh, vậy mà như thế rác rưởi, chúng ta còn không có phát lực, liền bị tiêu diệt!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lần này cũng coi là chúng ta vận khí tốt, cái kia Thú Nhân tộc muốn lợi dụng trận pháp cùng chúng ta đồng quy vu tận, thế nhưng là bọn hắn lại đánh sai tính toán, nếu như bọn hắn không làm như vậy, chúng ta cũng vô pháp phá hủy nhiều như vậy Quân Vương Thánh Sào!"

"Đúng vậy a!"

Tôn Khả cũng khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, chúng ta tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó nói: "Quân Vương chiến trường đối với chúng ta mà nói, khiêu chiến tựa hồ cũng không lớn, bất quá chúng ta nếu đã tới, liền đem Quân Vương chiến trường cũng quét sạch đi, nhìn xem có thể hay không sớm đem Quân Vương chiến trường, biến thành Long Giải y quán lãnh địa!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Quân Vương chiến trường cho dù đối với Minh tộc liên minh tới nói, là gân gà, nhưng là đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, lại là một khối thịt mỡ lớn.

Lăng Phong cần từ những này Quân Vương cấp trong không gian, thu hoạch được công pháp, Phượng Hoàng Chân Thân cũng cần những này Quân Vương cấp trong không gian cường giả, sau đó cho bọn hắn truyền công, ký kết nhân quả quan hệ, hấp thu nhân quả chi lực.

Đây là Phượng Hoàng Chân Thân đặc thù phương thức tu luyện.

Nếu muốn truyền công, Lăng Phong cũng không muốn đem công pháp truyền cho ngoại nhân.

Cho nên, hắn muốn đem tất cả Quân Vương trong giới vực Quân Vương tinh hệ, đều biến thành Long Giải y quán lãnh địa.

Lúc đầu Lăng Phong muốn đến Quân Vương chiến trường, cùng những cái kia thực lực cường đại Quân Vương cường giả chém giết, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, trên Phong Vân đại lục này Quân Vương cường giả, thực lực đã vậy còn quá yếu.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Minh tộc liên minh tổng bộ, ở nơi nào?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long ánh mắt, cũng đều rơi ở trên thân Linh Giải.

Linh Giải phun ra ba cái bọt khí, đem cùng Minh tộc trụ sở liên minh có liên quan tin tức, đều truyền cho Lăng Phong.

Đạt được những tin tức này đằng sau, Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Từ Linh Giải thu thập những tin tức này đến xem, cái này Minh tộc Minh Thần Quân Vương, thực lực rất mạnh a, không biết cùng ngươi so ra, ai mạnh ai yếu?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, cái này Minh Thần Quân Vương, có thể nói là Quân Vương trên chiến trường thực lực cường đại nhất Quân Vương cường giả, phải cùng hắn sau khi giao thủ, mới biết được thực lực của hắn!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi Linh Hương sơn?"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không muốn đi tập kích mặt khác doanh địa, dù sao chỉ cần hắn đem Minh tộc liên minh tổng bộ gãy mất, Minh tộc liên minh hẳn là liền sẽ rút khỏi Quân Vương chiến trường.

Tôn Khả xuất ra bút vẽ, sau đó tại trước mặt vẽ một vòng tròn.

Một cánh cổng không gian xuất hiện, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long lập tức tiến vào không gian này trong cửa.

Tôn Khả theo sát sau đó.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Linh Hương sơn bên ngoài.

Tôn Khả nhìn phía trước dãy núi, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Phía trước có cường đại trận văn cấm chế, ta không cách nào mang theo mọi người trực tiếp truyền đi!".