Chương 4530:: Linh Giải y quán, Thiên Tà

Chương 4530:: Linh Giải y quán, Thiên Tà

Lăng Phong mỉm cười, mở ra Thương Nguyên giới, đem Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thu vào đi, sau đó hắn hướng phía phía trước bay đi.

Giờ phút này, là dự phòng Lăng Phong đánh lén, Minh Thần Quân Vương đã để người đem Linh Hương sơn phòng ngự đại trận mở ra.

Thế nhưng là phòng ngự đại trận này, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào đến Linh Hương sơn, đi tới linh hương trên điện không.

Linh hương điện, chính là Minh tộc liên minh tại Linh Hương sơn hùng vĩ nhất cung điện.

Cung điện này bản thân liền là một kiện phi thường cao cấp Quân Vương Linh Bảo, lực phòng ngự cực mạnh, cho dù là Quân Chủ cao cấp cường giả, cũng không phá nổi cái này linh hương điện phòng ngự.

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với linh hương điện hét lớn: "Minh Thần Quân Vương, mời đi ra một trận chiến!"

Giờ phút này, Minh Thần Quân Vương phân thân, đang cùng mặt khác Quân Vương cường giả thương lượng nên như thế nào đối phó Lăng Phong bọn hắn.

Thế nhưng là, bọn hắn lại nghe được Lăng Phong thanh âm.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Minh Thần Quân Vương cùng mặt khác Quân Vương cường giả đều sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, từng luồng từng luồng cường hoành linh thức, từ Linh Hương sơn từng cái địa phương hướng phía Lăng Phong quét tới.

Những này linh thức chủ nhân, lập tức phát hiện Lăng Phong.

"Là Nhân tộc!"

"Bọn hắn vậy mà đi tới Linh Hương sơn trong cấm địa!"

"Tốc độ này cũng quá nhanh đi?"

. . .

Minh tộc liên minh những Quân Vương cường giả kia, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Tinh Thần sơn mạch khoảng cách Linh Hương sơn cần thật lâu.

Cho dù Lăng Phong bọn hắn lựa chọn cưỡi Nhân tộc Phong Vân đại lục kiến tạo truyền tống trận, ít nhất cũng phải mười ngày mới có thể đến.

Thế nhưng là từ Tinh Thần sơn mạch luân hãm đến bây giờ, vẫn chưa tới nửa canh giờ, Lăng Phong liền đi tới Linh Hương sơn, tốc độ này vượt qua Minh Thần Quân Vương dự đoán của bọn hắn.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong bọn hắn là thế nào tới.

Mặc dù Minh Thần Quân Vương bọn hắn đều có thể trên Phong Vân đại lục thi triển xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là bọn hắn không có Tôn Khả loại kia thiên phú, cũng không có đại lượng Hồn Dịch để bọn hắn phung phí.

Cho nên Minh Thần Quân Vương bọn hắn không dám ở Phong Vân đại lục tiến hành trường cự cách xuyên qua không gian.

"Cũng dám đưa mình tới cửa?"

Minh Thần Quân Vương sắc mặt có chút trầm xuống, sau một khắc, hắn lập tức đối với Linh Hương sơn những Quân Vương cường giả kia nói ra: "Mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Tốt

Những Quân Vương cường giả kia lập tức cùng kêu lên đáp lại.

Tại Linh Hương sơn Quân Vương cường giả, đại bộ phận đều là Minh tộc cường giả.

Mặc dù Minh tộc cùng Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Thú Nhân tộc, còn có Linh tộc kết thành liên minh, nhưng là ở trên chiến trường, những chủng tộc này chiến sĩ  bình thường đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình, mọi người phụ trách một vùng khu vực.

Bởi vì mọi người giữa lẫn nhau không phải rất quen thuộc, phối hợp lại cũng là một vấn đề.

Cho nên mới sẽ an bài như vậy.

Chỉ có tại hết thảy không phải chiến đấu trong tổ chức, tỉ như luyện đan, luyện khí, còn có tầm bảo đào quáng những nghề nghiệp này, các loại ngành nghề đại sư mới có thể tụ tập cùng một chỗ giao lưu ý kiến, liên thủ hoàn thành nhiệm vụ.

Minh Thần Quân Vương không có lập tức xuất hiện, hắn đem trong tay an bài công việc tốt, mới xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Minh Thần Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi tốt gan to, ngươi phá hủy Thú Nhân tộc đại bản doanh, ta còn chưa có đi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi thế mà đưa mình tới cửa?"

Minh Thần Quân Vương không phải một cái ưa thích dông dài người, hắn lúc này cùng Lăng Phong dông dài, là vì kéo dài thời gian.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh Thần Quân Vương, sau đó trực tiếp thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía Minh Thần Quân Vương vỗ tới.

Ông

Chung quanh tinh thần chi lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng phía Minh Ngọc Quân Vương vỗ tới.

Minh Ngọc Quân Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mi tâm Quân Vương ấn ký lập tức nổi lên, một cỗ cường hoành khí tức tại hắn Quân Vương trên ấn ký phát ra.

Ông

Minh Thần Quân Vương mặt ngoài thân thể hiện ra mãnh liệt kim quang, kim quang này để Minh Thần Quân Vương chung quanh thân thể không gian Không Gian Pháp Tắc phát sinh biến hóa, toàn bộ không gian tựa hồ đọng lại.

Trích Tinh Thủ tại ở gần Minh Thần Quân Vương thân thể trăm mét phạm vi đằng sau, liền bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Oanh

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng tiêu tán ở giữa thiên địa.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng rò rỉ ra vẻ mỉm cười: "Truyền ngôn nói Minh Thần Quân Vương chính là Quân Vương chiến trường đệ nhất cường giả, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Minh Thần Quân Vương thực lực, để Lăng Phong rất hài lòng, vừa rồi Minh Thần Quân Vương bằng vào thực lực bản thân, ngăn trở Lăng Phong Trích Tinh Thủ công kích.

Mặc dù Lăng Phong vừa rồi thi triển Trích Tinh Thủ, không phải toàn lực thi triển, nhưng là vừa rồi một chưởng kia, nếu như đập vào một cái Quân Vương Thánh Sào bên trên, đủ để đem một cái bình thường Quân Vương Thánh Sào phá hủy.

Nhưng là Minh Thần Quân Vương lại dễ dàng đem Lăng Phong Trích Tinh Thủ ngăn trở.

Bởi vậy có thể thấy được, Minh Thần Quân Vương thực lực là cường đại cỡ nào.

Minh Thần Quân Vương thực lực, viễn siêu trước đó cùng Lăng Phong giao thủ Cẩu Dịch Quân Vương.

Minh Thần Quân Vương ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, mặc dù hắn đối với Lăng Phong thực lực có tâm lý chuẩn bị, nhưng là tại vừa rồi trong đụng chạm, hắn cảm giác đến, trước mắt Nhân tộc này nam tử, so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Minh Thần Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Ta không giết hạng người vô danh, tình báo bên trên danh hào của ngươi!"

Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương đối mặt, hắn biết Minh Thần Quân Vương muốn làm cái gì.

Khóe miệng của hắn mang theo cười lạnh, nói ra: "Long Giải y quán, Thiên Tà!"

Lăng Phong cũng không nói đến tên của mình, mà là nói ra đạo hiệu của mình.

Kỳ thật những này đối với Minh Thần Quân Vương tới nói, đã đủ rồi.

Lăng Phong vừa rồi đã tự giới thiệu cùng đạo hiệu.

"Long Giải y quán?"

Minh Thần Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn là biết Long Giải y quán tồn tại, dù sao Long Giải y quán qua nhiều năm như vậy, đã chiếm đoạt Hóa Kiếp cảnh, Giới Chủ cảnh cùng Bất Hủ cảnh giới chiến trường, ở trên chiến trường biểu hiện ra thực lực, cho dù là Thiên Hồng thế giới bây giờ hai đại liên minh, tại Long Giải y quán trước mặt, cũng ảm đạm phai mờ.

Kỳ thật, tại nhận được Cẩu Dịch Quân Vương báo cáo tin tức về sau, Minh Thần Quân Vương liền hoài nghi tới Lăng Phong bọn hắn chính là Long Giải y quán người.

Thế nhưng là bởi vì Long Giải y quán vẫn luôn ở vào trung lập trạng thái, Minh Thần Quân Vương lúc này mới lại phủ định.

Hiện tại hắn nghe được Lăng Phong là Long Giải y quán người, trong lòng vẫn là có chút khiếp sợ.

Căn cứ bọn hắn đối với Long Giải y quán hiểu rõ, một khi Long Tích y quán xuất hiện tại cái nào đó trên chiến trường, sẽ dùng tuyệt đối cường hoành tư thái, quét ngang hết thảy.

Hiện tại từ Lăng Phong biểu hiện của bọn hắn xem ra, cái này đích xác là Long Giải y quán tác phong.

Minh Thần Quân Vương đối với Lăng Phong thân phận không có chút nào hoài nghi, bởi vì hắn không tin Nhân tộc liên minh bên kia, sẽ có thực lực cường đại như thế đối thủ.

Nếu như Kháng Minh liên minh bên kia có cường đại như vậy đối thủ, bọn hắn đã sớm xuất thủ, căn bản không cần nhịn đến bây giờ.

Mà Long Giải y quán lại không giống với.

Từ khi Minh tộc thực lực bại lộ đến nay, Long Giải y quán đều rất điệu thấp, bọn hắn cũng không tham dự hai đại liên minh chiến tranh.

Thế nhưng là một khi Long Giải y quán xuất thủ, bọn hắn liền sẽ quét ngang chiến trường, đem chiến trường biến thành lãnh địa của bọn hắn.

Cho dù là hiện tại, hai đại liên minh đối với Long Giải y quán tin tức, biết rất ít..