Chương 4531:: Đối chiến Minh Thần Quân Vương

Chương 4531:: Đối chiến Minh Thần Quân Vương

Mặc dù lấy hai đại liên minh thủ đoạn, bọn hắn có thể nhẹ nhõm điều tra đến Long Giải y quán trong lãnh địa tin tức, nhưng là bọn hắn tại trong lãnh địa thu tập được tin tức, đều là không phải cái gì tin tức trọng yếu.

Bọn hắn biết Long Giải trong y quán chế độ hoàn thiện, công bằng công chính, khi Long Giải y quán những tin tức này bị hai đại liên minh chiến sĩ biết đằng sau, hai đại liên minh bên trong, có rất nhiều người tu luyện đều vụng trộm đầu nhập vào Long Giải y quán.

Đối với Long Giải y quán, Minh tộc cao tầng thế nhưng là hận thấu xương, mà lại cũng có được rất mạnh đề phòng tâm.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được Long Giải y quán, tương lai có lẽ là Minh tộc uy hiếp lớn nhất.

Minh tộc cường giả cũng nghĩ đem Long Giải y quán diệt đi, nhưng là bọn hắn trước mắt ngay cả Long Giải y quán cơ mật cốt lõi nhất đều điều tra không được, chớ nói chi là đối với Long Giải động thủ.

Cho đến trước mắt, Long Giải y quán thực lực phạm vi nơi bao bọc địa phương, còn không có bất kỳ một thế lực nào có thể cùng Long Giải y quán chống lại, cho dù là Minh tộc liên minh liên thủ với Kháng Minh liên minh cũng đánh không lại Long Giải y quán.

Bây giờ, Long Giải y quán ở trong Thiên Hồng thế giới, đã coi như là có chút danh tiếng.

Long Giải y quán đã trở thành rất nhiều người tu luyện trong suy nghĩ lý tưởng nhất tu luyện thánh địa, đặc biệt là những cái kia trường kỳ bị thế lực lớn chèn ép người tu luyện.

Cho dù là những cái kia sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất Minh tộc người tu luyện, bọn hắn cũng hi vọng gia nhập Long Giải y quán.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Minh tộc những người tu luyện kia, mới thống hận nhất Long Giải y quán.

"Nguyên lai là Long Giải y quán người, hừ, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Minh Thần Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó khẽ vươn tay, một thanh màu vàng cự phủ, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tại lưỡi búa màu vàng xuất hiện sát na, Minh Thần Quân Vương đem lực lượng trong cơ thể, quán thâu đến lưỡi búa màu vàng bên trong.

Ông

Lưỡi búa màu vàng mặt ngoài hiện ra đại lượng trận văn màu vàng, một cỗ cường đại khí thế, tại lưỡi búa màu vàng bên trên tán phát đi ra.

Giết

Minh Thần Quân Vương một tiếng quát lạnh, lập tức phóng tới Lăng Phong.

Lăng Phong trước mặt không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, Minh Thần Quân Vương trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, đem Lăng Phong chung quanh thân thể không gian giam cầm.

Minh Thần Quân Vương trong tay cự phủ màu vàng, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Trên cự phủ phát ra sát ý, để Lăng Phong cảm thấy một tia cảm giác nguy cơ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào cự phủ kia trên lưỡi búa.

Đang

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, đại lượng đạo văn từ trên cự phủ tróc ra, Minh Thần Quân Vương cùng Lăng Phong đều bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong trên nắm tay, xuất hiện một vết thương, Minh Thần Quân Vương cự phủ, phá vỡ da của hắn.

Lăng Phong cũng cảm giác được trên nắm tay truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt.

Minh Thần Quân Vương trong tay cự phủ, phẩm chất vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Minh Thần Quân Vương lưỡi búa, vậy mà có thể chém tan da của hắn.

Lăng Phong hai tay làn da, bởi vì Linh Tê Chỉ bí pháp nguyên nhân, đã bị rèn luyện đến phi thường cứng cỏi.

Từ khi Lăng Phong đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, trong chiến đấu, không có cái nào đối thủ có thể làm cho hai tay của hắn xuất hiện vết thương.

Minh Thần Quân Vương là cái thứ nhất.

Thế nhưng là Minh Thần Quân Vương lại so Lăng Phong càng thêm chấn kinh.

Minh Thần Quân Vương trong tay lưỡi búa màu vàng cũng không phải là phổ thông lưỡi búa, thanh này lưỡi búa, bị Minh tộc Thiên Tôn cường giả dùng bí pháp từng cường hóa.

Thế nhưng là tại vừa rồi, Lăng Phong vậy mà dùng nắm đấm ngăn trở hắn lưỡi búa, cái này khiến Minh Thần Quân Vương khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong trên nắm tay vết thương, có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, sau đó vết thương kia lập tức chữa trị.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Minh Thần Quân Vương, không dám khinh thường.

Lăng Phong biết Minh Thần Quân Vương là Quân Vương cường giả, mà lại nơi này là Minh tộc đại bản doanh, đối phương còn có thể mượn nhờ trận pháp.

Nhưng là Lăng Phong giờ phút này lại cảm giác được máu của mình sôi trào, bởi vì hắn thật lâu đều không có trải qua chiến đấu như vậy.

Hắn khẽ vươn tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện tại tay phải hắn.

Hắn vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, thể nội thế giới chi lực, trong nháy mắt chuyển đổi trở thành kiếm nguyên lực.

Hắn thanh kiếm nguyên lực quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra, không gian chung quanh đều tại kiếm ý này trùng kích vào run rẩy.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó bỗng nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía Minh Thần Quân Vương gào thét mà đi.

Tại đạo kiếm khí màu xanh này xuất hiện sát na, Minh Thần Quân Vương cũng cảm giác được mình bị Lăng Phong linh thức khóa chặt, dưới tình huống như vậy, hắn căn bản là không có cách tránh né.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó hai tay nắm cự phủ, hướng phía hư không toàn lực một bổ.

Cự phủ màu vàng không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt chém vào kiếm khí màu xanh bên trên.

Oanh

Kiếm khí màu vàng trong nháy mắt nổ tung.

Sau một khắc, Minh Thần Quân Vương thân ảnh biến mất.

Lăng Phong tựa hồ lòng có cảm giác, đưa tay hướng phía phía trái trên không gian vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía sâu trong hư không bay đi.

Kiếm khí màu xanh những nơi đi qua, không gian giống như là yếu ớt giấy cửa sổ một dạng bị xé nứt, chung quanh những Huyền Không đảo kia nhao nhao nổ tung.

Minh Thần Quân Vương thân ảnh xuất hiện, hắn lúc đầu muốn đối với Lăng Phong đánh lén, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như vậy, vậy mà dẫn đầu nhìn rõ ý đồ của hắn.

Hắn huy động cự phủ, đem kiếm khí màu xanh đỡ được.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện sau lưng Minh Thần Quân Vương.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức hướng phía Minh Thần Quân Vương vung đi.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tán phát ra một trận tiếng kiếm ngân, không gian chung quanh trong nháy mắt vỡ nát, mà kiếm này tiếng rên cũng là trong chốc lát liền trùng kích ở trên thân Minh Thần Quân Vương.

Minh Thần Quân Vương trên làn da, có màu vàng bí văn hiển hiện, vậy mà ngăn trở kiếm này tiếng rên.

Mặc dù Minh Thần Quân Vương trên làn da bí văn màu vàng, không cách nào đem tiếng kiếm ngân toàn bộ triệt tiêu, nhưng lại có thể làm cho tiếng kiếm ngân lực phá hoại hạ xuống rất nhiều.

Dù vậy, Lăng Phong chiêu này Thanh Vân Kiếm Ca, cũng làm cho Minh Thần Quân Vương thân thể hơi chấn động một chút, làm cho đối phương khí thế như hồng công kích xuất hiện đình trệ.

"Trích Tinh Thủ!"

Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội khó có này, lập tức thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, cách không hướng phía Minh Thần Quân Vương vỗ tới.

Bởi vì Minh Thần Quân Vương giờ phút này đang đứng ở công kích trạng thái, trong cơ thể hắn phần lớn lực lượng đều dùng đến công kích, cho nên trên phòng ngự cũng không phải là rất mạnh.

Trích Tinh Thủ hướng phía Minh Thần Quân Vương vỗ tới.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong công kích vậy mà như thế tấn mãnh, mà lại chuyển biến đến nhanh như vậy.

Hắn mi tâm Quân Vương ấn ký, lập tức tách ra chướng mắt kim quang, tại chung quanh thân thể hắn thời gian trong nháy mắt đứng im.

Minh Thần Quân Vương tu vi đã đạt đến nửa bước Quân Chủ cảnh giới, tại thủ đoạn đặc thù phụ trợ dưới, Minh Thần Quân Vương đã có thể sử dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Minh Thần Quân Vương không gian, tại Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc tác dụng dưới, trong nháy mắt liền đông kết.

Bình thường mà nói, lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc Quân Chủ cường giả, tại đối mặt Quân Vương cường giả thời điểm, có cường đại ưu thế..