Chương 4532:: Kéo dài thời gian

Chương 4532:: Kéo dài thời gian

Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, có thể cho chính mình chung quanh đông kết, cũng có thể làm cho đối phương công kích đình chỉ.

Nhưng là Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, cũng không phải là vạn năng, khi công kích của đối phương cường độ vượt ra khỏi Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc mức cực hạn có thể chịu đựng, Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc liền sẽ mất đi hiệu lực.

Tỉ như Minh Thần Quân Vương thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, có thể cho một viên hướng xuống đất rơi xuống trứng gà đình chỉ hạ xuống, nhưng là hắn lại không thể dùng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đến để một viên vẫn thạch khổng lồ dừng lại.

Trích Tinh Thủ oanh kích ở trước mặt Minh Thần Quân Vương trên không gian, bị cái kia Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc ngưng cố không gian ngăn trở.

Oanh

Trích Tinh Thủ bên trên ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt trùng kích ở trước mặt Minh Thần Quân Vương cái kia một mảnh ngưng cố không gian bên trên, trong nháy mắt để vùng không gian này xuất hiện vết rách.

Minh Thần Quân Vương thân thể hơi chấn động một chút, khóe miệng xuất hiện một vệt máu.

Mặc dù hắn thời gian sử dụng đứng im bí pháp đến ngăn trở Lăng Phong công kích, nhưng dù sao hắn còn không phải chân chính Quân Vương cường giả.

Này thời gian đứng im bí pháp, là Minh Thần Quân Vương thông qua thủ đoạn đặc thù phụ trợ mới có thể khiến đi ra, mà lại sử dụng loại này vượt cấp bí pháp, đối với Minh Thần Quân Vương bản thân linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

"Thời gian đình chỉ bí pháp?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Minh Thần Quân Vương, vậy mà có thể sử dụng ra loại này cường đại bí pháp.

"Hừ? Ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục đối với Minh Thần Quân Vương phát động công kích.

Lăng Phong biết, Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc mặc dù cường đại, cho dù là chân chính Quân Chủ cường giả, bọn hắn trong chiến đấu, cũng không dám không chút kiêng kỵ sử dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, bởi vì loại thủ đoạn này đối tự thân lực lượng tiêu hao quá lớn.

Minh Thần Quân Vương còn không phải chân chính Quân Chủ cường giả, cho dù hắn có thể sử dụng ra Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, loại thủ đoạn này cũng không dùng đến bao nhiêu lần.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hắn tại vùng không gian này bên trong, phảng phất tại không trung chim chóc một dạng, linh hoạt tự nhiên, bắt lấy cơ hội này, đối với Minh Thần Quân Vương phát động công kích mãnh liệt.

Đối mặt Lăng Phong công kích, Minh Thần Quân Vương trong thời gian ngắn căn bản không có bất kỳ thủ đoạn nào hóa giải, hắn chỉ có thể cắn răng, tiếp tục lợi dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đến mạnh mẽ chống đỡ.

Giờ phút này, Linh Hương sơn những Quân Vương cường giả kia, ngay tại bận rộn, bọn hắn chuẩn bị bố trí ra một cái rất lợi hại trận pháp, một khi trận pháp này bố trí thành công, bọn hắn liền có thể tập hợp Linh Hương sơn đại bộ phận người tu luyện lực Lượng Lai diệt đi Lăng Phong.

"Hừ, chỉ cần chúng ta Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận hoàn thành, ngươi liền chết chắc!"

Minh Thần Quân Vương nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng mắng thầm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong đối với Minh Thần Quân Vương đuổi đánh tới cùng.

"Lăng Phong, bọn hắn giống như đang bố trí trận pháp!"

Tại Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương thời điểm chiến đấu, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, sau đó điều tra hoàn cảnh chung quanh tình huống.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, bọn hắn giống như đang bố trí trận pháp, trận pháp này, hẳn là thật là lợi hại!"

"Trận pháp?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, trước đó tại Hắc Tinh sơn thời điểm, Thú Nhân tộc Cẩu Dịch Quân Vương cũng nghĩ dùng cái kia Càn Khôn Diệt Thế Trận tới kéo lấy Lăng Phong đồng quy vu tận, nhưng là cuối cùng Lăng Phong chạy ra ngoài.

Lăng Phong biết, hắn ban đầu ở Hắc Tinh sơn bày ra thực lực, khẳng định bị Minh Thần Quân Vương bọn hắn biết.

Giờ phút này Minh Thần Quân Vương lại còn muốn dùng trận pháp tới đối phó Lăng Phong, chí ít Minh Thần Quân Vương bọn hắn cho rằng bọn họ trận pháp, so Thú Nhân tộc tại Hắc Tinh sơn Càn Khôn Diệt Thế Trận còn muốn lợi hại hơn.

Đối mặt loại trận pháp này, Lăng Phong cũng không dám chủ quan.

Hắn lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Có thể hủy đi trận pháp này sao?"

"Tạm thời còn không biết, bất quá ta cần Tôn Khả cùng Bạch Tử Long phối hợp!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó thanh âm của hắn ở trong Thương Nguyên giới quanh quẩn đứng lên: "Đại sư huynh, Tôn Khả, Linh Giải cần trợ giúp của các ngươi, các ngươi ra ngoài giúp nó một cái đi!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long lập tức trả lời nói.

Lăng Phong vung tay lên, lập tức đem Bạch Tử Long cùng Tôn Khả từ Thương Nguyên giới bên trong phóng ra.

"Tôn Khả, đông bắc phương hướng có người đang xây tháp, ngươi đi qua nhìn một chút, tốt nhất đem bọn hắn tháp làm hỏng!"

Tốt

Tôn Khả đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

"Linh Giải, ta đây?"

Nhìn thấy Tôn Khả đạt được nhiệm vụ đằng sau, Bạch Tử Long lập tức đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Bạch Tử Long, phía nam có một cái hồ nước, bọn hắn tại đáy hồ bày trận, cái hồ này là rất trọng yếu trận nhãn một trong, nhiệm vụ của ngươi chính là, đem một vài ngọc giản  dựa theo kế hoạch của ta, bố trí tại đáy hồ. . ."

Sau khi nói xong, sau đó phun ra một cái bong bóng, tại cái này bong bóng bên trong, phong ấn rất nhiều kỳ quái phù văn, những phù văn này có Không Gian trận văn, cũng có Thời Gian trận văn.

Tốt

Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, lập tức đem bong bóng thu lại, sau đó hướng phía mặt phía nam hồ nước kia bay đi.

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả, đang đến gần mục tiêu của mình đằng sau, đều lập tức đem màu đen Chân Linh khăn lụa treo ở trên mặt của mình.

Tại màu đen Chân Linh khăn lụa trợ giúp dưới, cho dù là Minh tộc những cái kia đỉnh cấp Quân Vương cường giả, cũng rất khó cảm ứng được khí tức của bọn hắn.

Tôn Khả tới gần hắc tháp kia đằng sau, lập tức xuất ra bút vẽ, tại hắc tháp kia trận văn bên trên bắt đầu vẽ.

Một lúc sau, Tôn Khả từ tòa kia hắc tháp bên trong rút khỏi tới, hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, làm xong!"

"Nhanh như vậy?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó lập tức xem xét phiến khu vực kia, nó phát hiện hắc tháp kia y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

"Làm sao hắc tháp kia còn tại?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Tôn Khả hỏi.

"Hắc tháp kia bây giờ còn không có có kích hoạt, cho nên ta tại hắc tháp phía trên lưu lại cấm chế, cũng không có phát huy ra tác dụng, hiện tại liền đem cái này hắc tháp phá hủy nói, bọn hắn nói không chừng sẽ còn nghĩ biện pháp kiến tạo, chỉ có tại thời khắc mấu chốt đem cái này hắc tháp phá hủy, mới có thể có đến kỳ hiệu!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Cái này ngươi có nắm chắc không?"

Linh Giải cũng biết Tôn Khả loại phương pháp này tốt, nhưng là loại phương pháp này phong hiểm cũng lớn.

"Ngươi cứ yên tâm đi! Tuyệt đối không có vấn đề!"

Tôn Khả lộ ra đã tính trước, nói với Linh Giải: "Còn có những địa phương nào khác, ngươi cũng nói cho ta biết, ta đi qua lại cho bọn hắn làm một chút!"

"Tốt, bọn hắn bố trí trận nhãn nhiều lắm! Ta đem những này trận nhãn vị trí cho ngươi!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó lại phun ra một cái bọt khí, bọt khí này là một cái hai tầng bọt khí, phía ngoài cùng chính là màu vàng, tận cùng bên trong nhất cái kia là màu đen.

Bọt khí kia biến mất tại trong không gian, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt Tôn Khả.

Tôn Khả đưa tay chụp vào bọt khí kia, khi hắn tay đụng chạm đến bọt khí đằng sau, phía ngoài màu vàng bọt khí nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng dung nhập vào lòng bàn tay của hắn.

Tôn Khả cảm giác được một cỗ lạnh buốt cảm giác, dọc theo cánh tay hắn kinh mạch du tẩu.

Tại Tôn Khả trong lòng bàn tay, còn có một cái màu đen bọt khí..