Chương 4533:: Linh mạch lòng đất

Chương 4533:: Linh mạch lòng đất

Cái kia cỗ khí lưu lạnh buốt, tràn vào Tôn Khả não hải đằng sau, Tôn Khả cảm giác mình não hải, hiện ra một cỗ xa lạ tin tức, những tin tức này chính là Linh Giải điều tra đến trận nhãn.

Trừ trận nhãn tin tức đằng sau, còn có liên quan tới một chút vật phẩm sử dụng tình huống.

Những cái kia đặc thù vật phẩm liền bị phong ấn tại màu đen trong bọt khí.

Đạt được linh khê cho đồ vật đằng sau, Tôn Khả lập tức hành động.

Ở trong Linh Hương sơn, Minh tộc những cường giả kia nắm chặt thời gian bày trận, kiến tạo các loại cường đại trận nhãn.

Mặc dù những này Quân Vương cường giả kiến tạo năng lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong tới quá nhanh.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn là Tôn Khả trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp đến nơi này.

Dựa theo đồng dạng tình huống, trên Phong Vân đại lục người tu luyện, muốn từ Hắc Tinh sơn chạy đến Linh Hương sơn, biện pháp nhanh nhất chính là thông qua các đại cứ điểm Truyền Tống Tháp, trải qua nhiều lần truyền tống đằng sau, mới có thể đến Linh Hương sơn, dù sao Phong Vân đại lục thực sự quá lớn.

Cho nên Minh Thần Quân Vương cũng không nóng nảy.

Khi lấy được tin tức này đằng sau, Minh Thần Quân Vương ước định một chút thế cục đằng sau, liền lập tức liên hệ Minh Dương Quân Chủ.

Thế nhưng là để Minh Thần Quân Vương không nghĩ tới chính là, Minh Dương Quân Chủ bẩm lên Thiên Tôn đằng sau, Thiên Tôn vậy mà đồng ý hắn rút khỏi Quân Vương chiến trường.

Quyết định như vậy để Minh Thần Quân Vương có chút ngoài ý muốn, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nếu là rút ra Quân Vương chiến trường, như vậy hắn giá trị lợi dụng liền không có lớn như vậy.

Tại Minh tộc bên trong, nếu như muốn đạt được nhiều tài nguyên hơn, liền muốn thể hiện ra chính mình giá trị lợi dụng.

Nếu là không có giá trị lợi dụng, Minh tộc cường giả, sẽ không chút do dự đem bọn hắn vứt bỏ, những cái kia Minh tộc người tu luyện, đã thành thói quen loại tình huống này.

Mà lại Minh Thần Quân Vương cũng không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà tới nhanh như vậy.

Nếu như hắn không có cùng Lăng Phong giao thủ, liền trực tiếp dẫn người từ Linh Hương sơn đào tẩu, sau đó khẳng định sẽ bị người chế giễu.

Cho nên hiện tại Minh Thần Quân Vương không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể vượt khó tiến lên.

Tại Lăng Phong chưa từng xuất hiện trước đó, Minh Thần Quân Vương được vinh dự là Quân Chủ phía dưới đệ nhất cường giả.

Cho nên, Minh Thần Quân Vương trong lòng là cao ngạo, hắn muốn cùng Lăng Phong tỷ thí một chút, đến cùng ai mạnh hơn.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Lăng Phong thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hơn hắn.

Từ giao thủ đến bây giờ, Minh Thần Quân Vương cũng không có nhìn thấy Lăng Phong sử dụng ấn ký lực lượng.

Nói cách khác, hiện tại Minh Thần Quân Vương còn không biết Lăng Phong tu vi chân chính.

Chỉ có Lăng Phong sử dụng Bất Hủ ấn ký lực lượng, Minh Thần Quân Vương mới có thể kết luận ra Lăng Phong tu vi.

Minh Thần Quân Vương thủ hạ những Quân Vương kia, không ngừng mà kiến tạo cứ điểm, bố trí Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận.

Cái này Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, so Thú Nhân tộc tại Hắc Tinh sơn bố trí Càn Khôn Diệt Thế Trận càng thêm lợi hại.

Minh Thần Quân Vương thủ hạ Quân Vương cường giả, hiện tại cũng không biết, bọn hắn kiến tạo tốt những trận nhãn kia, hiện tại cũng bị Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn động tay động chân.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ở vào tình thế như vậy, lại có người có thể thần không biết quỷ không hay đối bọn hắn kiến tạo ra những trận nhãn kia làm tay chân.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương ở giữa chiến đấu, hay là Lăng Phong chiếm thượng phong.

Bất quá Minh Thần Quân Vương thật không hổ là xưng là Quân Chủ phía dưới đệ nhất cường giả, tại Lăng Phong như vậy mãnh liệt thế công dưới, hắn lại còn có thể kiên trì.

"Thực lực của người này, thật đúng là mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết Minh Thần Quân Vương làm Minh tộc mạnh nhất Quân Vương cường giả, khẳng định còn có rất nhiều lá bài tẩy.

"Hừ, nhìn ngươi còn có cái gì át chủ bài!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lần tăng lớn đối với Minh Thần Quân Vương thế công.

Lăng Phong tại cùng Minh Thần Quân Vương thời điểm chiến đấu, đều là khai thác cận thân bác đấu phương thức, bởi vì đây là Lăng Phong thích nhất phương thức chiến đấu.

Chỉ có tại cận thân bác đấu tình huống dưới, mới có thể phát huy ra Lăng Phong cái kia thân thể cường hãn ưu thế.

Minh Thần Quân Vương ký sinh thân thể, là một bộ Cổ tộc cường giả trán thân thể, cường độ nhục thân cùng Lăng Phong hiện tại cường độ nhục thân ở vào cùng một cái đẳng cấp, đều là đạt đến Quân Chủ Linh Bảo sơ cấp cảnh giới.

Nhưng là Minh Thần Quân Vương tu vi trọn vẹn cao hơn Lăng Phong một cảnh giới.

Nếu như Lăng Phong tu vi đạt đến Minh Thần Quân Vương cảnh giới, cường độ nhục thể của hắn, hẳn là sẽ trở nên càng mạnh.

Minh Thần Quân Vương mặc dù còn có rất nhiều tuyệt chiêu, nhưng là hắn giờ phút này còn tại ẩn nhẫn, bởi vì hắn muốn vì mặt khác thủ hạ kéo dài thời gian.

A

Bỗng nhiên, Linh Giải cái kia thanh âm kinh ngạc, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ta phát hiện cái này Linh Hương sơn dưới đáy linh mạch rất đặc thù, linh mạch này hướng đi, rất thích hợp bố trí chúng ta Hồng Liên Thâu Thiên Trận, ta hiện tại có một cái ý nghĩ to gan, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Nói

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn giờ phút này thật rất muốn đem Linh Giải bóp chết, đều đến lúc này, Linh Giải lại còn có tâm tư thừa nước đục thả câu.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Cái này Minh Thần Quân Vương thực lực rất mạnh, nếu như chờ một chút bọn hắn trận pháp kích hoạt đằng sau, nếu như bọn hắn phát hiện không làm gì được ngươi, bọn hắn muốn đi, chúng ta cũng chưa chắc ngăn được, cho nên ta bây giờ muốn căn cứ Linh Hương sơn địa hình, bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, một khi Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí xong, cái này Minh Thần Quân Vương chắp cánh khó thoát, bất quá thời gian có thể muốn lâu một chút!"

"Tốt, ngươi đi làm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng linh khê nói ra.

"Được rồi! Bất quá ta cần Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp, Linh Hương sơn lòng đất có cực kỳ cường đại cấm chế, nếu như không có Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp, ta trong thời gian ngắn không cách nào phá mở những cấm chế này!"

Linh Giải đáp lại nói.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân tại Lăng Phong bản tôn thể nội bay ra ngoài.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân bộ dáng, cùng Lăng Phong bản tôn bộ dáng bây giờ là giống nhau, cho dù là linh hồn khí tức, cũng là giống nhau như đúc.

Linh Giải xé rách không gian, sau đó về tới Thương Nguyên giới bên trong.

Mặc dù Thương Nguyên giới là Lăng Phong ở trong Trúc Cơ đạo đài mở ra tới thế giới, nhưng là Linh Giải lại có được tự chủ xuất nhập quyền lợi.

Linh Giải tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, ở trong Thương Nguyên giới lấy ra rất nhiều vật liệu, bởi vì bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, cần dùng đến rất nhiều vật liệu đặc thù mới được, những tài liệu này đều rất trân quý, đều là một chút bày trận cực phẩm vật liệu, là Linh Giải qua nhiều năm như vậy, tân tân khổ khổ thu thập lại.

"Tôn Khả, Bạch Tử Long, chúng ta bây giờ chuẩn bị chơi một món lớn. . ."

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long truyền âm, đem kế hoạch tiếp theo nói cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nghe được Linh Giải kế hoạch đằng sau, đều cảm giác đều nhiệt huyết sôi trào.

Bọn hắn lập tức cùng Linh Giải gặp mặt, sau đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải cùng một chỗ, tiến vào Linh Hương sơn lòng đất.

Tại Linh Hương sơn lòng đất, có rất nhiều phong ấn.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhẹ nhõm phá vỡ cấm chế này.

Rất nhanh, Linh Giải bọn hắn liền đi tới cái này Linh Hương sơn lòng đất.

"Oa, linh mạch này cũng quá lớn đi!"

Đi vào Linh Hương sơn lòng đất đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người..