Chương 4534:: Đều dừng lại

Chương 4534:: Đều dừng lại

Tại Linh Hương sơn lòng đất linh mạch, hiện ra thể lỏng, các loại lực lượng bản nguyên, tại trong linh mạch phun trào, nếu như đem Phong Vân đại lục ví von thành một người, như vậy giờ phút này bọn hắn nhìn thấy linh mạch lòng đất, chính là một người thể nội mạch máu.

Trong lòng đất linh mạch bên trong phun trào linh lực, chính là người huyết dịch.

Lòng đất này linh mạch tự thân cũng có được cường đại phong ấn, phong ấn này rất cường đại, cho dù là Quân Chủ cường giả, cũng rất khó đem trên linh mạch phong ấn phá vỡ.

Linh Giải phun ra đại lượng bong bóng, dung nhập linh mạch lòng đất bên trong, dọc theo linh mạch lòng đất mạch lạc, biết rõ ràng lòng đất này linh mạch tình huống cụ thể.

Một lúc sau, Linh Giải đem hắn hiểu rõ đến tình huống truyền cho Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tôn Khả bọn hắn, sau đó chế định kỹ càng kế hoạch.

Trước đó, Lăng Phong cùng Linh Giải bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận thời điểm, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều không có tham dự qua, cho nên tại bày trận phương diện, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều không phải là đặc biệt am hiểu.

Linh Giải tại phân phối nhiệm vụ thời điểm, cũng là đem một vài đơn giản nhiệm vụ phân phối cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Phân phối xong nhiệm vụ đằng sau, mọi người liền bắt đầu hành động.

Biết được Linh Giải kế hoạch đằng sau, Lăng Phong tại cùng Minh Thần Quân Vương động thủ thời điểm, cũng không nóng nảy.

Minh Thần Quân Vương bây giờ muốn kéo dài thời gian, hắn cũng nghĩ kéo dài thời gian.

Cho nên, Lăng Phong công kích, cũng không có trước đó mãnh liệt như vậy.

"Tiểu tử, làm sao khí lực nhỏ đi? Ngươi liền chút năng lực ấy sao?"

Minh Thần Quân Vương cảm giác được Lăng Phong công kích lực độ thu nhỏ, lập tức mở miệng khiêu khích.

Lăng Phong nhìn xem Minh Thần Quân Vương, cười lạnh nói: "Hừ, Minh Thần Quân Vương, ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian, ta là muốn chờ các ngươi viện quân tới, sẽ cùng nhau đem ngươi thu thập!"

"Thật sao? Đã như vậy, vậy ngươi dám dừng tay, tại chỗ này chờ đợi sao?"

Minh Thần Quân Vương thần sắc khinh miệt nói với Lăng Phong.

"Có gì không dám?"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức dừng tay.

Minh Thần Quân Vương không nghĩ tới Lăng Phong thật dừng lại.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó nhìn Lăng Phong nói ra: "Tốt, có gan, vậy ngươi liền chờ chết đi, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng hối hận!"

Nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, Minh Thần Quân Vương cũng không có tiếp tục động thủ.

Hắn cũng biết, không có trận pháp trợ giúp, cho dù hắn bộc lộ ra chính mình mạnh nhất thực lực, chế trụ Lăng Phong, cũng chưa chắc có thể giết chết Lăng Phong.

Nếu để cho Lăng Phong chạy trốn vậy cũng không tốt.

Chỉ cần Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bố trí xong, là hắn có thể lợi dụng Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, đem Lăng Phong vây khốn, đến lúc đó coi như Lăng Phong muốn chạy, cũng không có cơ hội.

Mà Lăng Phong ý nghĩ giống như Minh Thần Quân Vương, hắn cũng nghĩ dùng Hồng Liên Thâu Thiên Trận đến đem Minh Thần Quân Vương vây khốn.

"A? Làm sao không đánh?"

Những cái kia ở trong Linh Hương sơn Minh tộc Quân Vương, nhìn thấy Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương dừng lại đằng sau, đều cảm giác có chút hiếu kỳ.

Bọn hắn cũng không biết Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương lúc đầu đánh thật hay tốt, vì sao lập tức dừng lại.

"Đại thống soái, các ngươi vì sao dừng lại?"

Minh Thần Quân Vương thủ hạ, lập tức đối với Minh Thần Quân Vương truyền âm nói.

"Đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian bày trận, đến lúc đó ta giết chết gia hỏa này!"

Minh Thần Quân Vương ở trong lòng cùng dưới tay hắn Quân Vương cường giả nói ra.

Tốt

Đạt được Minh Thần Quân Vương mệnh lệnh về sau, Minh Thần Quân Vương thủ hạ, lập tức tăng tốc bày trận tốc độ.

Minh Thần Quân Vương cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này khôi phục lực lượng của mình.

Lăng Phong cũng là như thế, vừa rồi hắn cùng Minh Thần Quân Vương trong chiến đấu, phần lớn thời giờ đều là hắn tại công kích.

Bất quá, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Minh Thần Quân Vương tiêu hao so Lăng Phong lớn hơn.

"Kì quái, đại thống lĩnh bọn hắn vì sao dừng lại?"

"Đúng đấy, đại thống lĩnh vì sao còn không kích hoạt Linh Hương sơn trận pháp, đem địch nhân kia tiêu diệt!"

Ở trong Linh Hương sơn mặt khác Minh tộc người tu luyện, trong lòng bọn họ đều rất nghi hoặc.

Theo bọn hắn nghĩ, Linh Hương sơn là địa bàn của bọn hắn, những địch nhân kia dám đến nơi này giương oai, vậy đơn giản chính là chịu chết.

Dù sao bọn hắn có thể lợi dụng Linh Hương sơn trận pháp, nhẹ nhõm đem những cái kia địch tới đánh tiêu diệt.

Thế nhưng là từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, Minh Thần Quân Vương vẫn luôn bị Lăng Phong áp chế, thế nhưng là dưới tình huống như vậy, Minh Thần Quân Vương cũng không có sử dụng Linh Hương sơn trận pháp đến đề thăng thực lực của mình, những này để Linh Hương sơn bên trong phần lớn người tu luyện đều muốn không rõ.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải bọn hắn, cũng tại Linh Hương sơn linh mạch lòng đất bên trong nhanh chóng bày trận.

Mặc dù Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn bên này nhân thủ ít, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải bọn hắn bày trận tốc độ là rất nhanh.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, là năm đó Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm chính mình sáng tạo ra.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không ngừng đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận hoàn thiện.

Cho nên, Lăng Phong cùng Linh Giải đối với Hồng Liên Thâu Thiên Trận là phi thường hiểu rõ, dù sao đây là chính bọn hắn sáng tạo ra đồ vật, tại bày trận quá trình bên trong, gặp được một chút hoàn cảnh đặc thù, bọn hắn cũng có thể tùy thời căn cứ hoàn cảnh chung quanh đến cải biến một chút trận pháp.

Những này thao tác đối với Lăng Phong cùng Linh Giải tới nói đều là rất đơn giản sự tình, bởi vì bọn hắn biết cải biến đằng sau, có thể hay không ảnh hưởng toàn bộ trận pháp vận chuyển.

Mà Minh Thần Quân Vương thủ hạ những Quân Vương cường giả kia, bọn hắn chỗ bố trí Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, chính là Minh tộc truyền thừa xuống đại trận, cũng không phải là những này Quân Vương cường giả liên hợp sáng tạo ra đại trận, mặc dù những này Quân Vương cường giả có thể bố trí ra dạng này trận pháp, nhưng là bọn hắn đối với Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận hiểu rõ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong bọn hắn đối với Hồng Liên Thâu Thiên Trận hiểu rõ so sánh.

Sau một canh giờ.

"Đại thống lĩnh, chúng ta trận pháp bố trí xong!"

Minh Thần Quân Vương thủ hạ một vị Quân Vương, ở trong lòng cùng Minh Thần Quân Vương truyền âm nói.

"Rất tốt!"

Minh Thần Quân Vương lập tức tinh thần chấn động, sau đó ở trong lòng đối với vị kia Quân Vương cường giả truyền âm nói: "Lập tức đem đại trận kích hoạt!"

Tốt

Vị kia Minh tộc Quân Vương cường giả đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cùng mặt khác Quân Vương cường giả, mệnh lệnh nó Linh Hương sơn bên trong mặt khác Quân Vương cường giả, đều tiến vào bọn hắn trước đó bố trí tốt trong trận nhãn.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận chủ yếu nhất năng lượng nơi phát ra, là Linh Hương sơn mặt khác Quân Vương cường giả.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, có thể hấp thu tinh thần chi lực, sau đó thông qua tinh thần chi lực, đem những Quân Vương cường giả kia lực lượng tập trung lại.

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, trận pháp có thể cho người tu luyện rất mạnh gia trì tác dụng, đối với địch nhân, nhưng lại có cực mạnh áp chế tác dụng.

"Xem ra bọn hắn đã thành công!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Mặc dù Linh Giải bản tôn tại Linh Hương sơn linh mạch lòng đất bên trong bố trí trận pháp, nhưng là Linh Giải có thể thông qua tại nó lưu tại phía trên những phân thân kia, khống chế Linh Hương sơn phía trên tình huống.

"Đúng vậy, chúng ta còn cần một chút thời gian!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, ý thức của hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân ý thức là tương thông, cho nên hắn đối địa đáy linh mạch phía dưới tình huống, rõ như lòng bàn tay.

"Vậy sẽ phải vất vả ngươi ngăn cản một hồi, chỉ cần chúng ta trận pháp hoàn thành, cái này Minh Thần Quân Vương liền chắp cánh khó chạy thoát!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra..