Chương 4535:: Minh Vương Thần Tướng tái hiện

Chương 4535:: Minh Vương Thần Tướng tái hiện

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Rất nhanh, ở trong Linh Hương sơn những cái kia Minh tộc Quân Vương đều bố trí đúng chỗ.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận những trận nhãn kia, nhao nhao bị kích hoạt, từng cây to lớn chùm sáng phóng lên tận trời.

Phía trên Linh Hương sơn những Huyền Không đảo kia, thậm chí là thiên thạch, đều bắn ra ánh sáng mãnh liệt buộc.

Những chùm sáng này ở trên bầu trời giao hội, bện thành một tấm đầy trời lưới lớn.

Tại tấm lưới lớn này hình thành sát na, trên trời sao tinh thần chi lực, nhận lấy ảnh hưởng, đều lập tức hướng phía Linh Hương sơn tụ đến.

"Đây là Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận?"

"Trời ơi, đại thống soái vậy mà tại nơi này bố trí Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận!"

Ở trong Linh Hương sơn những cái kia Minh tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, chính là bọn hắn Minh tộc cao cấp nhất trận pháp một trong.

Bình thường dạng này trận pháp, đều là trong tinh không bố trí, lấy các đại tinh hệ tinh thần, tinh hà, tinh vân, thậm chí là toàn bộ tinh hệ cùng tinh vực đến bố trí.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận uy lực to lớn, nhưng lại rất khó bố trí.

Bình thường dạng này trận pháp, bố trí đều cần thời gian rất dài.

Tại Linh Hương sơn người tu luyện, đều biết Linh Hương sơn là không có Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận.

Bởi vì Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, cũng không thích hợp tại Linh Hương sơn loại địa phương này bố trí, bởi vì tại mọi người xem ra, tại Linh Hương sơn bố trí Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, thực sự quá lãng phí, hoàn toàn không cần như thế.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, Minh Thần Quân Vương vậy mà tại Linh Hương sơn bố trí ra Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận.

Ở trong Linh Hương sơn, một cỗ cường đại uy áp, từ một tấm kia trên lưới lớn truyền xuống.

Vô số thần bí phù văn trên không trung ngưng tụ, sau đó hội tụ đến Minh Thần Quân Vương bên người, dung nhập Minh Thần Quân Vương thể nội.

Minh Thần Quân Vương cảm giác được tự thân lực lượng đang không ngừng kéo lên, trong cơ thể hắn phát ra khí tức cũng là đột nhiên tăng cường.

"Ha ha ha. . . Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cảm giác được thể nội tăng vọt lực lượng, Minh Thần Quân Vương nhịn không được cuồng tiếu.

Giờ phút này, Minh Thần Quân Vương cảm giác được tại Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong không gian, hắn chính là Chúa Tể, hắn có thể khống chế hết thảy.

Loại cảm giác này đối với Minh Thần Quân Vương mà nói, thật sự là quá mỹ diệu.

Lăng Phong nhìn xem khí thế tăng vọt Minh Thần Quân Vương, cười lạnh nói: "Muốn giết ta, cứ việc phóng ngựa tới!"

"Hừ, là chính ngươi tới cửa muốn chết, đừng trách ta!"

Minh Thần Quân Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn lập tức quay người, hướng phía trước mặt không gian một chưởng vỗ tới.

Tinh thần chi lực hội tụ, ở trước mặt Lăng Phong ngàn mét không gian, ngưng tụ ra một cái màu vàng chưởng ấn.

Tại chưởng ấn màu vàng ngưng tụ sát na, chưởng ấn trước mặt không gian phá toái, Minh Thần Quân Vương thân thể hiển hiện.

Minh Thần Quân Vương ánh mắt ngưng tụ, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, một vòng màu vàng sóng ánh sáng tại hai tay của hắn chỗ hướng phía chung quanh khuếch tán, sau đó tạo thành một cái đường kính mười mét không gian màu vàng.

Trong không gian màu vàng này thời gian đình chỉ, Không Gian Pháp Tắc cùng bản nguyên pháp tắc trong nháy mắt bị đông cứng.

Trích Tinh Thủ đập vào cái này không gian màu vàng bên trên.

Oanh

Không gian màu vàng chấn động một chút, xuất hiện một vết nứt, Minh Thần Quân Vương thân thể bay rớt ra ngoài.

Minh Thần Quân Vương tại trong không gian màu vàng mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Hiện tại chúng ta đại trận đã kích hoạt lên, ngươi đã không có cơ hội, hiện tại ta cho dù đứng đấy để cho ngươi đánh, ngươi cũng không phá được phòng ngự của ta, căn bản là không có cách tổn thương ta!"

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đến công kích ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ngưng tụ phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, sau đó kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y, cùng trên người hắn Thiên Tàm Y kết hợp lại, dạng này khiến cho Thiên Tàm Y lực phòng ngự càng mạnh.

Nhìn thấy Lăng Phong bày ra phòng ngự tư thái, Minh Thần Quân Vương không khỏi cười lạnh, nói ra: "Vậy ta liền để ngươi nhìn một chút, thực lực chân chính của ta!"

Khi nhìn đến Lăng Phong một khắc kia trở đi, Minh Thần Quân Vương liền muốn đem Lăng Phong bắt lấy, hoặc là đem Lăng Phong giết chết.

Cho nên, lúc trước trong chiến đấu, cho dù hắn bị Lăng Phong áp chế, cũng một mực tại ẩn nhẫn, không có bại lộ chính mình mạnh nhất thực lực, hắn sợ sệt chính mình bại lộ thực lực đằng sau, sẽ đem Lăng Phong dọa chạy.

Nhưng là bây giờ Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bố trí thành công, hắn cũng không còn lo lắng Lăng Phong chạy trốn.

"Minh Vương Thần Tướng!"

Minh Thần Quân Vương trong lòng hét lớn một tiếng, phía sau hắn xuất hiện một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, tại thế giới hình chiếu kia bên trong, xuất hiện một cái bóng đen.

Cái bóng đen này bộ dáng, cùng Minh Thần Quân Vương ký sinh thân thể là nhất trí, chỉ bất quá tại bóng đen này trên đầu, xuất hiện một cái vòng tròn hình thái vương miện.

Bóng đen trên đầu vương miện bên trên, có ba viên tinh thạch, ở giữa tinh thạch là màu vàng, bên trái tinh thạch là màu lam, bên phải tinh thạch là màu đỏ.

Ba viên khảm nạm tại vương miện bên trên tinh thạch, giống như là ba viên chói mắt tinh thần.

Minh Vương Thần Tướng là Minh tộc tuyệt học tối cao một trong, rất khó tu luyện  bình thường chỉ có tu vi đạt đến Quân Vương cảnh giới đằng sau người tu luyện mới có thể tu luyện thành công.

Bất quá, năm đó Lăng Phong trên Bất Hủ chiến trường thời điểm, đã từng cùng Minh tộc một vị Bất Hủ cảnh giới thiên tài giao thủ qua, vị kia Bất Hủ cảnh giới Minh tộc thiên tài, cũng sử dụng ra Minh Vương Thần Tướng.

Bất quá, lúc ấy vị kia Minh tộc cường giả dùng ra Minh Vương Thần Tướng đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem hắn Minh Vương Thần Tướng chém đầu.

Minh Vương Thần Tướng cũng là phân đẳng cấp.

Minh Vương Thần Tướng đẳng cấp, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất tinh đến cửu tinh, cửu tinh phía trên, còn có cao cấp hơn Hỗn Nguyên Thần cùng nhau.

Tại Minh tộc Quân Vương cường giả bên trong, đem Minh Vương Thần Tướng tu luyện thành công không ít người, nhưng là rất nhiều người Minh Vương Thần Tướng, đều không có ngưng tụ ra vương miện.

Minh Thần Quân Vương ngưng tụ ra Minh Vương Thần Tướng, là tam tinh Thần Tướng.

"Lại là tam tinh Thần Tướng!"

Linh Hương sơn bên trong Minh tộc người tu luyện, nhìn thấy Minh Thần Quân Vương ngưng tụ ra Minh Vương Thần Tướng đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cho dù là rất nhiều Quân Chủ cường giả, đều không thể ngưng tụ ra tam tinh cấp bậc Minh Thần Quân Vương, thế nhưng là Minh Thần Quân Vương tại Quân Vương cảnh giới, liền đã làm được.

Minh Thần Quân Vương thiên phú, để Linh Hương sơn tất cả Minh tộc người tu luyện đều rất khiếp sợ.

"Lại là cái đồ chơi này?"

Lăng Phong nhìn xem Minh Thần Quân Vương phía sau Minh Vương Thần Tướng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn biết cái này Minh Vương Thần Tướng rất lợi hại, hắn không nghĩ tới Minh Thần Quân Vương vậy mà thoáng cái liền tuôn ra mạnh như vậy tuyệt chiêu.

Khi Minh Vương Thần Tướng xuất hiện đằng sau, Minh Thần Quân Vương khí tức trên thân cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Minh Thần Quân Vương hai tay nắm hắn bản mệnh Linh Bảo cự phủ, giơ lên cao cao.

Tại phía sau hắn Minh Vương Thần Tướng, cũng là hai tay giơ lên cao cao tới.

Chung quanh tinh thần chi lực, hướng phía Minh Thần Quân Vương phía sau Minh Vương Thần Tướng hội tụ, bị Minh Vương Thần Tướng hấp thu, sau đó tại Minh Vương thần trên hai tay, ngưng tụ thành một thanh khổng lồ lưỡi búa màu vàng.

Cái kia lưỡi búa màu vàng do vô số huyền diệu không gì sánh được phù văn cùng ấn ký ngưng tụ mà thành, tại lưỡi búa thành hình sát na, một cỗ cường đại uy áp xuất hiện..