Chương 4536:: Ngươi chờ xem đi

Chương 4536:: Ngươi chờ xem đi

Ông

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận không gian, đều chấn động một chút.

Lăng Phong cảm giác được, chung quanh thân thể áp lực không gian, đột nhiên tăng cường, hắn bị Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ màu vàng khóa chặt.

Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ màu vàng, kỳ thật còn tại không ngừng kéo lên.

Rất nhanh, cái này cự phủ màu vàng khí thế liền nhảy lên tới cực điểm.

"Minh Vương chém!"

Minh Thần Quân Vương một tiếng quát lạnh, hai tay của hắn nắm cự phủ, cách không hướng phía Lăng Phong chém vào.

Sau lưng Minh Thần Quân Vương Minh Vương Thần Tướng, cũng đi theo Minh Thần Quân Vương làm ra động tác giống nhau, cái kia to lớn cự phủ màu vàng, từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Theo Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ màu vàng hạ xuống, tác dụng trên người Lăng Phong áp lực cũng càng ngày càng mạnh.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong chung quanh thân thể không gian không ngừng bị áp súc.

Cái này cự phủ màu vàng tốc độ rất nhanh.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức hai tay khép lại.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tinh thần chi lực hội tụ, trong nháy mắt tạo thành hai bàn tay to, hai bàn tay to kia đem Minh Vương Thần Tướng cự phủ ngăn trở.

Song phương giằng co.

"Làm sao có thể?"

Minh Thần Quân Vương không nghĩ tới, Lăng Phong giờ phút này vậy mà ngăn trở Minh Vương Thần Tướng công kích.

Hắn giờ phút này thế nhưng là có Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận gia trì, cái này Minh Vương chém uy lực, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

Nhưng là bây giờ cái này Minh Vương chém, lại bị Lăng Phong ngăn trở.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Minh Thần Quân Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó toàn lực điều động Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận lực lượng.

"Ầm ầm!"

Bàng bạc lực lượng, cuồn cuộn không tuyệt tràn vào đến Minh Vương Thần Tướng thể nội.

Minh Vương Thần Tướng phát lực, cự phủ kia bên trên kim quang trong nháy mắt mạnh lên.

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức, tại Minh Vương Thần Tướng trên cự phủ bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong ngưng tụ ra Trích Tinh Thủ, tại Minh Vương Thần Tướng cự phủ trùng kích vào, trong nháy mắt sụp đổ.

Cự phủ kia trong nháy mắt bổ trên Càn Khôn lĩnh vực, lực lượng cường đại, đem Càn Khôn lĩnh vực bổ ra, cuối cùng chém vào Phượng Hoàng Chiến Y cùng Thiên Tàm Y bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, sau đó nện ở trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Một trận đất rung núi chuyển, đá vụn bắn tung trời, bụi đất tung bay.

Phương tây dãy núi xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, từng đầu cái khe to lớn, trên mặt đất lan tràn, một mực kéo dài đến bên ngoài mấy chục dặm.

Mặc dù vừa rồi một kích kia lực lượng rất mạnh, nhưng là giờ phút này ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận không gian, ổn định trình độ vượt qua rất nhiều Quân Chủ cấp giới vực, cho nên cho dù tại lực lượng cường đại này công kích đến, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong không gian, cũng sẽ không bị xé nứt.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể đã trong lòng đất mấy vạn mét.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho khan vài tiếng, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn chảy ra.

Giờ phút này, một cỗ lực lượng bá đạo tại Lăng Phong thể nội va chạm, phá hư kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem thể nội cỗ này lực lượng bá đạo bài trừ bên ngoài cơ thể.

Mặc dù Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, có thể luyện hóa thể nội cỗ này bá đạo năng lượng, nhưng lại cần thời gian.

Bây giờ dưới loại trạng thái này, hắn sẽ không lãng phí thời gian đến luyện hóa những năng lượng này.

Đem thể nội cái kia cỗ bá đạo năng lượng bài trừ bên ngoài cơ thể đằng sau, Lăng Phong thương thế trên người, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Thật cường hãn lực lượng!"

Lăng Phong trong hai mắt, xuất hiện vẻ điên cuồng, hắn thật lâu đều chưa từng có cảm giác như vậy.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong trên người cơ bắp, trong nháy mắt bành trướng.

Lăng Phong cảm giác được thể nội lực lượng tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Ông

Lăng Phong trước mặt không gian bỗng nhiên vặn vẹo, Minh Thần Quân Vương cầm trong tay lưỡi búa màu vàng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, ngăn tại trước mặt mình.

Minh Thần Quân Vương lưỡi búa màu vàng chặt trên Huyền Tư Trọng Kiếm.

Đang

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương giao thủ phương viên vạn mét bên trong, những tảng đá kia đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Lăng Phong cùng thân thể đều bay rớt ra ngoài.

Minh Thần Quân Vương nhục thân lực lượng, tại Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận cùng Minh Vương Thần Tướng gia trì dưới, đã mạnh hơn rất nhiều, cho dù Lăng Phong kích hoạt lên Chân Linh kiến mạch, cũng vô pháp tại nhục thân trên lực lượng áp chế Minh Thần Quân Vương.

"Thật cường đại!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới Minh Thần Quân Vương tại trận pháp gia trì dưới, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

"Ha ha, chịu chết đi!"

Minh Thần Quân Vương nhìn thấy Lăng Phong bị hắn áp chế đằng sau, một tiếng cuồng tiếu, sau đó thân hình thoắt một cái, lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thời khắc này Minh Thần Quân Vương, chẳng những lực lượng mạnh lên, hắn ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, tốc độ di động cũng thay đổi nhanh.

Hắn tốc độ di chuyển, cơ hồ có thể tính được là thuấn gian di động.

Đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, Minh Thần Quân Vương lần nữa huy động lưỡi búa, hướng Lăng Phong chém tới.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong đành phải dùng Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn cản.

Đang

Lăng Phong lại một lần nữa bị đánh bay.

Bất quá còn tốt, Minh Thần Quân Vương lực công kích mặc dù cường đại, Lăng Phong còn có thể kiên trì.

Mặc dù Huyền Tư Trọng Kiếm tại cùng Minh Thần Quân Vương trong tay cự phủ thời điểm đụng chạm, sẽ có một cỗ cường đại lực lượng truyền đến trong cơ thể hắn, nhưng là cái này lực chấn động, không cách nào tổn thương Lăng Phong.

"Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Minh Thần Quân Vương cuồng tiếu, lực công kích không ngừng tăng lên.

Giờ phút này, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận còn không có hoàn toàn vận chuyển lại, Minh Thần Quân Vương lực công kích, còn tại không ngừng tăng lên.

"Đại thống lĩnh tốt!"

Những cái kia ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận Quân Vương cường giả, giờ phút này bọn hắn cũng có thể thông qua linh thức, quan sát Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương chiến đấu.

Nhìn thấy Lăng Phong bị Minh Thần Quân Vương áp chế, bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên.

"Đương đương đương. . ."

Lăng Phong mỗi một lần cùng Minh Thần Quân Vương phát sinh va chạm, đều bị Minh Thần Quân Vương đánh bay.

Minh Thần Quân Vương tần suất công kích rất nhanh, tại mười hơi bên trong, hắn liền đối với Lăng Phong phát động hơn ngàn lần công kích.

Mặc dù Minh Thần Quân Vương lực công kích, ở trong quá trình này không ngừng kéo lên, nhưng Minh Thần Quân Vương vẫn như cũ không cách nào xé rách Lăng Phong phòng ngự.

"Ha ha, chỉ có ngần ấy năng lực, cũng muốn giết ta?"

Lăng Phong mở miệng đối với Minh Thần Quân Vương cười nhạo nói.

"Hừ, vậy ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Minh Thần Quân Vương hừ lạnh một tiếng, hiện tại Lăng Phong đã bị hắn khốn ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, hắn cũng không lo lắng Lăng Phong trốn.

"Hừ, vậy ngươi cũng chờ lấy nhìn đi!"

Lăng Phong dùng Minh Thần Quân Vương lời nói đáp lại hắn một tiếng.

"Ngươi còn tưởng rằng ta thật bắt ngươi không có cách nào sao?"

Minh Thần Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt có sát cơ lấp lóe.

"Đã có biện pháp, vậy ngươi liền dùng đến a, còn cất giấu làm cái gì?"

Lăng Phong đối chọi gay gắt.

"Tốt, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Minh Thần Quân Vương hừ lạnh một tiếng, bị Lăng Phong liên tục dạng này khiêu khích, trong lòng của hắn lửa giận trong nháy mắt bốc cháy lên.

Minh Thần Quân Vương đem trong tay cự phủ màu vàng thu lại.

Hai tay của hắn kết ấn, Minh Vương Thần Tướng xuất hiện ở sau lưng của hắn, thời khắc này Minh Vương Thần Tướng thân cao mặc dù chỉ có trăm mét, nhưng là phát ra uy áp lại mạnh hơn..