Chương 4537:: Minh Vương giới ngục

Chương 4537:: Minh Vương giới ngục

Lăng Phong cũng biết Minh Thần Quân Vương sau đó phải thi triển tuyệt chiêu.

Hắn không có tránh né, bởi vì hắn biết, giờ phút này hắn đã bị nhốt ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, vô luận hắn biết chỗ nào, đều né tránh không được Minh Thần Quân Vương truy kích.

Hắn đã bị Minh Thần Quân Vương linh thức khóa chặt.

Nếu như không phải muốn kéo dài thời gian, Lăng Phong đã sớm chạy trốn.

Vừa rồi tại cùng Minh Thần Quân Vương quá trình chiến đấu bên trong, Lăng Phong cũng dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tra xét cái này Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận.

Cái này Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận mặc dù lợi hại, nhưng là theo Lăng Phong, vẫn như cũ có không ít sơ hở.

Lăng Phong hoàn toàn có thể từ đại trận những sơ hở này địa phương xé rách đại trận, thong dong rời đi.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, cùng Thú Nhân tộc Càn Khôn Diệt Thế Trận so sánh, cao cấp nhiều lắm.

Càn Khôn Diệt Thế Trận, một khi kích hoạt, người ở bên trong liền không cách nào rời đi, đây là một cái cùng địch nhân đồng quy vu tận trận pháp.

Nhưng là Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận lại không giống với, nếu như Minh Thần Quân Vương gặp được nguy hiểm, hắn cùng Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong người là có thể rời đi.

Cho nên, hiện tại Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bố trí sau khi thành công, Minh Thần Quân Vương bọn hắn liền không có sợ hãi.

Bất quá Minh Thần Quân Vương bọn hắn cũng không biết, Lăng Phong bọn hắn giờ phút này ngay tại Linh Hương sơn lòng đất trong linh mạch bố trí trận pháp.

Minh Thần Quân Vương không ngừng kết ấn, đại lượng ấn ký tại xung quanh thân thể của hắn nổi lơ lửng, sau đó Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận lực lượng, toàn bộ đều hướng phía hắn vọt tới.

Minh Thần Quân Vương ngưng tụ ra ấn ký, cùng Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận hội tụ tới lực lượng dung hợp lại cùng nhau.

Minh Thần Quân Vương bên người quang mang trong nháy mắt ảm đạm, tại xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Tại cái kia đặc thù trong lĩnh vực, có vô số bạch cốt ẩn hiện.

Minh Thần Quân Vương hét lớn một tiếng: "Minh Vương giới ngục!"

Sau một khắc, Minh Thần Quân Vương chung quanh thân thể đặc thù không vực trong nháy mắt phóng đại.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem hắn kéo vào cái kia đặc thù trong lĩnh vực.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, muốn thoát khỏi cỗ này kinh khủng thôn phệ chi lực, thế nhưng là cái này một cỗ thôn phệ chi lực thực sự quá mạnh, hắn căn bản là không có cách thoát khỏi, bị hút vào mảnh này đặc thù trong lĩnh vực.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong bị hút vào lĩnh vực kia bên trong, hắn lập tức cảm giác được bên người không gian áp bách chi lực trong nháy mắt tăng cường.

Chung quanh xuất hiện rất nhiều oan hồn, những oan hồn kia giương nanh múa vuốt hướng phía hắn đánh tới.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác mình giống như tiến vào một cái trong vòng xoáy, cái kia cỗ cường đại thôn phệ chi lực nắm kéo thân thể của hắn hướng xuống túm.

Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem thân thể của mình bảo vệ, thế nhưng là chung quanh những oan hồn kia, nhào trên Càn Khôn lĩnh vực, đối với Càn Khôn lĩnh vực cắn xé.

Càn Khôn lĩnh vực lung lay sắp đổ, trừ những oan hồn này bên ngoài, không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng đang nhanh chóng tăng cường.

"Ầm ầm!"

Từng đạo kinh khủng lôi điện chi lực xuất hiện, bổ trên Càn Khôn lĩnh vực.

"Răng rắc!"

Tại lôi điện chi lực công kích đến, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt xuất hiện vết rách, sau đó hỏng mất.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết suýt nữa từ trong miệng phun ra, bất quá lại bị Lăng Phong nghẹn trở về.

"Ầm ầm!"

Khi Càn Khôn lĩnh vực sụp đổ về sau, những cái kia lôi điện chi lực, trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong, bất quá lại bị Phượng Hoàng Chiến Y cùng Thiên Tàm Y ngăn trở.

Phần lớn lôi điện chi lực, đều bị Phượng Hoàng Chiến Y cùng Thiên Tàm Y hấp thu, thế nhưng là lôi điện chi lực này quá mạnh, cho dù chỉ có một phần nhỏ năng lượng tràn vào Lăng Phong thể nội, cũng không phải Lăng Phong thân thể có thể tiếp nhận.

Lăng Phong kinh mạch trong cơ thể trong nháy mắt bạo liệt.

Cái kia bá đạo năng lượng, tại Lăng Phong thể nội tán loạn.

A

Lăng Phong hét thảm một tiếng.

"Rầm rầm rầm!"

Chung quanh lôi điện chi lực, không ngừng bổ ở trên thân Lăng Phong, năng lượng cuồng bạo kia, không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Không có Càn Khôn lĩnh vực cách trở, những oan hồn kia trực tiếp bổ nhào vào Lăng Phong bên người, cắn xé Lăng Phong mặt ngoài thân thể Phượng Hoàng Chiến Y cùng Thiên Tàm Y.

Hiện tại loại tình huống này, là Lăng Phong đi vào Thiên Hồng thế giới đến nay, bết bát nhất tình huống.

Lăng Phong đánh giá thấp Minh Thần Quân Vương thực lực, tại Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận gia trì dưới, Minh Thần Quân Vương thực lực thực sự quá kinh khủng.

Có Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận gia trì, dù là liền xem như cao cấp Quân Chủ tiến đến, cũng chưa hẳn là Minh Thần Quân Vương đối thủ.

"Rầm rầm!"

Một cây sợi xích màu đen, tại Minh Vương giới ngục chỗ sâu dọc theo người ra ngoài, đem Lăng Phong thân thể cuốn lấy.

Căn này xiềng xích màu đen cuốn lấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nắm chặt, nghiền ép Lăng Phong thân thể, giống như là một đầu đại xà cuốn lấy con mồi một dạng.

Tại xích sắt màu đen bên trên, lập tức hiện ra đại lượng ngọn lửa màu đỏ.

Ngọn lửa màu đỏ này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được không gian xung quanh nhiệt độ tăng lên.

"Xuy xuy!"

Tại cái này nhiệt độ kinh khủng phía dưới, Thiên Tàm Y cùng Phượng Hoàng Chiến Y bên trên trận văn nhanh chóng tróc ra.

Mặc dù có Phượng Hoàng Chiến Y cùng Thiên Tàm Y bảo hộ, Lăng Phong cũng cảm giác được mãnh liệt phỏng cảm giác.

A

Bất thình lình biến hóa, để Lăng Phong không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, hắn vô ý thức phát ra tiếng kêu thảm.

"Ha ha ha, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi!"

Minh Thần Quân Vương thanh âm tại Minh Vương giới trong ngục quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong không có trả lời Minh Thần Quân Vương, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Mặc dù Lăng Phong đã đem Phượng Hoàng Kiếp bí pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, nhưng là Phượng Hoàng Kiếp bí pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, công năng giảm xuống rất nhiều.

Chỉ có đơn độc tu luyện Phượng Hoàng Kiếp bí pháp thời điểm, Phượng Hoàng Kiếp bí pháp uy lực mới có thể bị phát huy đến cực hạn.

Khi Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau, loại kia phỏng cảm giác trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Những cái kia từ xích sắt màu đen dâng lên nhập Lăng Phong thể nội Hỏa thuộc tính năng lượng, lập tức bị Lăng Phong hấp thu luyện hóa, sau đó hút vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Rầm rầm!"

Lại một cây sợi xích màu đen từ Minh Vương giới ngục vươn ra, đem Lăng Phong thân thể cuốn lấy.

Xùy

Tại cây thứ hai trên xiềng xích màu đen, toát ra ngọn lửa màu xanh lam.

Khi ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện thời khắc, một cỗ kinh khủng hàn ý tràn vào Lăng Phong thể nội.

Tại cái này hàn ý kích thích dưới, Lăng Phong nhịn không được rùng mình một cái.

Khi cây thứ hai xiềng xích cuốn lấy Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trên người mình áp lực mạnh hơn.

"Rầm rầm!"

Lúc này, cây thứ ba xiềng xích xuất hiện.

Giờ phút này, Lăng Phong tay chân đều bị trói lại, cho dù hắn muốn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, cũng vô pháp thi triển.

Lăng Phong cắn răng, sau đó lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tản mát ra lam quang mãnh liệt, trong nháy mắt biến thành một đoàn thạch.

Cái kia quấn quanh ở trên người hắn xiềng xích, đã mất đi ứng lực, trong nháy mắt biến thành một đoàn.

Lăng Phong thân thể thoát ly xiềng xích quấn quanh, hóa thành đại lượng điểm sáng màu lam.

Những cái kia điểm sáng màu xanh lam trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, một lần nữa biến thành Lăng Phong thân thể.

"Rầm rầm!"

Minh Thần Quân Vương lập tức khống chế những xiềng xích kia, lần nữa hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp..