Chương 4538:: Ở lằn ranh sinh tử

Chương 4538:: Ở lằn ranh sinh tử

"Ầm ầm!"

Một cái cự đại bàn tay màu trắng xuất hiện, đem ba cây xiềng xích kia bắt lấy.

"Đứng lên cho ta!"

Khi Trích Tinh Thủ đem cái này ba cây xiềng xích sau khi nắm được, Lăng Phong dùng sức víu vào.

"Ầm ầm!"

Minh Vương giới ngục phía dưới không gian, hắc vụ quay cuồng.

"Rầm rầm!"

Lại có sáu cái xiềng xích từ Minh Vương giới ngục phía dưới nhô ra đến, muốn đem Lăng Phong quấn lấy.

Lăng Phong không ngừng huy chưởng.

Từng cái to lớn Trích Tinh Thủ xuất hiện, đem cái này sáu cái xiềng xích đều bắt lấy.

Sau đó những này Trích Tinh Thủ dùng sức kéo kéo những xiềng xích này.

Một cỗ cường đại lực lượng từ những xích sắt này bên trên truyền đến, muốn đem Lăng Phong kéo vào đi.

Lăng Phong cắn răng một cái, lập tức kích hoạt chính mình Bất Hủ giới ấn.

Một cái màu đỏ Bất Hủ ấn ký xuất hiện tại Lăng Phong trên mi tâm.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Cùng Minh Thần Quân Vương sau khi giao thủ, Lăng Phong cũng một mực tại ẩn nhẫn, hắn đều không có sử dụng Bất Hủ ấn ký lực lượng.

Nhưng là bây giờ hắn không cách nào lại nhịn.

"Bất Hủ ấn ký?"

Khi Minh Thần Quân Vương nhìn thấy Lăng Phong chỗ mi tâm ấn ký đằng sau, khiếp sợ không thôi, lúc trước hắn chỉ là suy đoán Lăng Phong có thể là Bất Hủ cường giả.

Hiện tại trong lòng loại suy đoán này được chứng thực, trong lòng của hắn hay là rất khiếp sợ.

Minh Thần Quân Vương không nghĩ tới, một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, vậy mà có thể cường đại đến loại tình trạng này.

"Nhân tộc này thiên phú thực sự quá mạnh, ta nhất định giết hắn, sau đó đem hắn thân thể chiếm đoạt!"

Minh Thần Quân Vương lập tức ở trong lòng làm ra quyết định.

Minh tộc cùng những chủng tộc khác không giống với, một cái thực lực cường đại ký sinh thể, đối với Minh tộc cường giả thực lực ảnh hưởng quá lớn.

Nếu như có thể đem Lăng Phong thân thể làm hắn ký sinh thể, như vậy Minh Thần Quân Vương thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Kích hoạt lên Bất Hủ ấn ký, Lăng Phong cũng thi triển ra thế giới chiếu ảnh.

Một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, chỉ bất quá ở trong môi trường này, Lăng Phong thế giới chiếu ảnh, đường kính chỉ có ngàn mét.

"Lại còn có thể thi triển ra thế giới chiếu ảnh?"

Minh Thần Quân Vương trong lòng chấn kinh, hắn vốn cho rằng, tại Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận áp chế xuống, Lăng Phong không cách nào thi triển thế giới chiếu ảnh.

Mà lại Lăng Phong hiện tại chẳng những bị vây ở Thiên Tuyệt Càn Khôn đại trận bên trong, còn bị vây ở Minh Vương giới trong ngục.

Thế nhưng là dưới loại tình huống này, Lăng Phong vẫn như cũ thi triển ra thế giới chiếu ảnh.

Đương đại giới chiếu ảnh xuất hiện đằng sau, thế giới chi lực kia, trong nháy mắt gia trì ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong khí tức trên thân lần nữa tăng lên.

Lăng Phong cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Rầm rầm!"

Minh Vương giới ngục phía dưới hắc vụ phun trào, tại Minh Vương giới ngục chỗ sâu, có đồ vật gì bị Lăng Phong lôi kéo đi ra.

Rất nhanh, Minh Vương giới ngục phía dưới hắc vụ tản ra, một cái đại thủ từ Minh Vương giới ngục chỗ sâu bị kéo ra.

Cái này đại thủ màu đen, do vô số thần bí phù văn ngưng tụ mà thành.

Bàn tay to kia dắt lấy chín cái xích sắt, chậm rãi bị Lăng Phong lôi ra tới.

"Đáng giận!"

Minh Thần Quân Vương ở trong lòng thầm mắng, Lăng Phong thực lực quá cường đại, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại Minh Vương giới trong ngục, lại còn có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy.

Lăng Phong toàn lực thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, những cái kia bị hắn ngưng tụ ra Trích Tinh Thủ, đều dắt lấy xiềng xích dùng sức kéo.

Cuối cùng, những này kéo liên đều không thể tiếp nhận lực lượng khổng lồ, đứt đoạn.

Tại xiềng xích đứt đoạn sát na, Minh Thần Quân Vương nhận lấy to lớn phản phệ.

Dù sao những xiềng xích này, đều là Minh Thần Quân Vương dùng bí pháp ngưng tụ ra.

Minh Thần Quân Vương gặp phải phản phệ cực mạnh, hắn cảm giác đầu của mình đều muốn nổ tung.

Lọt vào phản phệ đằng sau, Minh Vương giới ngục cũng là trong nháy mắt sụp đổ, sau lưng Minh Thần Quân Vương Minh Vương Thần Tướng tiêu tán, mà thế giới hình chiếu của hắn cũng đi theo tiêu tán.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong không gian kịch liệt chấn động đứng lên.

Cái kia cỗ ép trên người Lăng Phong mạnh đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong linh thức lập tức đem Minh Thần Quân Vương khóa chặt, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Minh Thần Quân Vương, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, đâm về Minh Thần Quân Vương.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt đột biến, lập tức chắp tay trước ngực, vô tận tinh thần chi quang hội tụ đến trên người hắn, Minh Thần Quân Vương bên người thời gian đình chỉ, không gian bị đông cứng.

Lăng Phong Huyền Tư Trọng Kiếm, dừng lại ở trước mặt Minh Thần Quân Vương ba tấc địa phương.

Lăng Phong đem lực lượng toàn thân đều quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên, Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tinh thần đồ án cùng Sơn Xuyên Đồ án đều tản mát ra mãnh liệt hồng quang.

"Ong ong!"

Huyền Tư Trọng Kiếm kịch liệt chấn động, kinh khủng kiếm ý, tại mũi kiếm vị trí bắn ra, đem Minh Thần Quân Vương phía trước bị đông cứng không gian hòa tan.

Huyền Tư Trọng Kiếm chậm rãi đến gần Minh Thần Quân Vương.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt dữ tợn, hai mắt trừng tròn xoe.

Hắn liều mạng điều động Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận lực lượng, để duy trì trên người hắn năng lượng tiêu hao.

Thế nhưng là dù vậy, Lăng Phong kiếm hay là không ngừng hướng phía hắn tới gần.

Minh Thần Quân Vương biết, một khi để Lăng Phong kiếm đột phá trước mặt hắn không gian cách trở, hắn liền có khả năng sẽ bị giết chết.

Hiện tại hắn thật là ở lằn ranh sinh tử.

"Đại thống soái!"

Tại trong trận pháp Minh tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều rất giật mình, lòng của bọn hắn đều treo lên.

Những cái kia Minh tộc người tu luyện đều không có nghĩ đến ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, Lăng Phong lại còn có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy.

"Người này là Bất Hủ cường giả?"

"Trời ơi, tại trong thiên hạ ngày nay, lại còn có thực lực mạnh mẽ như vậy Bất Hủ cường giả!"

Những cái kia Minh tộc người tu luyện nhìn xem Lăng Phong mi tâm Bất Hủ ấn ký đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Minh Thần Quân Vương cắn nát đầu lưỡi của mình, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, hắn mi tâm Quân Vương ấn ký, trong nháy mắt do màu vàng chuyển biến trở thành màu đỏ.

"Ầm ầm!"

Minh Thần Quân Vương mới vừa rồi bị Lăng Phong đánh tan thế giới chiếu ảnh xuất hiện lần nữa, đương thời giới chiếu ảnh xuất hiện đằng sau, Minh Thần Quân Vương lập tức đạt được thế giới chi lực gia trì, ở trước mặt hắn không gian trong nháy mắt ngưng kết.

Lúc đầu chậm rãi đến gần Huyền Tư Trọng Kiếm, tiến lên tốc độ trong nháy mắt hạ xuống.

Ngay sau đó, Minh Vương Thần Tướng xuất hiện sau lưng Lăng Phong, hai tay của hắn giơ lên, màu vàng lưỡi búa trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên hướng phía Lăng Phong cái ót chặt tới.

Cái này một chút đều là tại trong nháy mắt liền xuất hiện.

Lăng Phong không nghĩ tới Minh Thần Quân Vương vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế ngăn trở công kích của hắn, đồng thời hoàn thành phản kích.

Giờ phút này, hắn muốn tránh né là không thể nào, cho dù là hắn thi triển tuyệt chiêu ngăn cản, cũng không được.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ, trong nháy mắt chém vào Lăng Phong trên ót, đem Lăng Phong đầu chặt thành hai nửa.

"Đại thống soái tốt!"

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận Minh tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong bị Minh Vương Thần Tướng chém trúng đằng sau, Lăng Phong đầu bị chặt thành hai nửa, cho dù Lăng Phong dùng Chân Linh thạch tránh thoát một kiếp, nhưng là lưỡi búa màu vàng bên trên ẩn chứa quy tắc chi lực, hay là tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác một cỗ lực lượng thần bí trùng kích tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trên, cái kia lực trùng kích cường đại, để hắn Linh Hồn bản nguyên tựa hồ muốn nổ tung..