Chương 4539:: Còn bao lâu nữa?

Chương 4539:: Còn bao lâu nữa?

A

Lăng Phong theo bản năng hét thảm một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.

"Còn không chết?"

Minh Thần Quân Vương hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi một kích kia, hắn vốn cho rằng có thể đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế ương ngạnh.

Minh Thần Quân Vương ánh mắt hàn mang lấp lóe, hắn lập tức khống chế Minh Vương Thần Tướng, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Minh Vương Thần Tướng lần nữa vung vẩy trong tay cự phủ màu vàng chém vào tại Lăng Phong trên thân.

Giờ phút này, Minh Vương Thần Tướng động tác quá nhanh, Lăng Phong căn bản là không có cách trốn tránh.

Xùy

Lần này, Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ màu vàng, đem Lăng Phong từ đầu đến chân chém thành hai khúc.

Lăng Phong thân thể hóa thành hai đoàn năng lượng màu xanh lam.

Minh Thần Quân Vương tựa hồ đã sớm dự liệu được tình huống như vậy, hắn khống chế Minh Vương Thần Tướng, đưa tay đem bên trong một đoàn thạch màu lam bắt lấy.

Xùy

Minh Vương Thần Tướng thể nội, tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, đem lòng bàn tay bên trên thạch màu lam bao khỏa, sau đó một cỗ càng thêm bá đạo năng lượng tràn vào thạch màu lam bên trong, muốn đem thạch màu lam luyện hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được cái kia bá đạo năng lượng, không ngừng trùng kích ý thức của hắn, cho dù giờ phút này chỗ hắn màu lam đậm trạng thái thạch thái, vẫn như cũ cảm giác được đau đớn kịch liệt.

Lăng Phong cảm giác giống như có vô số con kiến tại cắn xé linh hồn của hắn.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

"Hừ, lần này, nhìn ngươi làm sao trốn!"

Minh Thần Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lăng lệ, biểu lộ phi thường đáng sợ, hắn không ngừng tăng lớn lực lượng, muốn đem Lăng Phong triệt để luyện hóa.

"Linh Giải, có thể không?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

Mặc dù là Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải cùng một chỗ bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, nhưng là trận pháp sau cùng kết thúc công việc làm việc, là Linh Giải một mình hoàn thành.

Cho nên hiện tại Lăng Phong cũng không biết Linh Giải còn cần bao lâu.

"Rất nhanh, lại kiên trì mười hơi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại.

Mười hơi, nếu như là tại bình thường, rất ngắn, nhưng là giờ phút này đối với Lăng Phong, liền dài đằng đẵng.

Lăng Phong một nửa kia thân thể, biến thành Lăng Phong dáng vẻ, sau đó đối với Minh Thần Quân Vương bản tôn phát động công kích, một quyền hướng phía Minh Thần Quân Vương đánh tới.

Nhưng là Thiên Xà Kiếm tại ở gần Minh Thần Quân Vương thân thể đằng sau, dừng lại, căn bản là không có cách đột phá Minh Thần Quân Vương phòng ngự.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Minh Thần Quân Vương lạnh giọng nói với Lăng Phong.

"Ta nhìn chưa hẳn!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh, Minh Thần Quân Vương phía sau truyền đến.

Minh Thần Quân Vương kinh hãi, hắn lập tức quay người, chỉ gặp một người mặc lấy chiến bào màu đỏ nam tử, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ.

Cái này người mặc chiến bào màu đỏ nam tử, chỗ mi tâm có một cái màu đỏ Bất Hủ ấn ký, trên người hắn phát ra khí tức rất cường đại, không có chút nào so Lăng Phong yếu.

Cái này người mặc chiến bào màu đỏ nam tử, chính là Phượng Hoàng Chân Thân.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Phượng Hoàng Chân Thân quát khẽ một tiếng, sau đó bỗng nhiên vung vẩy Thiên Tà Kiếm, vô số kiếm khí màu đỏ xuất hiện, hướng phía Minh Thần Quân Vương phóng tới.

Kiếm khí màu đỏ kia ngưng kết cùng một chỗ, biến thành một viên to bằng hạt đậu nành hạt giống.

Thanh Vân Kiếm Chủng hướng phía Minh Vương Thần Tướng bay đi, không phải hướng phía Minh Thần Quân Vương bay đi.

Lăng Phong biết, chỉ cần hắn đem Minh Vương Thần Tướng phá hủy, như vậy hắn liền có thể đem Minh Thần Quân Vương đánh chết.

Bất quá, Lăng Phong cũng cảm giác được, Minh Thần Quân Vương hẳn là giết không Tử Minh thần Quân Vương, hắn chỉ là muốn dùng chiêu này bức Minh Thần Quân Vương từ bỏ đối với hắn một nửa khác thân thể giam cầm, đem hắn cái kia một nửa thân thể cứu ra.

Khi Thanh Vân Kiếm Chủng xuất hiện sát na, Minh Thần Quân Vương lập tức cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, sắc mặt hắn đột biến, Minh Vương Thần Tướng trong nháy mắt thu nhỏ.

Tại Minh Vương Thần Tướng thu nhỏ sát na, tại Minh Vương Thần Tướng chung quanh thời gian cũng trong nháy mắt đứng im, đem không gian chung quanh ngưng kết.

Giờ phút này, Thanh Vân Kiếm Chủng đi tới Minh Vương Thần Tướng trước mặt, cùng Minh Vương Thần Tướng không gian chung quanh va chạm.

Xùy

Minh Vương Thần Tướng chung quanh bị Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc ngưng cố không gian, trong nháy mắt liền bị Thanh Vân Kiếm Chủng xé rách.

Thế nhưng là, Thanh Vân Kiếm Chủng tại xé rách không gian thời điểm, tốc độ cũng chầm chậm hạ xuống.

Khi tốc độ xuống hàng đằng sau, Thanh Vân Kiếm Chủng chung quanh kiếm khí tiêu tán.

Cuối cùng, Thanh Vân Kiếm Chủng tại Minh Vương Thần Tướng trước mặt ba tấc địa phương hoàn toàn nở rộ, mà Minh Vương Thần Tướng trước mặt không gian cũng che kín vết rách, kém một chút liền bị Thanh Vân Kiếm Chủng đánh nát.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Minh Thần Quân Vương cũng là bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hắn không nghĩ tới dưới mí mắt của hắn, lại còn có một cái thực lực người cường đại như thế tộc người tu luyện.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Phượng Hoàng Chân Thân tại tập kích tình huống dưới thi triển Thanh Vân Kiếm Chủng, cho dù không thể đem Minh Vương tượng thần phá hủy, cũng có thể cho hắn bản tôn nửa người sáng tạo cơ hội chạy trốn.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, cái này Minh Thần Quân Vương thực lực thật quá mạnh.

Minh Thần Quân Vương lấy lại tinh thần, sau đó đối với Lăng Phong cười như điên nói: "Ngươi bộ phận này thân thể, mơ tưởng lấy thêm trở về!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh Thần Quân Vương, hai mắt có hung mang lấp lóe.

Ngay lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, không xong, ta tính nhớ lầm, tính sai một bước, tại mười hơi bên trong, Hồng Liên Thâu Thiên Trận căn bản là không có cách hoàn thành!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Vậy còn bao lâu nữa?"

"Ta cũng không biết!"

Linh Giải giờ phút này có chút hốt hoảng, nó cũng biết Lăng Phong trạng thái hiện tại không ổn.

Nếu như nó không nắm chặt thời gian đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí tốt, Lăng Phong có khả năng sẽ bị Minh Thần Quân Vương giết chết.

Lăng Phong giờ phút này thật rất muốn đem Linh Giải bóp chết.

Bất quá hắn cũng không có đối với Linh Giải nổi giận, hắn biết Linh Giải cũng không phải cố ý tính sai.

Mà lại, hắn hiện tại cho dù là đối với Linh Giải nổi giận cũng vô dụng.

Hắn ở trong lòng cùng Bạch Tử Long còn có Tôn Khả truyền âm: "Đại sư huynh, Tôn Khả, các ngươi đều đi ra đi!"

Lăng Phong hiện tại cũng không biết Linh Giải rốt cuộc muốn bao lâu mới có thể đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận chuẩn bị cho tốt, mà lại Minh Thần Quân Vương biểu hiện ra thực lực càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong mặc dù còn có rất nhiều thủ đoạn, thế nhưng là những thủ đoạn kia, hắn hiện tại không muốn sử dụng.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn cùng Bạch Tử Long, Tôn Khả, còn có Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tốt

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả nghe được Lăng Phong triệu hoán đằng sau, lập tức ở từ Linh Hương sơn linh mạch lòng đất phía dưới bay ra.

"Làm sao làm?"

Bạch Tử Long lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả lập tức gật đầu, sau đó mọi người cùng nhau thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong bản tôn nửa cái thân thể, Phượng Hoàng Chân Thân, Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long, bọn hắn lập tức ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Cả người cao tới đến trăm thước tam nhãn Hoàng Kim Cự Nhân xuất hiện..