Chương 4540:: Minh Vương Thẩm Phán

Chương 4540:: Minh Vương Thẩm Phán

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra.

Giờ phút này, chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chính là Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chiến Thần cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, lập tức hướng phía Minh Thần Quân Vương đánh tới.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn lại còn có như thế cường đại hợp thể kỹ năng.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng một tiếng quát lạnh, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bỗng nhiên huy động Thiên Xà Kiếm.

Vốn đang là đỏ bừng sắc Thiên Xà Kiếm, mặt ngoài trận văn, trong nháy mắt chuyển biến thành màu xanh, tách ra chướng mắt thanh quang.

Một đạo kiếm khí màu xanh trên Thiên Xà Kiếm bắn ra.

Kiếm khí màu xanh hướng phía Minh Thần Quân Vương gào thét mà đi.

Minh Thần Quân Vương phía sau Minh Vương Thần Tướng, hai tay nắm cự phủ, đối với hư không một chặt.

Một đạo màu vàng phủ mang xuất hiện, trong nháy mắt cùng Tam Nhãn Cự Nhân kích phát ra tới kiếm mang đụng vào nhau.

Oanh

Kiếm mang cùng phủ mang nổ tung, lực lượng cường đại để không gian chung quanh kịch liệt chấn động.

Nhưng là Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong không gian quá ổn định, cho dù là Tam Nhãn Cự Nhân cùng Minh Vương Thần Tướng công kích, cũng vô pháp đem không gian bên trong xé rách.

Lăng Phong cũng không có muốn dùng một chiêu liền đem Minh Thần Quân Vương đánh bại, hắn biết Minh Thần Quân Vương được sự giúp đỡ của Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, thực lực còn tại không ngừng kéo lên.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân đại trận, nhưng Lăng Phong cũng không dám chủ quan.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt đi tới Minh Thần Quân Vương trước mặt, trong tay Thiên Xà Kiếm, hướng phía Minh Thần Quân Vương bản tôn đâm tới.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt đột biến, bởi vì Tam Nhãn Cự Nhân tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không kịp tránh né.

Hắn lập tức thi triển thời gian đình chỉ bí pháp, đem trước mặt không gian giam cầm.

Xùy

Thiên Xà Kiếm tại ở gần Minh Thần Quân Vương thời điểm, tốc độ trong nháy mắt hạ xuống, nhưng lại không có đình chỉ.

Lần này, Thiên Xà Kiếm tản mát ra hừng hực thanh quang, ở trước mặt Minh Thần Quân Vương không gian, tại Thiên Xà Kiếm phát ra mãnh liệt kiếm ý dưới, trong nháy mắt tan rã.

Thiên Xà Kiếm xuyên thấu Minh Thần Quân Vương trước mặt không gian, trực tiếp đâm vào Minh Thần Quân Vương trên ngực, bị Minh Thần Quân Vương thể nội nhuyễn giáp ngăn trở.

Thiên Xà Kiếm tại lực trùng kích to lớn bên dưới trong nháy mắt uốn lượn.

Mà Minh Thần Quân Vương thân thể bị đánh bay.

Mặc dù Thiên Xà Kiếm bị Minh Thần Quân Vương trên người nhuyễn giáp ngăn trở, nhưng là Thiên Xà Kiếm bên trên kiếm ý bén nhọn, lại xuyên thấu qua nhuyễn giáp, tràn vào Minh Thần Quân Vương thể nội.

Minh Thần Quân Vương trái tim, trong nháy mắt bị cái này kinh khủng kiếm ý xoắn nát.

A

Minh Thần Quân Vương phát ra một trận kêu thảm.

"Cơ hội tốt!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận Bạch Tử Long cùng Tôn Khả, đều mừng rỡ.

Lăng Phong cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, dự định thừa thắng xông lên.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Minh Thần Quân Vương thân thể tản mát ra hừng hực kim quang, ở sau lưng hắn Minh Vương Thần Tướng, lập tức lao đến.

Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bổ tới.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Minh Vương Thần Tướng công kích quá mạnh, hắn không dám khinh thường, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, dùng Thiên Xà Kiếm ngăn trở Minh Vương Thần Tướng công kích.

Đang

Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ, bổ trên Thiên Xà Kiếm, một cỗ cường đại lực lượng truyền đến, suýt nữa đem Tam Nhãn Cự Nhân trong tay Thiên Xà Kiếm đánh bay.

Tam Nhãn Cự Nhân trên không trung lui về phía sau mấy bước.

Lúc này, Minh Thần Quân Vương tỉnh táo lại, hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó thân thể dung nhập vào Minh Vương Thần Tướng bên trong.

Oanh

Minh Vương Thần Tướng phát ra khí tức mạnh hơn.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong lực lượng, đều điên cuồng tràn vào đến Minh Vương Thần Tướng thể nội.

Lúc đầu Minh Vương Thần Tướng thoạt nhìn vẫn là hư ảo, nhưng là hấp thu đại lượng linh lực đằng sau, Minh Vương Thần Tướng thân thể cũng dần dần ngưng thực.

Tại Minh Vương Thần Tướng đỉnh đầu vương miện, vậy mà trong lúc mơ hồ có loại thứ tư nhan sắc xuất hiện.

"Trời ơi, đại thống soái Minh Vương Thần Tướng, muốn thuế biến!"

"Hi vọng đại thống soái có thể nhất cổ tác khí, để Minh Vương Thần Tướng tiến giai đến tứ tinh cấp bậc!"

. . .

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận Minh tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

"Đi chết đi! Minh Vương Thẩm Phán!"

Minh Thần Quân Vương hừ lạnh một tiếng, lập tức khống chế Minh Vương Thần Tướng hai tay giơ cao, tại Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ màu vàng, trong nháy mắt tách ra mãnh liệt kim quang.

Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân bên người không gian, đều bị kim quang đông kết.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được Minh Vương Thần Tướng trong tay cái kia cự phủ màu vàng bên trên tán phát đi ra khí tức thực sự quá mạnh, cỗ khí tức này, đã đạt đến Quân Chủ cao cấp cảnh giới.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm nói: "Phục dụng Không Gian linh dịch!"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức hấp thu trong miệng Không Gian linh dịch.

Lăng Phong trên người bọn họ các loại linh dịch, đều bị Linh Giải dùng bọt khí phong ấn, tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn chỉ cần đem bọt khí ngậm trong miệng, tại thời khắc mấu chốt, liền có thể đem trong bọt khí linh dịch hút ra tới.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng là trong nháy mắt hấp thu Không Gian linh dịch.

Khi tất cả mọi người hấp thu Không Gian linh dịch đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân lập tức tách ra mãnh liệt bạch quang.

Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân chung quanh thân thể không gian giam cầm chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Xoát

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, trong nháy mắt biến mất, sau đó trở lại Minh Vương Thần Tướng phía sau.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, lần nữa thi triển ra Thanh Vân Kiếm Chủng bí pháp.

Vô số kiếm khí tuôn ra, sau đó ngưng tụ thành một viên màu xanh kiếm chủng.

Viên này kiếm chủng xuất hiện sát na, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Kiếm chủng hướng phía Minh Thần Quân Vương vọt tới.

Minh Thần Quân Vương thi triển thời gian đình chỉ bí pháp, Minh Vương Thần Tướng phương viên ngàn mét bên trong không gian đông kết.

"Xuy xuy!"

Thanh Vân Kiếm Chủng tựa như là cao tốc phi hành cục đá đụng vào trên mặt băng một dạng, tại Minh Vương Thần Tướng trước mặt không gian bắn ra một cái miệng nhỏ, sau đó tiếp tục hướng phía Minh Vương Thần Tướng vọt tới.

Chỉ là trong chốc lát, Thanh Vân Kiếm Chủng liền xuyên thủng Minh Vương Thần Tướng trước mặt không gian.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt đột biến, hắn lập tức khống chế Minh Vương Thần Tướng, đem trong tay cự phủ màu vàng ngăn tại trước mặt.

Thanh Vân Kiếm Chủng trong nháy mắt đụng vào cự phủ màu vàng bên trên.

Đang

Một cỗ lực lượng kinh khủng trên Thanh Vân Kiếm Chủng bộc phát, Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ màu vàng trong nháy mắt nổ tung.

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại đem thân cao vượt qua trăm mét Minh Vương Thần Tướng nổ bay, toàn bộ Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong không gian, mãnh liệt dao động đứng lên.

Phốc

Tại Minh Vương Thần Tướng bên trong Minh Thần Quân Vương, hé miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Đại thống soái!"

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận những cái kia Minh tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, có Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận gia trì, Minh Thần Quân Vương lại còn bị Lăng Phong kích thương.

Nhân tộc này thực lực thật quá mạnh.

Tam Nhãn Cự Nhân trên không trung cất bước, thân thể cao lớn, ở trong bầu trời lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện trên bầu trời Minh Thần Quân Vương, sau đó hai tay cầm kiếm, hướng phía Minh Vương Thần Tướng ngực đâm vào đi..