Chương 4541:: Tứ tinh Thần Tướng

Chương 4541:: Tứ tinh Thần Tướng

Thời khắc này Minh Vương Thần Tướng, trong tay cự phủ màu vàng, đã bị Thanh Vân Kiếm Chủng đánh nát, hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ ra cự phủ.

Nhìn thấy Thiên Xà Kiếm hướng phía chính mình đâm tới, Minh Thần Quân Vương lập tức khống chế Minh Vương Thần Tướng, lấy tay đem Thiên Xà Kiếm bắt lấy.

Thế nhưng là Thiên Xà Kiếm vẫn như cũ có một nửa cắm vào Minh Vương Thần Tướng trong ngực.

"Xuy xuy!"

Kiếm khí bén nhọn kia, không ngừng tràn vào Minh Vương Thần Tướng thể nội.

Bởi vì Minh Thần Quân Vương linh hồn đã cùng Minh Vương Thần Tướng hoàn toàn dung hợp, Minh Thần Quân Vương cảm giác được có vô số dao găm sắc bén, cắt chém tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trên.

A

Minh Thần Quân Vương phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng vào lúc này, Minh Thần Quân Vương mi tâm Quân Vương ấn ký, trong nháy mắt bốc cháy lên, vốn là màu vàng Quân Vương ấn ký, thiêu đốt đằng sau, xuất hiện lại là ngọn lửa màu đen.

Khi ngọn lửa màu đen này bắt đầu thiêu đốt đằng sau, một cỗ cường đại khí tức tại Minh Thần Quân Vương thể nội bạo phát đi ra.

Đại lượng mạch lạc màu đen, tại Minh Thần Quân Vương chỗ mi tâm, hướng phía thân thể của hắn lan tràn.

Minh Thần Quân Vương chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký không ngừng lấp lóe.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một trận nguy cơ mãnh liệt, hắn lập tức buông ra Thiên Xà Kiếm, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp né tránh.

Xùy

Một đạo hắc quang tại Minh Thần Quân Vương Quân Vương ấn ký bên trong bắn ra.

Hắc quang kia những nơi đi qua, không gian lập tức chôn vùi.

"Thật là đáng sợ!"

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả chấn động vô cùng, vừa rồi nếu như không phải Lăng Phong lẫn mất nhanh, bị hắc quang này đánh trúng nói, bọn hắn liền xem như không chết cũng phải trọng thương.

Minh Vương Thần Tướng lập tức từ dưới đất đứng lên, hắn đưa tay đem cắm ở trên bộ ngực hắn Thiên Xà Kiếm rút ra, sau đó hướng phía Lăng Phong vung đi.

Thời khắc này Thiên Xà Kiếm, tốc độ quá nhanh, cho dù là Lăng Phong, cũng không dám để Tam Nhãn Cự Nhân đi bắt.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, nghiêng người tránh qua, tránh né Thiên Xà Kiếm.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện đại lượng trận văn, những tinh quang kia, đều hội tụ thành từng đầu tinh hà, những này tinh hà hướng phía Minh Vương Thần Tướng tụ đến, toàn bộ đều bị Minh Vương Thần Tướng thôn phệ.

Minh Vương Thần Tướng thân thể không ngừng ngưng thực, phát ra khí tức cũng càng thêm khủng bố.

Ông

Một cỗ hào quang màu xanh, lập tức ở Minh Vương Thần Tướng đỉnh đầu vương miện bên trên nở rộ.

Giờ phút này, Minh Vương Thần Tướng đỉnh đầu vương miện, từ trước đó ba loại nhan sắc, biến thành bốn loại.

"Tứ tinh Thần Tướng!"

"Trời ơi, đại thống lĩnh Thần Tướng, vậy mà tại Quân Vương cảnh giới, đã đột phá đến tứ tinh cấp bậc, cái này quá lợi hại!"

"Thật là thật bất khả tư nghị!"

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận Minh tộc người tu luyện, nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tại Minh tộc, cho dù là những cái kia Quân Chủ đại viên mãn cường giả, bọn hắn đều có rất ít người có thể đem Minh Vương Thần Tướng tu luyện tới Tứ Tinh cảnh giới, nhưng là bây giờ Minh Thần Quân Vương, vậy mà tại Quân Vương cảnh giới, liền đem Minh Vương Thần Tướng tu luyện tới loại cảnh giới này, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Đột phá trở thành tứ tinh Thần Tướng đằng sau, Minh Vương Thần Tướng khí tức, trong nháy mắt đột phá Quân Chủ cao cấp cảnh giới, đuổi sát Quân Chủ đỉnh phong cảnh giới.

Thời khắc này Minh Vương Thần Tướng, trên khí thế, đã hoàn toàn nghiền ép Tam Nhãn Cự Nhân.

Minh Vương Thần Tướng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này, tại Minh Vương Thần Tướng chỗ mi tâm, cũng xuất hiện một cái Quân Vương ấn ký.

Khi cái kia Quân Vương ấn ký xuất hiện sát na, một cỗ uy áp kinh khủng, tại Minh Vương Thần Tướng bên trên bạo phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân bị một cỗ cường đại linh thức khóa chặt.

Xùy

Một đạo hắc quang từ Minh Vương Thần Tướng chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký bên trong bắn ra.

Lăng Phong kinh hãi, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân mở ra mi tâm ở giữa mắt dọc.

Xùy

Một vệt kim quang từ Tam Nhãn Cự Nhân trong mắt dọc bắn ra, cùng Minh Vương Thần Tướng bắn ra hắc quang đụng nhau cùng một chỗ.

Hai chùm sáng trên không trung đụng nhau, tại chùm sáng tiếp xúc địa phương, không gian trực tiếp đổ sụp, chôn vùi.

Nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân bắn ra kim quang, không có Minh Vương Thần Tướng bắn ra hắc quang ngưng thực, mà lại cũng không có Minh Vương Thần Tướng bắn ra hắc quang thô.

Tại hắc quang trùng kích vào, kim quang không ngừng tán loạn.

Ngay tại Tam Nhãn Cự Nhân cùng Minh Vương Thần Tướng đối kháng thời điểm, Minh Vương Thần Tướng con mắt, vậy mà cũng bắn ra hai đạo chùm sáng màu đen.

Cái này hai đạo chùm sáng màu đen, trong nháy mắt đánh vào Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực, trực tiếp tại Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực, đánh ra hai cái to lớn lỗ thủng.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể ngửa ra sau, Minh Vương Thần Tướng chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký bắn ra chùm sáng màu đen, trong nháy mắt xuất tại Tam Nhãn Cự Nhân cổ, lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Tam Nhãn Cự Nhân cổ nổ đoạn.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Lăng Phong thân thể của bọn hắn đều chấn động mạnh một cái, tất cả mọi người cảm giác được đầu muốn nổ tung một dạng, bọn hắn đều bị cường đại phản phệ.

Tam Nhãn Cự Nhân suýt nữa muốn sụp đổ.

Thế nhưng là Lăng Phong lập tức cắn răng, toàn lực vận chuyển Tam Nhãn Cự Nhân bí pháp, ổn định Tam Nhãn Cự Nhân, khiến cho Tam Nhãn Cự Nhân không có sụp đổ.

Tam nhãn thế mà gãy mất đầu, cùng trên ngực lỗ thủng, đều nhanh nhanh phục hồi như cũ.

Minh Thần Quân Vương không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà như thế ương ngạnh, hắn không tiếp tục sử dụng cái kia chùm sáng màu đen công kích, bởi vì vừa rồi loại kia công kích, đối với Minh Thần Quân Vương tự thân tiêu hao rất nhiều, mặc dù có Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận gia trì, hắn cũng không thể không chút kiêng kỵ sử dụng.

Minh Thần Quân Vương khống chế Quân Vương Thần Tướng, bỗng nhiên vọt tới Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt, một quyền hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đánh tới.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân trong tay cũng không có binh khí, hắn đành phải vung vẩy nắm đấm cùng Minh Vương Thần Tướng chống lại.

Bành

Hai quyền va chạm, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Tam Nhãn Cự Nhân lập tức bay rớt ra ngoài, hắn hoàn toàn bị Minh Thần Quân Vương áp chế.

"Còn có tài năng gì? Đều sử hết ra đi!"

Minh Thần Quân Vương tại Minh Vương Thần Tướng thể nội, đối với Lăng Phong lớn tiếng gào thét.

Lúc đầu Minh Thần Quân Vương cho là hắn dựa vào Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong giải quyết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, chiến đấu đến bây giờ, Lăng Phong ương ngạnh vượt qua tưởng tượng của hắn, tại chiến đấu mới vừa rồi quá trình bên trong, Minh Thần Quân Vương kém chút liền bị Lăng Phong giết chết.

Hiện tại, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận uy lực, đã đạt đến đỉnh phong.

Được sự giúp đỡ của Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, Minh Thần Quân Vương Minh Vương Thần Tướng, cũng lột xác thành vì tứ tinh Thần Tướng.

Theo Minh Vương Thần Tướng thuế biến, Minh Thần Quân Vương thực lực cũng là nâng cao một bước.

Hiện tại, Minh Thần Quân Vương rốt cục triệt để áp chế Lăng Phong, trong cơ thể hắn buồn bực cảm xúc, rốt cục có thể phát tiết.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể trên không trung bay ra mấy vạn mét, sau đó nặng nề mà đập xuống đất.

Minh Thần Quân Vương trong nháy mắt xuất hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân trên không, thân thể trên không trung xoay tròn, sau đó đùi phải hung hăng quất vào Tam Nhãn Cự Nhân trên đầu.

Bành

Tam Nhãn Cự Nhân đầu, trong nháy mắt lâm vào lòng đất.

Minh Vương Thần Tướng đem Tam Nhãn Cự Nhân cánh tay bắt lấy, sau đó dụng lực một chiết.

"Răng rắc!"

Một trận xương cốt đứt gãy thanh âm, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội truyền tới.

Mặc dù Tam Nhãn Cự Nhân là Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn liên hợp ngưng tụ ra, nhưng là giờ phút này linh thức của bọn hắn dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, Tam Nhãn Cự Nhân cánh tay bị bẻ gãy, Lăng Phong bọn hắn đồng cảm thân thụ..