Chương 4542:: Rốt cục làm xong

Chương 4542:: Rốt cục làm xong

A

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Tại hợp thể trạng thái, Tam Nhãn Cự Nhân có thể phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại, nhưng khi Tam Nhãn Cự Nhân bị công kích đến thời điểm, loại đau khổ này, cũng sẽ bị phóng đại.

Nếu như là Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bản tôn, tại bình thường trạng thái, cánh tay của bọn hắn bị bẻ gãy, bọn hắn có lẽ ngay cả lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Thế nhưng là tại mọi người liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân bí pháp trạng thái, loại thống khổ này sẽ bị vô hạn phóng đại, cho dù là bọn hắn bởi vì không thể chịu đựng được.

Lăng Phong đối với loại thống khổ này năng lực chịu đựng, viễn siêu Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Hắn ngưng tụ ra Chân Linh kiến, đưa đến Tôn Khả cùng Bạch Tử Long trước mặt, nói ra: "Để con kiến cắn một chút, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, hôm nay nhất định phải giết chết hắn!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long lập tức để Chân Linh kiến tại trên tay của bọn hắn cắn một cái.

Khi Chân Linh kiến trên người bọn hắn cắn một cái đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng, tuôn hướng toàn thân.

Tại cái này nóng rực năng lượng tác dụng dưới, cơ thể của bọn hắn trong nháy mắt bành trướng, bọn hắn cảm giác toàn thân đều tràn ngập lực lượng.

Lăng Phong giờ phút này cũng kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực, thiêu đốt linh hồn chi lực.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân trên thân lập tức kim quang đại tác, khí thế tăng vọt.

Thời khắc này Minh Vương Thần Tướng, đang chuẩn bị đem Tam Nhãn Cự Nhân chuẩn bị ở sau kéo đứt, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Tam Nhãn Cự Nhân lại còn có thể bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng.

Ngay tại Minh Vương Thần Tướng sững sờ thời điểm, tam nhãn thế mà một quyền hướng phía Minh Vương Thần Tướng đánh tới, hung hăng đánh vào Minh Vương Thần Tướng trên cằm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Minh Vương Thần Tướng đánh bay.

Tam Nhãn Cự Nhân đằng không mà lên, thân thể đi tới Minh Vương Thần Tướng trên không, một cái xoay người vung chân, hung hăng quất vào Minh Vương Thần Tướng bên trên.

Minh Vương Thần Tướng rơi xuống ở phía dưới trên dãy núi, ở trong dãy núi ném ra một cái cự đại lỗ thủng.

"Giết chết hắn!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả cũng nhịn không được rống giận.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức hướng phía phía dưới phóng đi, thế nhưng là khi hắn tiếp cận mặt đất lỗ thủng thời điểm, Minh Vương Thần Tướng lập tức nhào tới, đem Tam Nhãn Cự Nhân bổ nhào.

"Ầm ầm!"

Hai cái trăm mét cao cự nhân, tại trong vùng núi này quay cuồng.

"Cái này?"

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận những cái kia Minh tộc người tu luyện, bọn hắn thấy cảnh này đằng sau đều ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân cùng Minh Vương Thần Tướng cử động, nhìn giống như là hai cái cuồn cuộn đánh nhau.

Lúc này, vô luận là Tam Nhãn Cự Nhân, hay là Minh Vương Thần Tướng, đều đã đạt đến cực hạn.

Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận uy lực, đã không cách nào lại tăng lên.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực.

Kỳ thật, lúc này, Minh Thần Quân Vương cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực của hắn cùng linh hồn chi lực.

"Ầm ầm!"

Tam Nhãn Cự Nhân cùng Minh Vương Thần Tướng, ở trong dãy núi hỗn chiến, nơi bọn họ đi qua, những dãy núi kia đều nhao nhao đổ sụp.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, liền ngay cả kéo tóc, kề tai nói nhỏ, cắn cái mũi những chiêu số này đều dùng đi ra.

Hiện tại bọn hắn đều không có thời gian, cũng không có năng lực đi thi triển những cái kia uy lực mạnh mẽ bí pháp.

Bây giờ loại tình huống này, ngoại giới lực lượng đều không giúp đỡ được bọn hắn.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mười hơi đằng sau, bọn hắn còn tại hỗn chiến.

Nửa nén hương, một nén nhang, nửa canh giờ. . .

Chiến đấu còn không có phân ra thắng bại.

Ngay lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường hoành uy áp, một đóa hoa sen màu đen từ trên trời giáng xuống, tại cái này một đóa Hắc Liên bên trên, Lăng Phong còn cảm thấy một cỗ khí tức đặc thù.

"Đây là Thiên Tôn khí tức!"

Nhìn thấy cái này một đóa từ trên trời giáng xuống Hắc Liên, Lăng Phong lập tức cảm thấy không lành, hắn lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết, cái này một đóa Hắc Liên rất quái dị!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ha ha ha, tiểu tử, các ngươi hôm nay chết chắc!"

Nhìn thấy cái này một đóa Hắc Liên xuất hiện đằng sau, Minh Thần Quân Vương nhịn không được cuồng tiếu, cái này một đóa Hắc Liên, đúng là bọn họ Minh tộc Thiên Tôn cường giả thông qua thủ đoạn đặc thù đưa vào.

Cái này một đóa Hắc Liên tiến vào Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong đằng sau, lập tức hướng phía Minh Thần Quân Vương bay tới, sau đó bắn vào Minh Thần Quân Vương trong mi tâm.

Ông

Minh Thần Quân Vương mi tâm tản mát ra hừng hực hắc quang, sau đó hắn mi tâm xuất hiện một đóa ấn ký hoa sen.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Minh Vương Thần Tướng bên trên bạo phát đi ra.

"Đi chết đi!"

Đạt được Hắc Liên trợ giúp đằng sau, Minh Thần Quân Vương lần nữa bộc phát, một cước đem Tam Nhãn Cự Nhân đạp bay.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân bay ra vạn mét bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn đều đau đến toàn thân phát run.

"Con mụ nó, bọn hắn Thiên Tôn cường giả, vậy mà có thể nhúng tay chuyện nơi đây!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Minh Vương Thần Tướng không có lập tức xông lên, hắn nhìn xem Tam Nhãn Cự Nhân, sau đó khẽ vươn tay, một thanh màu đen lưỡi búa xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh này màu đen lưỡi búa phát ra khí tức, so vừa rồi cái kia màu vàng lưỡi búa càng thêm lợi hại.

Thời khắc này Minh Vương Thần Tướng, khí thế đã đạt đến Quân Chủ đỉnh phong cấp độ.

"Các ngươi có thể đi chết!"

Minh Thần Quân Vương thanh âm tại Minh Vương Thần Tướng bên trong truyền tới, sau đó hắn khống chế Minh Vương Thần Tướng vọt tới Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bổ xuống.

"Lăng Phong, làm xong!"

Ngay lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Minh Vương Thần Tướng công kích, trong nháy mắt đi tới Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

"Không ngăn được! Đại sư huynh, Tôn Khả, nhanh phục dụng Chân Linh thạch!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long truyền âm.

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều có Chân Linh thạch, những Chân Linh thạch kia bị Lăng Phong phong ấn, tại thời khắc mấu chốt, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều có thể đem những phong ấn kia xé rách, ăn vào Chân Linh thạch.

Đang nghe Lăng Phong truyền âm đằng sau, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều lập tức ăn vào Chân Linh thạch.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng ăn vào Chân Linh thạch.

Xùy

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể lập tức tách ra lam quang mãnh liệt.

Minh Vương Thần Tướng trong tay lưỡi búa, trực tiếp từ Tam Nhãn Cự Nhân đầu chặt xuống, lực lượng cường đại trực tiếp đem Tam Nhãn Cự Nhân chém thành hai khúc.

Cho dù là xuất phát từ Chân Linh thạch bí pháp trạng thái, Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ cảm giác được đau đớn, Minh Vương Thần Tướng bên trên ẩn chứa quy tắc chi lực, vẫn như cũ đối bọn hắn linh hồn tạo thành rất mạnh trùng kích.

Minh Thần Quân Vương nhìn thấy tình huống này, muốn xuất thủ đem bên trong một đoàn chất lỏng màu xanh lam phong ấn.

Oanh

Một cỗ cường đại ba động, trong nháy mắt từ Linh Hương sơn lòng đất tuôn ra.

Tại cái này năng lượng ba động cường đại trùng kích vào, Minh Thần Quân Vương cũng nhận ảnh hưởng.

"Thứ gì?"

Minh Thần Quân Vương kinh hãi, lập tức hướng phía cái kia năng lượng tuôn ra địa phương nhìn lại.

Oanh

Linh Hương sơn lòng đất bỗng nhiên nổ tung, đại lượng sương mù màu đỏ từ trong lòng đất phun ra đến, sau đó một cái liên hoa cốt đóa từ lòng đất chui ra ngoài.

Cái này liên hoa cốt đóa là màu đỏ, khi liên hoa cốt đóa xuất hiện sát na, chung quanh linh lực, không ngừng hướng phía liên hoa cốt đóa hội tụ mà đi..