Chương 4543:: Khiếp sợ Minh Thần Quân Vương

Chương 4543:: Khiếp sợ Minh Thần Quân Vương

Ông

Liên hoa cốt đóa bên trong, tản mát ra một cỗ kỳ lạ sóng âm, tại sóng âm trùng kích vào, không gian chung quanh tạo thành từng cái màu đỏ vòng sáng, cái này màu đỏ vòng sáng trong nháy mắt hướng phía chung quanh nhộn nhạo lên.

Khi màu đỏ vòng sáng tiếp xúc đến Minh Vương Thần Tướng thời điểm, Minh Vương Thần Tướng thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ cảm giác kỳ quái phun lên Minh Thần Quân Vương trong lòng.

Minh Thần Quân Vương cũng không có chạy trốn, bởi vì hắn thời khắc này lực lượng chưa từng có cường đại, khiến cho hắn ở vào tình thế như vậy, căn bản sẽ không e ngại bất kỳ nguy hiểm nào.

Minh Thần Quân Vương không biết ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, tại sao lại xuất hiện dạng này một đóa kỳ quái hoa sen.

Nhưng vào lúc này, trước đó bị Minh Vương Thần Tướng chém thành hai khúc Tam Nhãn Cự Nhân, thân thể trong nháy mắt khép lại.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, nhìn thấy hoa sen kia cốt đóa, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Cuối cùng thành công!"

Giờ phút này, cái kia hoa sen màu đỏ cốt đóa, không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Minh Thần Quân Vương sầm mặt lại, lập tức khống chế Minh Vương Thần Tướng, tay cầm cự phủ, hướng phía liên hoa cốt đóa chém tới.

Minh Vương Thần Tướng tốc độ cực nhanh, trong tay hắn cự phủ, trong nháy mắt liền chặt tại liên hoa cốt đóa phía trên.

Thế nhưng là liên hoa cốt đóa căn bản không có bị phá hủy.

Tại cự phủ tiếp xúc đến liên hoa cốt đóa sát na, liên hoa cốt đóa phía trên trong nháy mắt hiện ra một tầng trận văn màu vàng, một cỗ lực lượng kinh khủng tại liên hoa cốt đóa bên trên bạo phát đi ra.

Oanh

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, trong nháy mắt đem liên hoa cốt đóa không gian chung quanh chấn vỡ, Minh Vương Thần Tướng cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đánh bay.

Minh Vương Thần Tướng ở trên bầu trời lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

"Làm sao có thể?"

Tại Minh Vương Thần Tướng thể nội Minh Thần Quân Vương, ngẩng đầu nhìn cái kia hoa sen màu đỏ cốt đóa, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình đạt được Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận cùng Thiên Tôn bí pháp gia trì đằng sau, lại thêm hắn tứ tinh Thần Tướng, vậy mà không cách nào đem trước mắt cái này một cái nụ hoa phá hủy.

Nhưng vào lúc này, cái kia màu đỏ nụ hoa lập tức nở rộ, tại liên hoa cốt đóa nở rộ sát na, vô số thần bí phù văn, tại liên hoa cốt đóa bên trên bay ra, sau đó dung nhập vào trong không gian chung quanh.

"Ầm ầm!"

Cả tòa Linh Hương sơn mạch kịch liệt chấn động đứng lên, từng đầu khe nứt to lớn xuất hiện.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo chùm sáng màu đỏ từ Linh Hương sơn lòng đất bắn ra.

Những chùm sáng này trực tiếp xuyên thấu Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận cách trở, trong tinh không xen lẫn, cuối cùng tạo thành một đóa hoa sen khổng lồ hư ảnh.

Khi hoa sen này hư ảnh hình thành sát na, Minh Thần Quân Vương cùng những cái kia ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận Minh tộc Quân Vương, đều cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực dùng tại trên người của bọn hắn.

Minh Thần Quân Vương bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, biến hóa như thế làm cho bọn hắn kinh ngạc.

Lúc đầu bọn hắn tại Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận gia trì dưới, ở bên trong đại trận, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận không gian áp bách chi lực, sẽ không tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Không hề nghi ngờ, hiện tại cỗ này bỗng nhiên tác dụng trên người bọn hắn không gian áp bách chi lực, không phải Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận.

"Ầm ầm!"

Cái này một đóa hoa sen khổng lồ hư ảnh, chính là Hồng Liên Thâu Thiên Trận trận văn ngưng tụ mà thành.

Thời khắc này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chính là Linh Giải dùng trận văn, hấp thu Linh Hương sơn linh mạch lòng đất năng lượng ngưng tụ ra.

Ngưng tụ ra hoa sen, có thể hấp thu giữa thiên địa các loại năng lượng.

Giờ phút này, cái kia không bền lòng trong tinh không tinh thần chi lực, nhận lấy Hồng Liên Thâu Thiên Trận ảnh hưởng, nhao nhao hội tụ vào một chỗ, sau đó tạo thành từng đầu cuồn cuộn tinh hà, hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận hội tụ tới, cuối cùng bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận hấp thu.

"Đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện một đóa hoa sen khổng lồ hư ảnh?"

"Hoa sen này hư ảnh, nhìn tựa như là một loại trận pháp đặc biệt!"

. . .

Những cái kia ở ngoài Hồng Liên Thâu Thiên Trận Minh tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ, cũng rất nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại lại không cách nào điều tra đến tình huống bên trong.

Giờ phút này, ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận không gian áp bách chi lực, cấp tốc tăng cường.

Tại Minh Vương Thần Tướng bên trong Minh Thần Quân Vương, ngẩng đầu nhìn về phía Tam Nhãn Cự Nhân.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn trốn ở Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, nhưng là Minh Thần Quân Vương lại có thể tinh tường nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn.

Minh Thần Quân Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Các ngươi vậy mà tại Linh Hương sơn, bố trí trận pháp?"

Minh Thần Quân Vương tâm lý, giờ phút này nhấc lên sóng biển ngập trời, Linh Hương sơn là bọn hắn tổng bộ, là địa bàn của bọn hắn.

Thế nhưng là đối phương lại năng thần không biết quỷ không hay tại Linh Hương sơn bố trí trận pháp, mà lại trận pháp này nhìn còn rất lợi hại dáng vẻ.

Đối phương loại thủ đoạn này, thực sự thật là đáng sợ.

Theo Minh Thần Quân Vương, đối phương khẳng định mưu đồ thật lâu, nếu không, khẳng định không cách nào tại Linh Hương sơn bố trí ra uy lực to lớn như vậy trận pháp.

Lăng Phong nhìn xem Minh Thần Quân Vương, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nếu như không phải là vì bố trí trận pháp, ta cũng sẽ không cùng ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, hiện tại trận pháp đã thành, ngươi, chắp cánh khó thoát!"

Lăng Phong cùng Minh Thần Quân Vương dây dưa lâu như vậy, chính là vì giờ khắc này.

Hắn không muốn để cho Minh Thần Quân Vương chạy trốn, Minh Thần Quân Vương được vinh dự Minh tộc mạnh nhất Quân Vương, hắn muốn đem Minh Thần Quân Vương bắt lấy, hoặc là đem Minh Thần Quân Vương giết chết.

"Muốn giết ta? Chỉ sợ ngươi còn không có thực lực này!"

Minh Thần Quân Vương hừ lạnh một tiếng, hắn không tiếp tục để ý tới cái kia hoa sen màu đỏ, lần nữa vung vẩy cự phủ, đối với Tam Nhãn Cự Nhân phát động công kích.

Minh Vương Thần Tướng trong nháy mắt đi vào Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

Nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, chui vào đến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đều cảm giác được lực lượng tăng vọt.

A

Bọn hắn cũng nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ, loại lực lượng này tăng vọt cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó một quyền hướng phía Minh Vương Thần Tướng lưỡi búa đánh tới.

Quyền phủ tương giao.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bắn ra, Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ, xuất hiện vết rách, Minh Vương Thần Tướng càng là bay rớt ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Ở trong Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận những cái kia Minh tộc người tu luyện thấy cảnh này về sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi Minh Thần Quân Vương đạt được Minh tộc Thiên Tôn bí pháp tương trợ, thực lực đột phá đến đỉnh phong Quân Chủ cấp độ, hoàn toàn nghiền ép Tam Nhãn Cự Nhân.

Nhưng là bây giờ, Minh Thần Quân Vương lại bị Tam Nhãn Cự Nhân một quyền liền đánh bay?

Trước mắt một màn này, để trong trận pháp những cái kia Minh tộc cường giả khó mà tiếp nhận, bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Minh Thần Quân Vương trong lòng cũng rất giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của bọn hắn, vậy mà thoáng cái tăng cường nhiều như vậy.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Hồng Liên Thâu Thiên Trận, còn tại không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, liền ngay cả Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bản thân năng lượng, cũng bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận thôn phệ.

"Đại thống soái, không xong, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận lực lượng, bị một cỗ thần bí quy tắc chi lực thôn phệ!"

"Đại thống soái, đi mau, chúng ta trận pháp duy trì không được bao lâu!"

Minh Thần Quân Vương những thủ hạ kia, lập tức cho Minh Thần Quân Vương truyền âm..