Chương 4544:: Minh Thần Quân Vương vẫn lạc

Chương 4544:: Minh Thần Quân Vương vẫn lạc

Minh Thần Quân Vương cũng cảm giác được tình thế không ổn, hắn lập tức quay người, khống chế Minh Vương Thần Tướng, hướng phía Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận sinh môn bay đi.

"Muốn chạy? Ngươi chạy sao?"

Lăng Phong thấy thế, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Minh Vương Thần Tướng trước mặt, ngăn cản Minh Vương Thần Tướng đường đi, một quyền hướng phía Minh Vương Thần Tướng đánh tới.

Minh Vương Thần Tướng bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng trong tay lưỡi búa đón đỡ.

Tam Nhãn Cự Nhân nắm đấm đánh vào trên lưỡi búa, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem lưỡi búa đánh nát.

Lưỡi búa kia vỡ vụn đằng sau, mảnh vỡ bắn tại Minh Vương Thần Tướng trên thân.

Lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt tại Minh Vương Thần Tướng trên thân nổ ra mấy cái lỗ thủng khổng lồ.

A

Minh Thần Quân Vương phát ra hét thảm một tiếng.

Giờ phút này, Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy năng không ngừng tăng cường.

Tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận áp chế xuống, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận lung lay sắp đổ.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì dưới, lực lượng tiếp tục tăng cường.

Minh Thần Quân Vương sắc mặt đột biến, hắn chỗ mi tâm hoa sen màu đen ấn ký, không ngừng lấp lóe, tản mát ra từng đợt cường hoành ba động.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh Vương Thần Tướng, sau đó khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, vô tận tinh thần chi quang ngưng tụ, biến thành một cái đường kính ngàn mét bàn tay lớn màu đỏ.

Cái kia bàn tay lớn màu đỏ hướng phía Minh Vương Thần Tướng chộp tới, trong nháy mắt liền đem Minh Vương Thần Tướng bắt lấy.

Minh Thần Quân Vương hoảng sợ không thôi, hắn muốn khống chế Minh Vương Thần Tướng từ Trích Tinh Thủ bên trong tránh ra, thế nhưng là Trích Tinh Thủ lực lượng thực sự quá mạnh.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận, tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận áp chế xuống, bắt đầu hỏng mất.

Minh Thần Quân Vương cảm giác được lực lượng trong cơ thể ngay tại cấp tốc hạ xuống.

Minh Vương Thần Tướng quang mang, cũng cấp tốc ảm đạm.

"Đáng giận!"

Minh Thần Quân Vương phát ra gầm lên giận dữ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh Thần Quân Vương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Minh tộc mạnh nhất Quân Vương, ngươi bây giờ nhìn có thể đi chết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó khống chế Trích Tinh Thủ bỗng nhiên dùng sức.

Oanh

Minh Vương Thần Tướng trong nháy mắt vỡ vụn.

Minh Thần Quân Vương cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đặt ở trên người hắn, hắn ký sinh thể trong nháy mắt bị nghiền nát, lộ ra bản thể của hắn.

Bình thường tới nói, Minh tộc cường giả đang thi triển Minh Vương Thần Tướng thời điểm, khi Minh Vương Thần Tướng bị phá hủy, cái này Minh tộc cường giả cũng sẽ đi theo hồn phi phách tán.

Nhưng là loại tình huống này chỉ sẽ xuất hiện tại tam tinh Thần Tướng phía dưới Minh tộc cường giả trên thân, khi Minh Vương Thần Tướng đạt tới Tứ Tinh cảnh giới đằng sau, liền sẽ không lại xuất hiện tình huống như vậy.

Tỉ như hiện tại Minh Thần Quân Vương, cho dù hắn Minh Vương Thần Tướng bị hủy, hắn cũng chỉ là nhận cường đại phản phệ mà thôi, không có hồn phi phách tán.

Bất quá, cho dù Minh Thần Quân Vương không có hồn phi phách tán, giờ phút này hắn cũng chắp cánh khó chạy thoát.

Giờ phút này Minh Thần Quân Vương thân thể, biến thành một đoàn khí thể màu đen.

Tại cái kia một đoàn khí thể màu đen bên trong, còn có một đoàn chất lỏng màu đen, chất lỏng màu đen bên trong, có một viên hạt châu màu đen.

Cái kia hạt châu màu đen, mới là Minh tộc người tu luyện hồn châu.

Hồn châu mới là Minh tộc người tu luyện căn bản.

Khi Minh Vương Thần Tướng phá toái đằng sau, Lăng Phong cái kia một nửa bị Minh Vương Thần Tướng phong ấn thân thể, cũng trong nháy mắt khôi phục tự do, bay đến Tam Nhãn Cự Nhân bên người, sau đó dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Oanh

Khi Lăng Phong bản tôn nửa người dung nhập đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân khí tức lần nữa tăng vọt.

Lăng Phong dùng Tam Nhãn Cự Nhân, khống chế Trích Tinh Thủ, Trích Tinh Thủ thể tích không ngừng thu nhỏ.

Minh Thần Quân Vương lực lượng trong cơ thể, không ngừng bị Lăng Phong rút ra.

Minh Thần Quân Vương đem hết tất cả vốn liếng, vẫn là không cách nào thoát khỏi loại trạng thái này, hắn muốn sử dụng Minh tộc Thiên Tôn cường giả ban cho hắn truyền tống quyển trục, thế nhưng là hắn lại phát hiện, cái kia truyền tống quyển trục, dưới loại tình huống này, vậy mà mất hiệu lực.

Vừa rồi, lực lượng của hắn ở vào trạng thái đỉnh phong thời điểm, đều không thể chống lại Lăng Phong, hiện tại hắn Minh Vương Thần Tướng bị hủy, Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận sụp đổ, còn có hắn ký sinh thể cũng không có.

Lực lượng của hắn giảm xuống rất nhiều, hắn giờ phút này, tựa như là một cái không có nanh vuốt lão hổ.

A

Minh Thần Quân Vương phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại luân lạc tới loại tình trạng này.

Giờ phút này, Minh Thần Quân Vương trong lòng vạn phần hối hận, nếu như hắn cùng Minh Dương Quân Chủ giao lưu hoàn tất đằng sau, liền trực tiếp suất lĩnh đại quân rút lui Phong Vân đại lục, như vậy hắn cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây.

Hiện tại loại trạng thái này, hắn chỉ có hai loại hạ tràng, loại thứ nhất hạ tràng, là hắn bị Lăng Phong bắt lấy, hạ tràng thứ hai, chính là bị Lăng Phong giết chết.

Hắn sợ nhất không phải là bị Lăng Phong giết chết, mà là bị Lăng Phong bắt lấy.

Một khi hắn rơi vào Lăng Phong trong tay, đến lúc kia, sinh tử của hắn, cũng không phải là hắn có thể nắm trong tay.

Nghĩ đến đây, Minh Thần Quân Vương quyết định thật nhanh, hắn dẫn nổ chính mình hồn châu.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng, từ hồn châu bên trong bạo phát đi ra.

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt bị xé nứt.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn hơi chấn động một chút, tất cả mọi người phun ra một ngụm máu tươi.

Tại Minh Thần Quân Vương tự bạo thời điểm, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đều hứng chịu tới phản phệ.

"Vậy mà tự bạo rồi?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, loại tình huống này cũng tại trong dự liệu của bọn họ.

Nếu như đổi lại là bọn hắn, tại gặp được dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn tự sát, cũng sẽ không bị đối phương bắt lấy.

"Đại thống soái chết!"

Những cái kia bị nhốt ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận Minh tộc Quân Vương cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều kinh hãi.

Bọn hắn đại bộ phận đều là Minh Thần Quân Vương tùy tùng, Minh Thần Quân Vương chính là Minh tộc mạnh nhất Quân Vương, cho nên Minh Thần Quân Vương tại trong lòng của bọn hắn, chính là thần tượng của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ thần tượng của bọn hắn, vậy mà tại trước mặt bọn hắn tự bạo.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Minh Thần Quân Vương sẽ tự bạo.

Nhưng là hiện tại đây hết thảy, đều ở trước mặt bọn họ phát sinh.

Rất nhiều Minh tộc Quân Vương cường giả đều thích ứng tới.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, còn lại những tạp toái kia, liền giao cho ngươi!"

Giờ phút này, ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, còn có rất nhiều Minh tộc Quân Vương cường giả, Lăng Phong không muốn tự mình động thủ, bởi vì hắn không làm sao có hứng nổi.

Nếu như là tại trạng thái bình thường dưới, Linh Giải không cách nào giết địch.

Nhưng là tại nắm trong tay Hồng Liên Thâu Thiên Trận tình huống dưới, Linh Giải có thể mượn nhờ Hồng Liên Thâu Thiên Trận lực lượng, diệt sát trong trận pháp những người tu luyện kia.

Đáp lại xong sau, Linh Giải lập tức khống chế Hồng Liên Thâu Thiên Trận, tiếp tục thôn phệ linh mạch lòng đất năng lượng cùng ngoại giới tinh thần chi lực.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận nội bộ không gian áp bách chi lực cũng càng ngày càng mạnh.

Những cái kia danh tộc Quân Vương, nhao nhao từ Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bên trong trong trận nhãn thoát đi, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện, chính mình căn bản là không có cách rời đi.

Bọn hắn đều bị vây ở một cái rất cường đại trong trận pháp, trận pháp này so với bọn hắn Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận còn muốn lợi hại hơn.

"Xem ra chúng ta là không ra được, Nhân tộc bố trí đi ra trận pháp này rất lợi hại!"

"Đúng vậy a, không ra được!"

"Chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

"Như vậy tình huống, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tự hành kết thúc, nếu không rơi vào trong tay của địch nhân, sẽ trở thành nô lệ, bị bọn hắn thúc đẩy!"

"Các huynh đệ, chúng ta tới thế gặp lại!"

"Kiếp sau gặp lại!".