Chương 4545:: Long Giải y quán người đến

Chương 4545:: Long Giải y quán người đến

Những cái kia tại trong trận pháp Minh tộc Quân Vương cường giả, bọn hắn đều nhao nhao lựa chọn tự bạo, bọn hắn biết, liền ngay cả Minh Thần Quân Vương đều đã lựa chọn tự bạo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận những cái kia Minh tộc người tu luyện, đều nhao nhao tự bạo.

Từng đoá từng đoá hoa mỹ quang diễm, ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận nở rộ.

Linh Giải cũng không có bởi vì những này Minh tộc người tu luyện tự bạo, liền bỏ qua bọn hắn, bởi vì cũng không phải là tại trong trận pháp tất cả Minh tộc người tu luyện, đều muốn tự sát.

Còn có một số Minh tộc người tu luyện ôm lấy may mắn tâm lý.

Linh Giải khống chế Hồng Liên Thâu Thiên Trận, không ngừng thu nạp Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong không gian.

Theo Hồng Liên Thâu Thiên Trận không gian không ngừng thu nhỏ, trong trận pháp không gian áp bách chi lực, cũng dần dần tăng cường.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, từ Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong vọt ra.

"Ầm ầm!"

Khi Tam Nhãn Cự Nhân từ Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong lao ra sát na, một cỗ cường đại uy áp, từ trên thân Tam Nhãn Cự Nhân phát ra.

Tại cái này cường đại uy áp trùng kích vào, tựa hồ toàn bộ phong vân đều run rẩy lên.

"Đây là cái gì?"

"Hơi thở thật là mạnh!"

Những cái kia tại Linh Hương sơn Minh tộc người tu luyện, nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Giờ phút này, ở ngoài Hồng Liên Thâu Thiên Trận, ngừng lại rất nhiều Quân Vương Thánh Sào.

Những này Quân Vương Thánh Sào, vốn là dự định trở về Linh Hương sơn cứ điểm tu chỉnh hoặc là tiến hành thay phiên ngạch, thế nhưng là bởi vì Linh Hương sơn bị Thiên Tuyệt Tinh Thần đại trận bao trùm, những này Quân Vương Thánh Sào đều không thể tiến vào, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi.

Thế nhưng là khiến cái này Quân Vương Thánh Sào bên trong Minh tộc chiến sĩ không nghĩ tới là, bọn hắn đợi lâu như vậy, vậy mà từ bên trong xông ra một cái Hoàng Kim Cự Nhân.

Cái này Hoàng Kim Cự Nhân trên thân phát ra uy áp quá mạnh.

Mặc dù Tam Nhãn Cự Nhân rời đi Hồng Liên Thâu Thiên Trận đằng sau, không cách nào đạt được Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì, nhưng là phát ra khí tức, cũng đủ để cùng cao cấp Quân Chủ so sánh.

Cao cấp Quân Chủ, tại Phong Vân đại lục, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Lăng Phong nhìn về phía chung quanh Quân Vương Thánh Sào, sau đó trực tiếp thi triển vô niệm kiếm khí.

Đại lượng vô niệm kiếm khí, ở bên người Tam Nhãn Cự Nhân ngưng tụ.

"Không tốt, chạy mau!"

Ở trong Quân Vương Thánh Sào những cái kia Minh tộc chiến sĩ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Những Quân Vương Thánh Sào kia bên trong người điều khiển, cũng đều lập tức kích hoạt Quân Vương Thánh Sào.

Thế nhưng là Quân Vương Thánh Sào quá lớn, lại thêm nơi này là Linh Hương sơn, chính là Minh tộc đại bản doanh, bọn hắn về tới đây đằng sau, liền đóng lại Quân Vương Thánh Sào rất nhiều trận văn.

Những trận văn này trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào toàn bộ kích hoạt.

Cho nên, những này Quân Vương Thánh Sào căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn đem tốc độ tăng lên, liền ngay cả phòng ngự màn sáng, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn mở ra.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chung quanh thân thể vô niệm kiếm khí càng ngày càng nhiều.

"Cho ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, những cái kia vô niệm kiếm khí trong nháy mắt hướng phía chung quanh Quân Vương Thánh Sào vọt tới.

"Hưu hưu hưu!"

Những này vô niệm kiếm khí tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới những này Quân Vương Thánh Sào trước mặt.

Giờ phút này, những này Quân Vương Thánh Sào, thật giống như một đám tại ao suối nước nóng bên trong tắm nữ tử, gặp chợt xông vào đến một con mãnh thú, bọn chúng tại loạn cả một đoàn, ngay cả một đầu quần áo đều không có.

Vô niệm kiếm khí trong nháy mắt xuyên thấu những này Quân Vương Thánh Sào hàng rào, tiến vào những này Quân Vương Thánh Sào hạch tâm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Quân Vương Thánh Sào nhao nhao nổ tung.

Bởi vì những này Quân Vương Thánh Sào đỗ quá gấp, tại Quân Vương Thánh Sào bạo tạc cường hoành sóng xung kích dưới, đều đi theo nổ tung.

Tràng diện này phi thường tráng quan.

Bất quá, những cái kia dừng ở xa xa Quân Vương Thánh Sào, cũng không có bị tác động đến, những này Quân Vương Thánh Sào thấy thế, lập tức quay người chạy trốn.

Sau một nén nhang, Hồng Liên Thâu Thiên Trận tiêu tán, tại trong trận pháp Minh tộc chiến sĩ, đều bị Linh Giải tiêu diệt.

Mặc dù Hồng Liên tiêu tán, nhưng là Hồng Liên Thâu Thiên Trận hay là tồn tại.

Chỉ cần Linh Giải nguyện ý, nó liền có thể lần nữa đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận kích hoạt.

Lăng Phong cũng không có đi truy kích mặt khác Minh tộc Quân Vương Thánh Sào, bởi vì những này hắn thấy, ý nghĩa không lớn.

Minh tộc tại Linh Hương sơn đại bản doanh bị hủy đằng sau, toàn bộ Minh tộc liên minh tại Phong Vân đại lục, liền sẽ sụp đổ.

Chính như Lăng Phong suy nghĩ như thế, Linh Hương sơn luân hãm tin tức, lập tức ở Phong Vân đại lục truyền ra.

"Cái gì? Linh Hương sơn luân hãm?"

Đúng

"Cái này sao có thể, Linh Hương sơn chính là Minh tộc liên minh đại bản doanh, có Minh Thần Quân Vương tọa trấn, phòng vệ sâm nghiêm, vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy luân hãm?"

Minh tộc liên minh chiến sĩ khác, nghe được tin tức này đằng sau, đều không thể tin.

"Đúng vậy, đối phương chỉ có ba người, bọn hắn tự xưng là Linh Giải y quán người!"

"Cái gì? Linh Giải y quán?"

"Trách không được!"

Lúc đầu, tất cả mọi người cảm giác được đây hết thảy rất khó để cho người ta tin tưởng, nhưng là bọn hắn đang nghe Linh Giải y quán bốn chữ này đằng sau, trong nháy mắt bình thường trở lại.

Lúc trước, Linh Giải y quán cao điệu tiếp quản Bất Hủ chiến trường đằng sau, rất nhiều người đều ở trong lòng suy đoán, Linh Giải y quán về sau khẳng định cũng sẽ tiếp quản Quân Vương chiến trường.

Thế nhưng là cái này nhất đẳng, mấy vạn năm đi qua, Linh Giải y quán vẫn là không có động tĩnh gì.

Hiện tại, Long Giải y quán rốt cục xuất thủ.

Mà lại Linh Giải y quán vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa.

Cái này rất phù hợp Linh Giải y quán phong cách.

Cùng lúc đó, Minh Dương Quân Chủ cũng nhận được Minh Thần Quân Vương vẫn lạc tin tức, bởi vì Minh Thần Quân Vương lưu tại gia tộc bên trong mệnh giản vỡ vụn.

Trừ cái đó ra, còn có Minh tộc rất nhiều tinh anh Quân Vương, cũng vẫn lạc.

Ai

Đạt được tin tức này đằng sau, Minh Dương Quân Chủ chỉ là khẽ thở dài một tiếng, kết quả như vậy, là hắn không nghĩ tới, đoán chừng cũng là Minh Thần Quân Vương không có nghĩ tới.

Minh Dương Quân Chủ biết, Minh Thần Quân Vương tại Linh Hương sơn cùng Lăng Phong kịch chiến thời điểm, còn chiếm được Minh tộc Thiên Tôn trợ giúp.

Lúc đó Minh Dương Quân Chủ còn tưởng rằng Minh Thần Quân Vương có thể đem đối thủ của hắn giết chết, thế nhưng là kết quả sau cùng, lại là Minh Thần Quân Vương chết rồi, Linh Hương sơn luân hãm.

"Sớm biết như vậy, ta lúc đầu liền trực tiếp mệnh lệnh hắn rút lui tốt!"

Thời khắc này Minh Dương Quân Chủ, trong lòng hối tiếc không thôi.

Minh Thần Quân Vương chính là Minh tộc thực lực mạnh nhất, thiên phú tốt nhất Quân Vương cường giả, hắn tương lai trưởng thành tiềm lực to lớn.

Còn có Minh Thần Quân Vương thủ hạ đám kia tùy tùng, bọn hắn đều là Minh tộc Quân Vương cấp bậc bên trong người nổi bật, vô luận là thiên phú và thực lực, đều là đỉnh tiêm.

Thế nhưng là những này Quân Vương cường giả, đều đã chết.

Minh tộc tại Phong Vân đại lục kiến tạo Linh Hương sơn cơ thời điểm, đầu nhập quá nhiều tài nguyên.

Nhưng là bây giờ Linh Hương sơn, lại tại mấy canh giờ bên trong liền luân hãm.

Đối phương chỉ là xuất động ba người.

Ba người, liền có thể tả hữu một trận chiến tranh thắng bại, đây là trước kia tất cả mọi người không dám tưởng tượng.

Nhưng là bây giờ lại có người làm được.

Minh Dương Quân Chủ khẽ thở dài một cái vài tiếng, sau đó trực tiếp cho Phong Vân đại lục bên trên Minh tộc liên quân hạ lệnh, để bọn hắn trước bộ rút khỏi Quân Vương chiến trường.

Liền ngay cả Minh Thần Quân Vương bọn hắn cũng đỡ không nổi Lăng Phong bọn hắn, những người khác càng thêm không thể nào..