Chương 4546:: Thống trị Quân Chủ chiến trường

Chương 4546:: Thống trị Quân Chủ chiến trường

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Linh tộc, còn có Thú Nhân tộc, đều nhao nhao rút khỏi Phong Vân đại lục, rời khỏi Quân Vương chiến trường.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền khắp toàn bộ Quân Vương chiến trường.

"Linh Giải y quán! Lại là Linh Giải y quán!"

Khi Kháng Minh liên minh trên Phong Vân đại lục minh chủ biết được tin tức này đằng sau, cũng đều lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Tại ra tay với Linh Hương sơn trước đó, Lăng Phong bọn hắn ngay tại Hắc Tinh sơn, đem Thú Nhân tộc đại bản doanh cho diệt đi, chấn kinh Phong Vân đại lục.

Lúc kia, Nhân tộc liên minh đều rất ngạc nhiên, rốt cuộc là ai đem Thú Nhân tộc đại bản doanh cho diệt đi.

Hiện tại tất cả mọi người rốt cuộc biết thân phận của những người này.

Kháng Minh liên minh trên Phong Vân đại lục đại thống soái Nham Phong Quân Vương lập tức cho Kháng Minh liên minh tổng minh chủ Yêu Nguyệt Quân Chủ, hỏi thăm Yêu Nguyệt Quân Chủ ý kiến.

Rất nhanh, Nham Phong Quân Vương liền đạt được đáp lại, để bọn hắn lập tức rút khỏi Phong Vân đại lục.

Bởi vì Minh tộc liên minh tại tự do chiến trường đã có được ưu thế tuyệt đối, loại ưu thế này đã lan tràn đến Quân Chủ trên chiến trường.

Cho nên Kháng Minh liên minh cần đem Quân Vương trên chiến trường lực lượng, điều đến Quân Chủ trên chiến trường, đền bù chiến lực không đủ.

Thế nhưng là, cách làm như vậy, vẫn như cũ là trị ngọn không trị gốc.

Bởi vì Minh tộc liên minh tại Quân Vương trên chiến trường hạm đội, cũng rút lui Phong Vân đại lục, cũng sẽ bị đưa lên đến Quân Chủ trên chiến trường.

Bất quá, lần này bởi vì Long Giải y quán nguyên nhân, Minh tộc liên minh tại Quân Vương trên chiến trường tiếp nhận tổn thất thật lớn, tại Minh tộc trên chiến trường đại thống soái Minh Thần Quân Vương bị giết, còn có Minh tộc rất nhiều đỉnh cấp Quân Vương cường giả, cũng đều bị diệt mất.

Đôi này Minh tộc liên minh tới nói, là tổn thất thật lớn.

Nhận được Yêu Nguyệt Quân Chủ mệnh lệnh đằng sau, Nham Phong Quân Vương cũng lập tức dẫn đầu đại quân từ thần phong đại lục rút lui.

Long Giải y quán cũng không phải là bọn hắn trong trận doanh, bọn hắn cũng biết, Kháng Minh liên minh tại Quân Vương trên chiến trường, căn bản cũng không phải là Linh Giải y quán đối thủ.

Mà lại, Kháng Minh liên minh cũng vô ý cùng Long Giải y quán là địch, dù sao lấy Long Giải y quán cho đến trước mắt biểu hiện đến xem, hắn cũng không nhằm vào bất kỳ chủng tộc nào cùng thế lực, tại Long Giải y quán bên trong, tất cả chủng tộc đều có thể phi thường hữu hảo ở chung.

"Quá tốt rồi, Linh Giải y quán rốt cuộc đã đến!"

"Rốt cục đợi đến hôm nay!"

Trên Phong Vân đại lục, còn có mặt khác Quân Vương trong giới vực người tu luyện, biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Rất nhiều người tu luyện khi biết Long Giải y quán tồn tại đằng sau, đều phi thường hướng tới Long Giải y quán sinh hoạt.

Thế nhưng là Long Giải y quán thống trị khu vực, cao cấp nhất chỉ là Bất Hủ tinh hệ, rất nhiều Quân Vương cường giả, muốn đầu nhập vào Long Giải y quán, căn bản là không có cách tiến vào Long Giải y quán trong lãnh địa.

Hiện tại, Long Giải y quán rốt cục tiến quân Quân Vương giới vực, cho nên rất nhiều Quân Vương cường giả đều phấn chấn không thôi.

"Chỉ đơn giản như vậy liền thu hoạch được Quân Vương chiến trường quyền khống chế?"

Khi thấy hai đại liên minh quân đội rút khỏi Phong Vân đại lục đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều có chút không thể tin.

"Ngươi cho là những này rất đơn giản sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả hồi tưởng bọn hắn đi vào Phong Vân đại lục đằng sau chỗ gặp phải sự tình, sau đó khẽ lắc đầu.

Lần này, bọn hắn kém một chút liền bị Minh Thần Quân Vương giết chết.

Đây hết thảy, đều là bọn hắn dùng mệnh đổi lại.

"Mặc dù rất mạo hiểm, nhưng lại rất kích thích!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, tiếp đó, ngươi có tính toán gì không?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Tiếp đó, ta dự định tại Phong Vân đại lục dừng lại một đoạn thời gian, để Linh Giải đem Phong Vân đại lục ổn định lại, sau đó lại đem tất cả Quân Vương giới vực, còn có Quân Vương tinh hệ đều quản lý tốt, chủ yếu nhất, là đem Quân Vương trong tinh hệ công pháp thu thập lại!"

Ừm

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả cũng hơi gật đầu, bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong sáng tạo Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán mục đích, chính là vì thu thập công pháp và tài nguyên.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình tại Quân Vương trên chiến trường, tại loại này cực hạn chiến đấu hoàn cảnh dưới, có thể tìm được thời cơ đột phá, nhưng là bây giờ hắn đã đem Quân Vương chiến trường quyền khống chế, khống chế ở trong tay của mình, hắn vẫn không có tìm tới đột phá trở thành Quân Vương thời cơ.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long cùng Tôn Khả nói ra: "Chờ Quân Vương chiến trường tình huống ổn định lại đằng sau, chúng ta liền tiến vào Quân Chủ chiến trường đi!"

"Quân Chủ chiến trường?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nao nao, sau đó ánh mắt của hai người đều lập tức nóng rực lên.

Bây giờ tại Quân Vương chiến trường, bọn hắn đã không có đối thủ, nếu như muốn tìm kiếm kích thích, chỉ có thể tiến vào Quân Chủ chiến trường.

Thế nhưng là Quân Chủ chiến trường quá nguy hiểm.

Tại Quân Chủ trên chiến trường, những cái kia Quân Chủ cao cấp, Quân Chủ đỉnh phong, Quân Chủ đại thành, đại viên mãn, thậm chí là vô địch Quân Chủ đều tùy thời có khả năng xuất hiện.

Tại những này Quân Chủ cường giả trước mặt, bọn hắn căn bản liền không chịu nổi một kích.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng là bọn hắn lại không sợ.

Bọn hắn từ Thần Hoang giới một đường đi đến, cho tới hôm nay trình độ này, đã đã trải qua nhiều lắm.

Bọn hắn hiện tại duy nhất mục đích, chính là truy cầu cảnh giới càng cao hơn, thực lực càng mạnh hơn.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn còn muốn cùng trước kia những cái kia thân bằng hảo hữu gặp mặt một lần.

Lúc đầu cơ hội này bọn hắn cơ hồ chạm tay có thể chiếm được, nhưng là Thời Không Xuyên Sơn Thú Không Trí, lại xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến trong kế hoạch của bọn hắn gãy mất.

Về sau thời gian bên trong, Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn cũng bắt đầu công việc lu bù lên, bọn hắn khắp nơi đưa lên Thí Luyện tháp.

Bởi vì Quân Vương chiến trường không gian so Long Giải y quán cho đến trước mắt khống chế không gian chí ít đại nhất gấp trăm lần, cho nên lượng công việc này là to lớn.

Linh Giải bọn hắn dùng thời gian ba ngàn năm, mới tại tất cả Quân Vương trong tinh hệ đem Truyền Tống Tháp sắp xếp cẩn thận.

Tại cái này ba ngàn năm bên trong, đại lượng công pháp, cũng bị đưa đến Lăng Phong trong tay, Lăng Phong bản tôn bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là phụ trách truyền công, hấp thu nhân quả chi lực.

Phàm là cùng thực lực càng mạnh người ký kết nhân quả, Phượng Hoàng Chân Thân lấy được nhân quả chi lực thì càng nhiều.

Tại cái này ba ngàn năm bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân cùng rất nhiều Quân Vương cường giả ký kết nhân quả, hấp thu đại lượng nhân quả chi lực, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân nhưng như cũ không cách nào thông qua chuỗi nhân quả cảm ứng được những người khác.

"Chẳng lẽ, ta chỉ có thể thông qua chuỗi nhân quả, cảm ứng được cha mẹ ta tồn tại sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn ở trong lòng đối với mình loại phương pháp này, sinh ra hoài nghi.

Người tu luyện sợ nhất chính là loại tình huống này, khi một người tu luyện dựa theo lúc đầu phương pháp tu luyện thời gian rất dài đằng sau, thực lực không cách nào tiến bộ, bọn hắn liền sẽ đối với mình phương pháp tu luyện sinh ra hoài nghi.

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong khẽ lắc đầu, ở trong lòng nói ra: "Mặc kệ trước mắt loại phương pháp này có thể hay không để cho ta cảm ứng được những người khác, ta đều phải kiên trì, bởi vì nhân quả chi lực, có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân trở nên mạnh hơn, mà lại cho đến trước mắt, con đường này cũng là thích hợp nhất Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện!"

"Lăng Phong, chúng ta làm xong!"

Linh Giải tại xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra..