Chương 4547:: Bạch Lang tinh

Chương 4547:: Bạch Lang tinh

"Rất tốt!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì? Tiếp tục bế quan?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiếp tục bế quan là không thể nào, ta dự định đi Quân Chủ chiến trường!"

"Cái chủ ý này không tệ!"

Linh Giải cũng duy trì Lăng Phong tiến vào Quân Chủ chiến trường.

Quân Chủ chiến trường, ở trong Thiên Hồng thế giới, gần với tự do chiến trường.

Đôi này Lăng Phong bọn hắn tới nói, là một cái địa phương tràn ngập nguy hiểm, cũng là một cái tràn ngập khiêu chiến địa phương.

Lăng Phong lập tức cho Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đưa tin.

Một lúc sau, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều đi vào Lăng Phong trụ sở.

Bạch Tử Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, tìm chúng ta có chuyện gì? Vì sao không trực tiếp cùng chúng ta truyền âm?"

"Đúng vậy a, vì sao không cùng chúng ta truyền âm?"

Tôn Khả cũng là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hôm nay đem các ngươi tìm đến, là muốn cùng các ngươi nói, ta chuẩn bị tiến vào Quân Chủ chiến trường!"

"Tiến vào Quân Chủ chiến trường?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, bọn hắn các loại giờ khắc này chờ lâu lắm rồi.

Thế nhưng là bọn hắn đều muốn xử lý Long Giải y quán sự tình, cho nên không có khả năng lập tức tiến vào Quân Chủ chiến trường.

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đúng! Các ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao?"

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều lập tức lắc đầu.

"Nếu không có, như vậy chúng ta liền đi Quân Chủ chiến trường đi, tiến vào Quân Chủ chiến trường đằng sau, các ngươi cũng lập tức đột phá trở thành Quân Chủ đi!"

Lăng Phong biết, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, đều đã đạt đến nửa bước Quân Chủ cảnh giới, chỉ là bọn hắn một mực đè ép tu vi của mình không có đột phá mà thôi.

Tốt

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả cũng hơi gật đầu.

Tiến vào Quân Vương chiến trường đằng sau, bọn hắn đối mặt địch nhân, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng sẽ tăng lên không ít.

"Vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long cùng Tôn Khả nói ra.

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Chúng ta chuẩn bị đi đâu cái tinh hệ? Là Thiên Hùng đại lục sao?"

Tôn Khả biết, Quân Chủ chiến trường không gian, so Quân Vương chiến trường lớn hơn gấp trăm lần trở lên, tại Quân Chủ chiến trường, lớn nhất Quân Chủ tinh hệ là Thiên Hùng tinh hệ.

Tại Thiên Hùng trong tinh hệ, cũng có được một khối cùng loại Phong Vân đại lục siêu cấp đại lục, khối này siêu cấp đại lục đường kính, đạt đến hai tỷ năm ánh sáng.

Thiên Hùng đại lục cũng là Quân Chủ chiến trường chiến trường chính, ở nơi đó hội tụ rất nhiều thực lực cường đại Quân Chủ, rất nhiều vô địch Quân Chủ, thậm chí là nửa bước Thiên Tôn, đại bộ phận đều tại Thiên Hùng đại lục.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng rất muốn lập tức liền đi Thiên Hùng đại lục, nhưng là Thiên Hùng đại lục, nhưng là Thiên Hùng đại lục cường giả nhiều lắm, chúng ta mặc dù tại Phong Vân đại lục có thể xưng bá, nhưng là chút thực lực ấy, tại Thiên Hùng đại lục còn chưa đủ nhìn, chỉ cần một cái Quân Chủ đỉnh phong cường giả, liền có thể hoàn toàn ngược sát chúng ta!"

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta tìm một cái cùng Quân Vương giới vực lân cận Quân Chủ tinh hệ đi! Nếu quả như thật xuất hiện nguy hiểm, chúng ta cũng có thể nhanh chóng chạy trốn tới Quân Vương trong giới vực!"

Tốt

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

Tôn Khả vung tay lên, ở trước mặt hắn liền xuất hiện một màn ánh sáng, tại màn sáng này bên trong, là Thiên Hồng thế giới Quân Vương chiến trường Giới Đồ.

Tại trên màn sáng hình ảnh không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, Tôn Khả ánh mắt rơi vào một vùng tinh hệ phía trên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi ruồi trâu tinh hệ đi, tinh hệ này tới gần xương Hà Giới vực, xương Hà Giới vực chính là Quân Vương giới vực!"

"Linh Giải, ngươi có ý kiến gì không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn xem trên màn sáng Giới Đồ, mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy ruồi trâu tinh hệ rất không tệ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi ruồi trâu tinh hệ đi!"

Tốt

Tôn Khả nở nụ cười, sau đó lấy ra chính mình bút vẽ, tại trước mặt không gian nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo cổng không gian lập tức xuất hiện ở trước mặt Tôn Khả.

Linh Giải lập tức chui vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long đi vào bên trong cửa không gian, Tôn Khả đi theo Lăng Phong bọn hắn phía sau.

Khi bọn hắn đều đi vào bên trong cửa không gian đằng sau, cổng không gian đóng lại.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại ruồi trâu tinh hệ Bạch Lang tinh.

Khi bọn hắn từ cánh cửa không gian xuất hiện đằng sau, lập tức liền cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Bạch Lang tinh không gian áp bách chi lực, là Phong Vân đại lục 1000 lần trở lên.

Bạch Lang tinh là một viên man thú tinh cầu.

Tại trên viên tinh cầu này, sinh hoạt rất nhiều man thú, trong đó thực lực cường đại nhất chính là hai đuôi Bạch Lang.

Hai đuôi Bạch Lang cái này trên viên tinh cầu này thực lực mạnh nhất chủng tộc, đứng tại Bạch Lang tinh chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất.

Cũng chính bởi vì vậy, viên tinh cầu này mới được xưng là Bạch Lang tinh.

Tôn Khả sở dĩ lựa chọn Bạch Lang tinh làm điểm đổ bộ, bởi vì hắn hiểu rất rõ Lăng Phong thực lực, tôn nhi muốn cho Lăng Phong thử một chút, có thể hay không đem Bạch Lang tinh bên trên man thú thu phục.

Nếu như bọn hắn có thể đem Bạch Lang tinh bên trên man thú thu phục, như vậy bọn hắn tại ruồi trâu tinh hệ, cũng có một cái cứ điểm, nếu là bọn họ bị những cái kia thực lực cường đại Quân Chủ cường giả truy kích, bọn hắn cũng có thể đem những cái kia Quân Chủ hấp dẫn đến Bạch Lang tinh, sau đó lừa giết.

Bởi vì Bạch Lang tinh là man thú tinh cầu, cho dù đến bây giờ cũng không có bị Minh tộc liên minh cùng Kháng Minh liên minh xâm chiếm.

Khi Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại Bạch Lang tinh đằng sau, bởi vì không gian bị xé nứt, cho nên cường hoành không gian ba động, lập tức hướng phía chung quanh truyền ra ngoài, bị phụ cận man thú cảm ứng được.

Bạch Lang tinh hoàn cảnh rất không tệ, trên Bạch Lang tinh, còn có rất nhiều man thú.

Những này man thú thực lực đều rất mạnh, rất nhiều man thú trong bộ lạc, đều có thực lực Quân Chủ cấp man thú.

Đi tới Bạch Lang tinh đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn bao phủ đường kính, chỉ có ba ngàn dặm.

Tại Phong Vân đại lục thời điểm, Lăng Phong linh thức, bao trùm khoảng cách, chí ít có thể đạt tới 50 triệu dặm, tại một chút áp lực không gian yếu một điểm địa phương, thậm chí có thể vượt qua một trăm triệu dặm.

Thế nhưng là đi vào Bạch Lang tinh đằng sau, linh thức này bao trùm phạm vi, trực tiếp rút nhỏ hơn một vạn lần.

Loại biến hóa này, Lăng Phong cũng sớm có đoán trước, dù sao Bạch Lang tinh là nằm ở Quân Chủ cấp không gian.

Quân Chủ cấp không gian hoàn cảnh cùng Bất Hủ cấp không gian hoàn cảnh là không giống với.

Như vậy cũng tốt so sinh hoạt tại trên lục địa sinh vật, bỗng nhiên tiến vào đáy nước một dạng, dưới đáy nước bọn hắn tiếp nhận áp lực khẳng định so ở trên lục địa thời điểm tiếp nhận áp lực lớn.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều thực lực cường đại man thú.

Bạch Lang tinh bên trên đàn sói rất nhiều, nhưng là thực lực mạnh nhất chính là lông trắng hai đuôi sói.

Lông trắng hai đuôi Lang tộc bầy thực lực, là Bạch Lang tinh bên trên mạnh nhất.

Bạch Lang tinh đường kính rất lớn, vượt qua 1000 vạn dặm.

Trên Bạch Lang tinh sinh hoạt man thú cũng rất nhiều..