Chương 4548:: Nhân tộc, ngươi đây là ý gì?

Chương 4548:: Nhân tộc, ngươi đây là ý gì?

Phụ cận những Man thú kia, cảm giác được bên này không gian ba động đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Các ngươi đều tiến vào ta Nguyên giới bên trong đi, ta trước thi triển một chút Linh Vũ Quyết, nhìn xem có thể hay không đem Bạch Lang tinh bên trên man thú thu phục!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó bọn hắn liền tiến vào đến Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, đại lượng hơi nước ngưng tụ, hình thành đám mây, sau đó linh vũ bắt đầu hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, mười mấy cái có Quân Chủ thực lực Bạch Lang, đi tới Lăng Phong chỗ khu vực.

Thế nhưng là khi cái này mười mấy cái Bạch Lang tiến vào linh vũ khu vực đằng sau, những cái kia linh vũ rơi ở trên thân Bạch Lang, linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, trong nháy mắt thẩm thấu đến những này Bạch Lang thể nội.

Lúc đầu những này Bạch Lang trên người sát khí rất nặng, lộ ra phi thường cuồng dã.

Khi linh vũ bên trong linh lực xông vào những này Bạch Lang thể nội đằng sau, những này Bạch Lang trên người sát khí lập tức giảm bớt.

Tại loại này đặc thù linh lực trợ giúp dưới, những này Bạch Lang đều cảm giác được tinh thần chấn động, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Bọn chúng cũng không khỏi thả chậm tốc độ phi hành, sau đó dừng lại, nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Cái này mười cái Quân Vương cấp Bạch Lang, là khoảng cách Lăng Phong gần nhất Quân Chủ cấp man thú, cho nên bọn chúng trước hết nhất đến Lăng Phong chỗ khu vực.

Giờ phút này, lục tục ngo ngoe có rất nhiều man thú, đều đi tới vùng này.

Khi những này man thú đi vào vùng này đằng sau, bị linh vũ bên trong linh lực luồn vào thể nội, bọn chúng phản ứng đều cùng nhóm đầu tiên Bạch Lang một dạng, đều dừng lại.

Bọn chúng nhắm mắt lại  mặc cho linh vũ rơi vào trên người của bọn nó.

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện màu bạc trống rỗng xuất hiện, sau đó đánh vào trên đám mây mặt.

Đám mây kịch liệt quay cuồng, phạm vi bao trùm cấp tốc mở rộng, từ trên đám mây rơi xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành màu bạc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, cặp mắt của hắn có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, hắn có thể xuyên thấu qua bầu trời đám mây, nhìn thấy phía sau tinh không.

Hắn nỉ non nói: "Ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết, ta cùng sâu trong tinh không vùng không gian kia liên hệ, so ra kém tại Thời Không Xuyên Sơn Thú trong thánh địa thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm mãnh liệt!"

Lúc đó, Lăng Phong tại Xuyên Sơn Thú trong tổ địa thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hắn cảm giác đến mình cùng sâu trong tinh không cái kia một mảnh không gian thần bí liên hệ trở nên trước đó chưa từng có mãnh liệt.

Lúc đó Lăng Phong phỏng đoán, Xuyên Sơn Thú tổ địa vị trí, khoảng cách vùng không gian thần bí kia khoảng cách hẳn là rất gần.

Bây giờ xem ra, Lăng Phong lúc trước phỏng đoán hẳn là chính xác.

Đám mây đường kính không ngừng mở rộng, mười hơi thở đằng sau, lại một đạo sấm sét màu tím hạ xuống, bổ vào trên đám mây mặt, khiến cho đám mây mở rộng tốc độ tại tăng lên.

Sau một nén nhang, đám mây bao trùm đường kính, đạt đến ba ngàn dặm không còn tăng trưởng.

Cái này đường kính, cùng Lăng Phong linh thức nơi bao bọc phạm vi lớn nhất nhất trí.

Giờ phút này, trên Bạch Lang tinh rất nhiều man thú, đều đã bị kinh động.

Cho dù là lông trắng hai đuôi sói Lang Vương, cũng từ trong nơi ở của mình đi ra.

Bạch Lang Vương thân dài vượt qua 1,500 mét, toàn thân lông tóc tuyết trắng, tại mi tâm của nó chỗ, có một cái màu vàng ấn ký.

Bạch Lang Vương chân đạp hư không, mang theo một đám thân dài vượt qua 1000 mét Bạch Lang, đi tới đám mây biên giới.

Nó ngẩng đầu nhìn phía trước đám mây, sau đó ánh mắt rơi vào tại đám mây bên dưới không ngừng quay cuồng, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ tộc nhân, màu xanh thẳm đôi mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nó mở miệng đối với bên người một cá thể dài đến đến 1200m Bạch Lang hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái này Bạch Lang Vương, cùng sau lưng nó những cái kia Bạch Lang, thực lực đều rất mạnh, bọn chúng đều đã mở ra một chút hồn khiếu, linh trí cũng rất cao.

"Từ tộc nhân khác phản hồi đến nơi này của ta tin tức nhìn, nói là có một Nhân tộc đi vào trên tinh cầu của chúng ta, cái này đám mây, chính là Nhân tộc kia làm ra, từ cái này trên đám mây hạ xuống giọt mưa, ẩn chứa năng lượng đặc thù, có thể cường hóa thân thể của bọn chúng cùng linh hồn, hơn nữa còn có thể chữa thương chữa bệnh. . ."

Cái này Bạch Lang đưa nó lấy được tin tức, đều nói cho Bạch Lang Vương.

Bạch Lang Vương sau khi nghe xong, mắt to màu xanh lam con ngươi bên trong, hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó hắn mở miệng đối với sau lưng những cái kia Bạch Lang nói ra: "Ai đi vào thử một chút?"

"Để ta đi!"

Một cá thể dài vượt qua một ngàn một trăm mét Bạch Lang đi ra, cái này Bạch Lang chỗ mi tâm, có một cái ấn ký màu đen.

Chân đạp của nó hư không, trong nháy mắt gia tốc vọt tới đám mây phía dưới.

Khi nó tiến vào đám mây đằng sau, những cái kia linh vũ lập tức rơi xuống người nó, sau đó bị thân thể của nó lông tóc hấp thu, cuối cùng linh vũ bên trên ẩn chứa linh dịch, cơ hồ đều thẩm thấu đến trong cơ thể nó.

Cái này Bạch Lang sửng sốt một chút, bộ lông của nó, bản thân đối với nước mưa liền có một loại cách trở tác dụng  bình thường nước mưa rơi vào trên người của nó, đều sẽ tự động trượt xuống, căn bản là không có cách dính tại bộ lông của nó bên trên.

Thế nhưng là nước mưa này cũng rất đặc thù, trực tiếp bị lông tóc của hắn hấp thu, sau đó dọc theo bộ lông của nó, rót vào trong cơ thể của nó.

Cái này Bạch Lang lập tức vận chuyển công pháp, muốn đem rót vào linh lực trong cơ thể bức ra bên ngoài cơ thể, thế nhưng là nó thất bại.

Loại này xâm nhập trong cơ thể nó linh lực rất ngoan cố, vừa tiến vào đến trong cơ thể nó đằng sau, liền bị kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt hấp thu, hơn nữa còn dung nhập vào trong huyết dịch của hắn.

Bạch Lang cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, hiện lên toàn thân, cuối cùng, cái kia khí lưu lạnh buốt tràn vào trong đầu của nó, để nó tinh thần chấn động.

Bạch Lang cảm giác mình thể nội một chút thương bệnh, ngay tại nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Loại cảm giác này, cùng tộc khác người phản hồi chính là giống nhau như đúc.

Bạch Lang lập tức đem cảm giác này nói cho Bạch Lang Vương.

Bạch Lang Vương sau khi nghe xong, mở miệng đối với sau lưng những cái kia Bạch Lang nói ra: "Mọi người theo ta đi vào chung, nhìn xem cái này người thần bí tộc, đến cùng muốn làm cái gì?"

Tốt

Mặt khác Bạch Lang gật đầu, sau đó cùng Bạch Lang Vương hướng phía phía trước đám mây đi đến.

Khi Bạch Lang Vương tiến vào tầng mây bao trùm khu vực đằng sau, thân thể của nó xuất hiện một tầng bạch quang nhàn nhạt, đem linh vũ tách rời ra.

Mặt khác Bạch Lang, trên thân cũng xuất hiện bạch quang nhàn nhạt, nhưng là mặt khác Bạch Lang chung quanh thân thể bạch quang, không cách nào cách trở chung quanh giọt mưa, giọt mưa kia trong nháy mắt tựu xuyên thấu bọn chúng chung quanh thân thể bạch quang, rơi vào bọn chúng trên thân, sau đó dọc theo lông của bọn nó phát, rót vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Ngay từ đầu thời điểm, những này Bạch Lang đều rất kháng cự, bọn chúng đều muốn đem nguồn lực lượng thần bí này bài xuất bên ngoài cơ thể, thế nhưng là bọn chúng trải qua cố gắng đằng sau, đều không có thành công.

Rất nhanh, những này Bạch Lang đều cảm giác được tại nguồn lực lượng thần bí này trợ giúp dưới, bọn chúng thể nội thương bệnh nhanh chóng chữa trị.

Một chút Bạch Lang thậm chí nhịn không được, phát ra từng đợt thoải mái thanh âm.

Một lúc sau, Bạch Lang Vương mang theo những này Bạch Lang, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Nó cùng Lăng Phong cách 3000 mét khoảng cách, sau đó mở miệng dùng Nhân tộc ngôn ngữ đối với Lăng Phong hỏi: "Nhân tộc, ngươi đây là ý gì?"

Bởi vì tại tháng năm dài đằng đẵng đằng sau, có rất nhiều Nhân tộc từng tiến vào Bạch Lang tinh, một số Nhân tộc bị bắt đằng sau, bọn hắn cũng đem Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết dạy cho những này đã khai linh trí Bạch Lang..