Chương 4549:: Ta sẽ không bắt buộc các ngươi

Chương 4549:: Ta sẽ không bắt buộc các ngươi

Bạch Lang Vương cùng những cái kia đã khai linh trí Bạch Lang, cũng có thể theo bọn chúng tộc đàn trong truyền thừa, học tập đến những kiến thức này.

Cho nên, Bạch Lang Vương cùng những này đã mở ra linh trí Bạch Lang, đều sẽ rất nhiều chủng tộc ngôn ngữ.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Lang Vương, vậy mà đã khai khiếu.

Bất quá hắn cũng không có quá kinh ngạc, dù sao giống trước đó hắn thấy qua Xuyên Sơn Thú bộ tộc, các đại chi mạch tộc trưởng, bọn chúng đều sớm đã mở ra linh trí, mà lại thực lực đều rất cường đại.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Bạch Lang Vương nói ra: "Ta chính là Thần Hoang giáo truyền giáo sứ giả, ta đại biểu Thần Hoang giáo tới nơi đây khai cương khoách thổ, hi vọng đem các ngươi đặt vào chúng ta Thần Hoang giáo!"

"Thần Hoang giáo, cái gì tổ chức? Vì sao chúng ta chưa từng nghe nói qua?"

Bạch Lang Vương lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta Thần Hoang giáo là một cái rất cường đại tổ chức, sư tôn ta rất lợi hại, so với Nhân tộc trên mặt nổi Thiên Tôn đều muốn lợi hại!"

"Có bao nhiêu lợi hại?"

Bạch Lang Vương nhìn xem Lăng Phong, nó tựa hồ rất bình tĩnh.

Lăng Phong đưa tay tiếp từ trên trời giáng xuống giọt mưa, mở miệng nói ra: "Tỉ như cái này Linh Vũ Thuật, chính là ta sư tôn truyền thụ cho ta, dạng này Linh Vũ Thuật, toàn bộ Thiên Hồng thế giới, duy nhất cái này một nhà, nó có thể làm cho phần lớn linh thú khai khiếu, loại trừ thương bệnh, tăng cường thể chất cùng thiên phú, chỗ tốt thực sự quá nhiều, ngươi hoàn toàn có thể chính mình cảm thụ một chút!"

Bạch Lang Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vạn nhất đây là nguyên bộ của các ngươi đâu?"

Bạch Lang Vương đối với Nhân tộc cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ, hay là có rất mạnh đề phòng tâm lý.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta mới vừa rồi cùng ngươi nói, chỉ là đề nghị, cũng không phải là yêu cầu, ngươi có thể thử một chút, cũng có thể không thử, nhưng là loại cơ hội này chỉ có một lần, bỏ qua đằng sau, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận, nếu như các ngươi không đồng ý gia nhập chúng ta Thần Hoang giáo, ta cái này lập tức rời đi!"

Bạch Lang Vương ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, đối với Lăng Phong lạnh giọng nói ra: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta Bạch Lang tinh là địa phương nào? Là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Lang Vương, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Nếu như ngươi cho rằng ngươi có năng lực như thế giữ ta lại, ngươi có thể thử một chút!"

"Cuồng vọng!"

Nhìn thấy Lăng Phong thái độ như vậy, Bạch Lang tinh lập tức tức giận, làm tộc trưởng, nội tâm của nó là cao ngạo.

Bây giờ Lăng Phong thái độ như vậy, theo Bạch Lang Vương, là Lăng Phong đang mạo phạm nó, đây là nó không thể chịu đựng được.

Bạch Lang Vương chỗ mi tâm ấn ký màu vàng lập tức phát sáng lên, một cỗ cường đại khí tức tại trên người nó phát ra.

Ngay sau đó, một cỗ năng lượng đặc thù ba động, đem bên trong phương viên mười dặm không gian giam cầm.

Bạch Lang Vương huy động móng vuốt, hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Một cái cự đại trảo ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức thôi động Bất Hủ ấn ký, sau đó phục dụng Không Gian linh dịch.

Ông

Lăng Phong thân thể tản mát ra mãnh liệt bạch quang, hắn một cái lắc mình, thoát ly bị Bạch Lang Vương giam cầm không gian, sau đó mặt hướng Bạch Lang Vương.

"Bất Hủ cảnh giới?"

Bạch Lang Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong chỗ mi tâm Bất Hủ ấn ký, trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Sau lưng Bạch Lang Vương những cái kia Bạch Lang cũng là như thế.

Bọn chúng đều không có nghĩ đến, một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, vậy mà có thể thong dong tránh đi Bạch Lang Vương công kích.

Vừa rồi Lăng Phong bày ra thủ đoạn, rất nhiều cao cấp Quân Vương cường giả đều không thể làm đến.

Thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Bạch Lang Vương mới vừa rồi còn không tin Lăng Phong mà nói, nhưng là bây giờ nó lại do dự.

Đầu tiên là Linh Vũ Quyết hiệu quả, còn có Lăng Phong vừa mới bày ra thực lực, cái này đều gián tiếp chứng minh Thần Hoang giáo cường đại.

Nếu như Thần Hoang giáo không cường đại, tuyệt đối không cách nào bồi dưỡng được ưu tú như vậy sứ giả tới.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Lang Vương, mặt mỉm cười nói: "Ngươi thật không có ý định thi sao?"

Bạch Lang Vương cùng Lăng Phong đối mặt, sau đó thân thể nó chung quanh bạch quang biến mất  mặc cho những giọt mưa kia rơi vào trên người của nó.

Rất nhanh, Bạch Lang Vương cũng cảm giác được linh vũ cho nó mang tới chỗ tốt rồi.

Nó cũng không có phát hiện thân thể của mình có bất kỳ khó chịu.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ta muốn biết, gia nhập Thần Hoang giáo về sau, nghĩa vụ của chúng ta cùng quyền lợi!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Bạch Lang Vương, trên màn sáng này nội dung, chính là Thần Hoang giáo giáo quy cùng trở thành Thần Hoang giáo thành viên về sau, muốn thực hiện chức trách cùng có thể hưởng thụ đãi ngộ!

Xem hết những nội dung này đằng sau, Bạch Lang Vương không khỏi nhíu mày, dưới cái nhìn của nó, gia nhập Thần Hoang giáo, hoàn toàn là bọn chúng tại chiếm tiện nghi.

Nó luôn cảm giác đến cái này quá không chân thật.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nói những này là thật sao?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Nếu như ngươi hoài nghi nói, ta có thể giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, sau đó truyền thụ một bộ cấp thấp công pháp, để cho ngươi tu luyện một chút!"

Bạch Lang Vương do dự một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Bạch Lang Vương cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này, mặc dù nó làm như vậy có phong hiểm, nhưng là nó trong lòng cũng biết, vì bọn chúng tộc đàn tương lai, tiếp nhận một chút phong hiểm là đáng giá.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cho Bạch Lang Vương kiểm tra thân thể, sau đó truyền thụ một bộ cấp thấp công pháp cho Bạch Lang Vương.

Bạch Lang Vương đạt được công pháp đằng sau, lập tức tu luyện.

Mặc dù Lăng Phong truyền thụ cho Bạch Lang Vương công pháp không phải đứng đầu nhất, nhưng lại so Bạch Lang Vương bản thân tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Bạch Lang Vương tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó đằng sau, khiếp sợ không thôi, nó không nghĩ tới trên đời này, lại còn có như thế cường đại công pháp.

Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, chẳng những hấp thu cùng luyện hóa linh lực tốc độ tăng lên, mà lại đang tu luyện quá trình bên trong, phi thường dễ chịu, cực kỳ thông thuận.

Mà nó trước đó công pháp tu luyện, tại vận chuyển quá trình bên trong, thân thể sẽ xuất hiện các loại khó chịu, thậm chí linh hồn cũng sẽ xuất hiện một chút dị dạng.

Bạch Lang Vương cảm giác Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, quả thực là vì nó chế tạo riêng một dạng.

Mặc dù chỉ là tu luyện một hồi, nhưng là Bạch Lang Vương trong lòng lại sâu thâm địa thích loại công pháp này.

Một lúc sau, Bạch Lang Vương dừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta tu luyện loại công pháp này, thật chỉ là cấp thấp nhất sao?"

Lăng Phong mỉm cười, không nói gì, sau đó lại cho Bạch Lang Vương truyền thụ một bộ công pháp, bộ công pháp này so Bạch Lang Vương vừa rồi tu luyện cao cấp một chút xíu.

Bạch Lang Vương tu luyện đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Nhìn thấy Bạch Lang Vương biểu lộ về sau, Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Tại chúng ta Thần Hoang giáo còn có rất nhiều cao cấp hơn công pháp, chỉ cần tại Thần Hoang giáo cống hiến càng lớn, lấy được công pháp liền càng cao cấp hơn. . ."

Lăng Phong lần nữa đem gia nhập Thần Hoang giáo đủ loại chỗ tốt nói ra.

Hắn biết Bạch Lang Vương đã động tâm.

Trừ phi đối phương đầu óc có vấn đề, nếu không, đối mặt cơ hội như vậy, khẳng định là sẽ không cự tuyệt.

Bạch Lang Vương nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta nguyện ý gia nhập Thần Hoang giáo!".