Chương 4550:: Vô Tướng Đan

Chương 4550:: Vô Tướng Đan

Lăng Phong mỉm cười: "Ngươi làm ra một cái lựa chọn phi thường chính xác!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem Tôn Khả cùng Bạch Tử Long phóng xuất, hắn Phượng Hoàng Chân Thân cũng đi ra.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, ngưng tụ ra đại lượng phân thân, bắt đầu trợ giúp Bạch Lang tinh bên trên man thú khai khiếu.

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn, thì là bắt đầu cho những này man thú truyền thụ tri thức.

Sau một tháng, Bạch Lang tinh liền tiến vào quỹ đạo chính.

Mà Bạch Lang Vương cùng mặt khác Bạch Lang, cũng đã nhận được cao cấp hơn công pháp tu luyện.

Xâm nhập hiểu rõ Thần Hoang giáo đằng sau, Bạch Lang Vương cùng những cái kia Bạch Lang, đều bị Thần Hoang giáo thực lực chấn kinh.

Gia nhập Thần Hoang giáo lúc này mới hơn một tháng, Bạch Lang Vương cùng mặt khác Bạch Lang, được sự giúp đỡ của Thần Hoang giáo, đều tăng lên rất nhiều.

Loại hiện tượng này, là Bạch Lang Vương trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng là Thần Hoang giáo lại làm được.

Thần Hoang giáo thực lực, có thể dòm một đốm.

Bạch Lang Vương cũng biết, năng lực như vậy, chỉ sợ Thiên Hồng thế giới bất kỳ một thế lực nào đều không thể làm đến, mặc dù có thế lực có loại bản sự này, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý giúp trợ bọn chúng những này man thú.

Nhưng là Thần Hoang giáo lại làm được.

Thần Hoang giáo hiện tại yêu cầu những này man thú bình thường liền phối hợp Thần Hoang giáo, đến một chút trên tinh cầu hoang vu, thu thập tài nguyên, trong tương lai, Thần Hoang giáo lại đối phó địch nhân cường đại.

Mặc dù không biết Thần Hoang giáo địch nhân là ai, nhưng là Bạch Lang Vương không quan tâm.

Cho dù bọn chúng không gia nhập Thần Hoang giáo, bọn chúng cũng chưa chắc an toàn, bọn chúng cũng sẽ nhận đủ loại uy hiếp.

Gia nhập Thần Hoang giáo, bọn chúng nếu như gặp phải nguy hiểm gì, Thần Hoang giáo cũng có thể bảo hộ bọn chúng.

Trên Bạch Lang tinh an định lại đằng sau, Lăng Phong cũng làm cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long độ kiếp, đột phá trở thành Quân Vương.

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả độ kiếp quá trình cũng rất thuận lợi.

Trở thành Quân Vương cường giả đằng sau, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả trên Bạch Lang tinh đánh một trận, giữa hai bên thực lực không kém nhiều, tổng thể mà nói, hay là Tôn Khả chiếm cứ một chút ưu thế.

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả thực lực tăng lên rất nhiều, thực lực của hai người đều đạt đến Quân Chủ trung cấp cảnh giới, tiếp cận cao cấp cảnh giới.

Giờ phút này, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả thực lực, cùng Lăng Phong bản tôn thực lực gần nhau, nhưng là Lăng Phong tu vi cảnh giới, lại so bọn hắn thấp một cảnh giới.

"Loại cảm giác này thực sự quá sung sướng!"

Sau khi đột phá, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả đều rất hưng phấn.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng nắm chặt thời gian đột phá đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, sau đó nói: "Ta cũng muốn sớm một chút đột phá, tuy nhiên lại tìm không thấy thời cơ đột phá a!"

Lăng Phong tại Quang hệ bản nguyên bên trên bị kẹt lại, nó căn bản là không có cách đem Quang hệ bản nguyên hoàn toàn dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Tháng này đến, Lăng Phong cũng không ngừng nếm thử đem Quang hệ pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng là Không Gian Pháp Tắc đối với Quang hệ pháp tắc tính bài xích rất mạnh, vô luận nó cố gắng như thế nào, đều không thể thành công.

Kỳ thật Lăng Phong hay là có tiến bộ, nhưng là dựa theo trước mắt hắn loại xu thế này tiến hành tiếp mà nói, đoán chừng hắn coi như lại tu luyện một triệu năm, cũng chưa chắc có thể đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, Lăng Phong nhất định phải cách khác kỳ hoặc.

Kỳ thật, Lăng Phong lúc này, là có thể đi trùng kích Quân Vương cảnh giới, nhưng là hắn cũng không muốn làm như thế, bởi vì không có đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian bản nguyên pháp tắc dung hợp một chỗ mà nói, hắn đột phá đến Quân Vương cảnh giới, liền không cách nào lại đem hai loại pháp tắc dung hợp đến một khối, đôi này Lăng Phong tu luyện về sau sẽ có ảnh hưởng rất lớn, cũng không hoàn mỹ.

Cho nên, Lăng Phong hay là muốn đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đến bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc tương dung.

Tại Bất Hủ cảnh giới đem càng nhiều bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, tại Quân Vương cảnh giới, liền càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Như vậy cũng tốt so người khác có chín cái miệng ăn cái gì, ngươi chỉ có há miệng.

Đến loại cảnh giới này, mỗi một cấp bậc đột phá, cần thời gian đều thật lâu.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, đừng nói một thành chênh lệch, dù là liền xem như một chút xíu chênh lệch, mấy ngàn vạn năm, thậm chí là mấy trăm triệu năm đằng sau, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt, sẽ bị kéo dài rất nhiều.

"Lăng Phong, ngươi Phượng Hoàng Chân Thân, có thể tại cái khác man thú tinh cầu, thậm chí là man thú trên đại lục thu phục những Man thú kia!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Linh Giải cũng biết Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp tu luyện, cùng Lăng Phong bản tôn phương pháp tu luyện không giống với.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không có ý định để Phượng Hoàng Chân Thân đi theo bên cạnh mình, hắn tu luyện, muốn tách ra hai con đường đến đi.

"Lăng Phong, ta trước mấy ngày tại chỉnh lý từ đại lục Thanh Phong lấy được những đan phương kia thời điểm, thấy được một loại gọi là Vô Tướng Đan đan dược, cái này Vô Tướng Đan, hẳn là có thể giúp ngươi giải quyết hiện tại bình cảnh trạng thái!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vô Tướng Đan?"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Loại đan dược này tốt luyện chế sao?"

Linh Giải đáp lại nói: "Rất khó luyện chế! Cho đến trước mắt, lấy ngươi cùng ta năng lực, đều không thể luyện chế ra đến, bởi vì muốn luyện chế loại đan dược này, chí ít cần dùng đến Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc!"

"Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng nói với Linh Giải: "Cái này chẳng phải là muốn Thiên Tôn cường giả mới có thể luyện chế?"

"Cũng không phải như vậy, một chút có được nửa bước Thiên Tôn tu vi Luyện Đan sư, cũng có thể luyện chế! Những cái kia nửa bước Thiên Tôn, mặc dù còn không có lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là bọn hắn sử dụng thủ đoạn đặc thù, cũng có thể thi triển ra Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc! Dùng để luyện chế Vô Tướng Đan, hẳn là dư xài!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đây là rất khó!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiện tại bọn hắn bên người, căn bản không có tu vi đạt tới nửa bước Thiên Tôn Luyện Đan sư.

"Nhưng là bây giờ là duy nhất có thể chính mình khống chế biện pháp, cho đến trước mắt, ngươi cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn để cho ngươi đột phá! Nói không chừng ngươi ở trên chiến trường chiến đấu hơn ngàn năm, trên vạn năm, cũng chưa chắc có thể tìm tới thời cơ đột phá! Mà lại, chúng ta mặc dù không cách nào luyện chế ra cái này Vô Tướng Đan, nhưng là Nhân tộc liên minh, hẳn là có dạng này Luyện Đan sư! Chúng ta có thể đi tìm bọn hắn hỗ trợ nha! Cái kia tài liệu luyện đan, chúng ta trong tay đều có!"

Linh Giải phun bong bóng, ở trong lòng là Lăng Phong lo lắng.

Theo Linh Giải, đôi này Lăng Phong tới nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Dù sao cơ hội này xác xuất thành công hay là rất lớn.

"Tốt a, đã như vậy, như vậy chúng ta liền thử một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp đó, chúng ta chuẩn bị làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói: "Đi trâu mang tinh đi, trâu mang tinh là ruồi trâu tinh hệ lớn nhất sinh mệnh tinh cầu, cho đến trước mắt, hai đại liên minh còn tại ruồi trâu tinh bên trên kịch liệt triển khai tranh đoạt!"

Ừm

Tôn Khả cùng khẽ gật đầu, hắn đối với Lăng Phong an bài không có ý kiến gì.

Bạch Tử Long cũng đồng ý Lăng Phong an bài..