Chương 4551:: Chúng ta là Long Giải y quán người

Chương 4551:: Chúng ta là Long Giải y quán người

"Vậy chúng ta liền đi ruồi trâu tinh!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Bất quá, vì lý do an toàn, chúng ta hay là không cần khai thác đơn độc hành động biện pháp, lần này, chúng ta muốn đi theo Nhân tộc đại bộ đội cùng một chỗ tác chiến!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Gia nhập Nhân tộc đại bộ đội, đây có phải hay không là có chút phiền phức? Thứ nhất, tu vi của chúng ta có chút đặc thù, nếu như gia nhập Quân Vương cấp bậc hạm đội, sẽ có vẻ quá chói mắt, nếu như chúng ta gia nhập Quân Chủ hạm đội, cũng đồng dạng dễ thấy! Mà lại hành động, cũng không tiện!"

"Đúng vậy a!"

Bạch Tử Long cũng khẽ gật đầu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không tệ trước khi đến trâu mang tinh trước đó, ta còn có một chuyện muốn làm! Nếu như chuyện này làm thành công, thực lực của ta liền sẽ tăng nhiều!"

"Sự tình gì?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vừa rồi Linh Giải cùng ta nói, nó đạt được một loại gọi là Vô Tướng Đan đan phương, cái này Vô Tướng Đan có thể giúp ta đột phá sau cùng bình cảnh!"

"Ngươi thật sự có dạng này đan phương sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Dạng này đan dược rất phổ biến, trước kia tại Thần Hoang giới thời điểm, loại đan dược này khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng là theo tu vi của bọn hắn tăng lên, loại này có thể giúp người tu luyện đột phá tu luyện bình cảnh đan dược, thực sự quá ít.

Khi người tu luyện tu vi càng ngày càng cao, loại này có phá chướng hiệu quả đan dược càng ngày càng khó tìm.

Cho nên Tôn Khả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên là có, chỉ bất quá, đan dược này phương pháp luyện chế có chút khó, bằng vào ta hiện tại năng lực, cũng luyện chế không ra!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phong lông mày không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong mặc dù có lư hương trợ giúp, có thể luyện chế các loại linh dịch, nhưng là lư hương cũng không phải vạn năng.

Mà Linh Giải mặc dù cũng biết luyện đan, nhưng là Lăng Phong nói tới loại đan dược này, Linh Giải cũng sẽ không luyện chế.

"Ngươi cũng luyện chế không ra, chẳng lẽ chúng ta muốn tìm người khác luyện chế?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

"Tốt a!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong nói như vậy, hắn cũng không phản đối.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, chúng ta bây giờ đi Dược Thần tinh hệ đi!"

Dược Thần tinh hệ, chính là thuộc về Tinh Linh tộc lãnh địa, hơn nữa còn là Tinh Linh tộc trong lãnh địa, lớn nhất Tự Do tinh hệ.

Nghe nói Tinh Linh tộc Thiên Tôn cường giả, ngay tại Dược Thần tinh hệ.

Dược Thần tinh hệ Hỗn Độn khu vực bên trong, có một khối to lớn đại lục, khối đại lục kia gọi là Dược Thần đại lục.

Cho đến trước mắt, Thiên Hồng thế giới tại phương diện luyện đan, kỹ thuật cao nhất chính là Tinh Linh cùng Linh tộc.

Tại Kháng Minh liên minh bên này, luyện đan kỹ thuật mạnh nhất chính là Tinh Linh tộc.

Minh tộc phe liên minh, thực lực mạnh nhất chính là Linh tộc.

Linh tộc cùng Tinh Linh tộc, đều có rất mạnh thiên phú luyện đan.

Cho nên, Lăng Phong muốn tìm người giúp bọn hắn luyện chế Vô Tướng Đan mà nói, chỉ có thể đi đan dược tinh hệ, xin mời Đan Thần tinh hệ những cái kia cao cấp Luyện Đan sư hỗ trợ.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong cũng không biết ai có thể luyện chế Vô Tướng Đan, cho nên bọn hắn cũng không thể tính nhắm vào đi tìm một vị nào đó Luyện Đan sư.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể tiến về Dược Thần đại lục, đi sau khi đến nơi đó, lại chậm chậm tìm người.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đây là chuẩn bị làm sao đi? Là ta trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, hay là để Linh Giải điều khiển tinh thuyền đi?"

Lăng Phong nghĩ một lát thời điểm, sau đó mở miệng nói ra: "Hai loại phương pháp đều không thể làm, lần này chúng ta muốn đi chính là Dược Thần tinh hệ, thuốc kia thần tinh hệ chính là Tự Do tinh hệ, nghe nói Tinh Linh tộc Thiên Tôn chính là tại Dược Thần tinh hệ, nếu như chúng ta trực tiếp thi triển không gian bí pháp tiến vào Dược Thần tinh hệ, có khả năng sẽ khiến hiểu lầm!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy mà nói, chúng ta chỉ có thể thông qua Tinh Không Truyền Tống Trận tiến về Dược Thần tinh hệ, nhưng là bây giờ Thiên Hồng thế giới bởi vì Minh tộc nguyên nhân, bộc phát chiến tranh, cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận cũng biến thành càng thêm nghiêm khắc, chúng ta chỉ có cung cấp kỹ càng thân phận, mới có thể cưỡi, mà lại chúng ta dạng này ra ngoài, rất có thể sẽ bị người ta bắt lại khi tráng đinh, đưa đi tham quân!"

"Sẽ còn bị người chộp tới tham quân?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới lại còn sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

"Đúng vậy, bởi vì Minh tộc liên minh Thiên Tôn cường giả thực sự quá nhiều, tầng cao nhất ưu thế theo thời gian chuyển dời, càng lúc càng lớn, Kháng Minh liên minh tại Quân Chủ trên chiến trường, đã xuất hiện xu hướng suy tàn, cho nên Kháng Minh liên minh, cần đại lượng người tu luyện đầu nhập chiến trường!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, thế cục bây giờ, đối với Kháng Minh liên minh tới nói rất không ổn.

Cho nên Kháng Minh liên minh, cũng là nghĩ hết tất cả biện pháp để duy trì thế cục.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền lấy Long Giải y quán thành viên thân phận đi thôi!"

"Long Giải y quán thành viên thân phận?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn khẽ nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Làm như vậy, thân phận của chúng ta chẳng phải là bại lộ?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không biết, Long Giải y quán, đoán chừng hiện tại Kháng Minh liên minh không dám đắc tội!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, dù sao hiện tại Kháng Minh liên minh chỉ là chống cự Minh tộc liên minh liền đã rất cố hết sức, nếu như lại cùng Long Giải y quán trở mặt mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Mà lại Lăng Phong bọn hắn chỉ là mượn đường tiến về Dược Thần đại lục, nếu như bọn hắn dám làm khó dễ mà nói, đến lúc đó Lăng Phong cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải cho bọn hắn làm tốt một cái thân phận, cho Long Giải y quán các đại cứ điểm dành riêng, làm đến có theo có thể tra.

Lăng Phong cũng không biết đến lúc đó Kháng Minh liên minh người, sẽ đi hay không Long Giải y quán chứng thực thân phận của bọn hắn tin tức, cho nên bọn hắn hay là chuẩn bị sẵn sàng cho thỏa đáng.

Dù sao có thân phận tin tức đằng sau, bọn hắn về sau tại Kháng Minh liên minh trong lãnh địa hoạt động, cũng thuận tiện rất nhiều.

Hai tháng đằng sau, những chuyện này đều xử lý hoàn tất.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta có thể xuất phát!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long xuất phát.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn cưỡi một chiếc tinh thuyền, đi vào ruồi trâu tinh hệ Tử Dương tinh.

Chiếc này tinh thuyền là Linh Giải mô phỏng đi ra, tính tổng hợp có thể, chỉ có nguyên bản tinh thuyền một phần ba.

Tại cái này một chiếc tinh thuyền mặt ngoài, khắc dấu lấy Long Giải y quán tiêu chí, tiêu chí này là Tiểu Bạch Long cùng Linh Giải dáng vẻ.

Khi bọn hắn tới gần Tử Dương tinh thời điểm, lập tức bị một chiếc Quân Chủ cấp chiến hạm ngăn cản.

Một tên Nhân tộc nam tử trung niên, xuất hiện tại tinh thuyền phía trước, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Nơi đây chính là Tử Dương tinh biên giới, mời các ngươi lập tức cho thấy thân phận!"

Mà Lăng Phong cũng ngưng tụ ra một cái phân thân, xuất hiện tại tinh thuyền phía trước, đối với trước mắt vị này Nhân tộc trung niên nam tử có chút hành lễ, sau đó nói: "Chúng ta là Long Giải y quán người."

"Long Giải y quán người?"

Đối phương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Những năm gần đây, Long Giải y quán bốn chữ này, đối bọn hắn tới nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Hắn không nghĩ tới Long Giải y quán người, vậy mà lại đi vào lãnh địa của bọn hắn bên trong.

Nam tử trung niên này lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ muốn tiến công Quân Chủ tinh hệ sao?"

Trong lúc này nam tử biết, Long Giải y quán trước đó không lâu mới vừa vặn chiếm lĩnh Quân Vương chiến trường, bây giờ lại lại tới Quân Chủ chiến trường..