Chương 4552:: Đồng dạng tiêu chuẩn

Chương 4552:: Đồng dạng tiêu chuẩn

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng không phải tới chiếm lĩnh địa bàn, mà là muốn mượn đường Tử Dương tinh truyền tống trận giữa các hành tinh, tiến về Dược Thần đại lục tìm kiếm Tinh Linh tộc Luyện Đan sư, hi vọng các ngươi có thể cho chúng ta thông qua!"

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Làm sao có thể xác định thân phận của các ngươi?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một cái quyển thủ, đưa cho trước mặt nam tử trung niên, nói ra: "Đây là thân phận của chúng ta tin tức, ngươi có thể cầm một phần này thân phận tin tức, để cho các ngươi tại Long Giải y quán trong lãnh địa người đi chứng thực một chút!"

Lăng Phong biết, vô luận là Minh tộc liên minh, hay là Kháng Minh liên minh, tại Long Giải y quán trong lãnh địa, đều có rất nhiều cứ điểm.

Lăng Phong cũng không có đem những này cứ điểm hủy đi.

Nam tử trung niên này đem Lăng Phong đưa cho hắn quyển trục mở ra.

Lăng Phong tại trên quyển trục này tin tức, là Long Giải y quán một cái y sư, tên là Lăng Phi, mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thì là Lăng Phong tùy tùng hộ pháp, phụ trách cam đoan Lăng Phong an toàn.

Mà trên quyển trục cũng viết rõ Lăng Phong tiến về Dược Thần đại lục, là đại biểu Long Giải y quán, đi cùng Dược Thần đại lục những cái kia đỉnh cấp y sư giao lưu y thuật.

Nam tử trung niên này nhìn thoáng qua đằng sau, nói với Lăng Phong: "Tốt, ta hiện tại cũng làm người ta đi xác minh!"

Sau khi nói xong, nam tử trung niên này lập tức đem tin tức này báo cáo nhanh cho thượng cấp của hắn, dù sao vấn đề này liên lụy đến Long Giải y quán, hắn không dám thất lễ.

Long Giải y quán, cho dù là hiện tại, đối bọn hắn tới nói, vẫn như cũ là một cái phi thường tổ chức thần bí.

Nam tử trung niên này thượng cấp nhận được thông tri đằng sau, cao độ coi trọng, lập tức phái người đi tại Long Giải y quán trong lãnh địa, tiến về Long Giải y quán Thí Luyện tháp, đi xác minh Lăng Phong tin tức của bọn hắn.

Sau một canh giờ, nam tử trung niên này nhận được hắn lên cấp cho hắn gửi tới tin tức, nói Lăng Phong thân phận của bọn hắn tin tức chân thực, Lăng Phong bọn họ đích xác là Long Giải y quán sai phái ra tới.

Mà lại nam tử trung niên này thượng cấp, còn chuyên môn dặn dò nam tử trung niên này, để bọn hắn nhất định hảo hảo đối đãi Long Giải y quán người, chuyên môn hộ tống Lăng Phong bọn hắn tiến về Dược Thần đại lục, không thể có mảy may lãnh đạm.

Nhận được thượng cấp thông tri đằng sau, nam tử trung niên này lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, ngươi tốt, ta gọi trần nhưng, đạo hiệu bạch diễm, các ngươi xin mời đi theo ta, ta sẽ một đường hộ tống ngươi đến Dược Thần đại lục!"

"Vậy liền phiền phức bạch diễm đạo hữu!"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này mỉm cười.

Nam tử trung niên nói với Lăng Phong: "Mời các ngươi trực tiếp lên chiến hạm của chúng ta đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long từ tinh thuyền bên trong bay ra ngoài, sau đó đem chiếc này tinh thuyền thu lại.

Giờ phút này Lăng Phong dung mạo của bọn hắn đều đã thay đổi qua.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, leo lên chiếc này Nhân tộc chiến hạm.

Chiếc này Nhân tộc chiến hạm, chở Lăng Phong bọn hắn, hướng phía Tử Dương tinh bay đi.

Ở trong chiến hạm, Bạch Diễm Quân Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phi đại sư, ta nghe nói Long Giải y quán y sư, y thuật siêu phàm, sớm muốn đi Long Giải y quán trị liệu một chút, đáng tiếc các ngươi Long Giải y quán bây giờ còn không có có tiến vào Quân Chủ tinh hệ, tu vi của ta quá cao, không cách nào tự mình tiến về các ngươi Long Giải y quán lãnh địa!"

Ở bên người Bạch Diễm Quân Chủ những cái kia Quân Chủ, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể!"

"Vậy thì tốt quá!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng giúp mình trị liệu, Bạch Diễm Quân Chủ trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần ta như thế nào phối hợp, Lăng Phi đại sư ngươi cứ mở miệng!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Bạch Diễm Quân Chủ phối hợp hắn, hắn bắt đầu giúp Bạch Diễm Quân Chủ trị liệu.

Một lúc sau, Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm trợ giúp Bạch Diễm Quân Chủ đem trên người một chút thương bệnh cũng chữa hết.

Bạch Diễm Quân Chủ cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm.

"Thống lĩnh, cảm giác thế nào?"

Bạch Diễm Quân Chủ những thủ hạ kia, giờ phút này đều không kịp chờ đợi hỏi.

"Cảm giác siêu cấp bổng, vị này Long Giải y quán Lăng Phi y sư, quả nhiên danh bất hư truyền, trong cơ thể ta thương thế, cơ hồ toàn bộ đều bị hắn chữa khỏi, ta hiện tại cảm giác được thân thể của mình, giống như thoát thai hoán cốt một dạng!"

Bạch Diễm Quân Chủ có chút hưng phấn mà ở trong lòng đáp lại nói.

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Bạch Diễm Quân Chủ những thủ hạ kia, nghe được Bạch Diễm Quân Chủ lời nói đằng sau, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Hừ, các ngươi chẳng lẽ cho là ta sẽ lừa các ngươi sao?"

Bạch Diễm Quân Chủ ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Không dám!"

Bạch Diễm Quân Chủ những thủ hạ kia, lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Thống lĩnh, ngươi có thể cho Lăng Phi đại sư giúp chúng ta cũng trị liệu một chút không?"

Bạch Diễm Quân Chủ những thủ hạ kia, ở trong lòng cùng Bạch Diễm Quân Chủ truyền âm nói.

Bạch Diễm Quân Chủ khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này chỉ sợ có chút khó, nhưng ta vẫn là giúp các ngươi hỏi một chút đi, nhìn xem Lăng Phi đại sư ý tứ!"

"Đa tạ thống lĩnh!"

Bạch Diễm Quân Chủ những thủ hạ kia, đều ở trong lòng đối với Bạch Diễm Quân Chủ biểu thị cảm kích.

Bạch Diễm Quân Chủ mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Diễm Quân Chủ hỏi: "Bạch diễm đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Bạch Diễm Quân Chủ lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Hồi Lăng Phi đại sư, trên người ta thương bệnh đã đã khá nhiều, Lăng Phi đại sư y thuật thực sự lợi hại, bạch diễm bội phục đến cực điểm!"

"Ta y thuật này, tại Long Giải y quán, chỉ có thể nói đồng dạng tiêu chuẩn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, khắp khuôn mặt là khiêm tốn chi sắc, dù sao Long Giải y quán là chính hắn, giờ phút này hắn có thể nói khoác liền nói khoác, để những người này đối với Long Giải y quán càng thêm sùng bái.

Bạch Diễm Quân Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi Long Giải y quán, thật sự chính là ngọa hổ tàng long, ta cũng thật hy vọng tương lai các ngươi Long Giải y quán có thể đi vào Quân Chủ chiến trường, kể từ đó mà nói, chúng ta cũng có thể đầu nhập vào Long Giải y quán!"

Ồ

Lăng Phong nao nao, nhìn chằm chằm Bạch Diễm Quân Chủ nói ra: "Bạch Diễm Quân Chủ, ngươi bây giờ thân là Nhân tộc hạm đội thống lĩnh, nói lời như vậy, chẳng lẽ không sợ bị người bắt nhược điểm sao?"

Bạch Diễm Quân Chủ lắc đầu, nói ra: "Không sợ, ta ở chỗ này cùng lời của ngươi nói, truyền không đến bên ngoài đi, bây giờ trong này người, đều là ta tin cậy nhất huynh đệ, từ hiện tại đại thế đến xem, Kháng Minh liên minh bị thua là chuyện sớm hay muộn, trong mắt của ta, chỉ có Long Giải y quán, mới có thể ngăn cản Minh tộc liên minh, cho nên chúng ta đối với Long Giải y quán kỳ vọng cực cao, mặc dù ta là Nhân tộc hạm đội một thành viên, nhưng chúng ta những người này, đều là tầng dưới chót nhất!"

"Có chuyện gì, đều là chúng ta xông lên phía trước nhất, những đại gia tộc kia thế lực lớn người, đem chúng ta làm bia đỡ đạn, vì bọn họ công kích bẫy rập, đánh thắng, bọn hắn có thể ngồi mát ăn bát vàng, đánh thua, bọn hắn có thể bỏ trốn mất dạng!"

Nói đến chỗ này, Bạch Diễm Quân Chủ trên mặt xuất hiện vẻ bất đắc dĩ.

Nếu có địa phương có thể chạy, bọn hắn đã sớm chạy, Kháng Minh liên minh nhân căn vốn cũng không đồng lòng, bởi vì những cái kia trường kỳ bị áp bách cùng bóc lột người, trong lòng bọn họ đều có oán khí.

Bọn hắn mệt gần chết, giang sơn nếu như bảo trụ, cuối cùng bọn hắn vẫn như cũ không cách nào đào thoát bị bóc lột vận mệnh, hào hứng của mọi người đều không cao..