Chương 4553:: Cần hảo hảo cân nhắc một chút

Chương 4553:: Cần hảo hảo cân nhắc một chút

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn sở dĩ không nguyện ý gia nhập Kháng Minh liên minh, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Bởi vì những đại thế lực kia tài nguyên, đều là bị tập trung ở số ít người trong tay.

Cho dù Long Giải y quán gia nhập Kháng Minh liên minh, đánh bại Minh tộc liên minh, vẫn như cũ không cách nào cải biến Nhân tộc cục diện bây giờ, những đại thế lực kia người cầm quyền, vẫn như cũ là làm theo ý mình, đem người phía dưới coi như nô lệ một dạng đến thúc đẩy.

Cái gì lòng nhân từ, thiện lương chi tâm, tại những này sống vô tận tuế nguyệt trong mắt cường giả, sớm đã không còn.

Những đỉnh cấp cường giả này trong mắt, chỉ có tài nguyên, chỉ có lợi ích, bọn hắn theo đuổi, chính là lực lượng càng thêm cường đại.

Có thể là Lăng Phong tu hành thời gian còn chưa đủ dài, hắn không cách nào cùng những cái kia đã sống mấy trăm triệu năm lão cổ đổng lạnh lùng như vậy.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn có thể hiểu được Bạch Diễm Quân Chủ tâm tình, mà lại hắn cũng biết, ở trong Kháng Minh liên minh, còn có rất nhiều người tâm tình đều giống như Bạch Diễm Quân Chủ.

Bạch Diễm Quân Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, ta có cái yêu cầu quá đáng, ta hi vọng ngươi cũng giúp ta những huynh đệ này trị liệu một chút, về phần phương diện thù lao, đại sư ngươi cứ việc nói!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đứng sau lưng Bạch Diễm Quân Chủ những này Nhân tộc Quân Vương, sau đó mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, về phần phương diện thù lao, thì miễn đi!"

"Đa tạ Lăng Phi đại sư!"

Bạch Diễm Quân Chủ lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu trợ giúp Bạch Diễm Quân Chủ những huynh đệ kia trị liệu.

Tại trị liệu đằng sau, Lăng Phong còn cho bọn hắn truyền thụ một bộ công pháp, mục đích của hắn rất đơn giản, những người này đều là Quân Chủ cường giả, cho bọn hắn truyền thụ công pháp đằng sau, Lăng Phong liền có thể cùng bọn hắn ký kết nhân quả.

Lăng Phong cũng có thể đem những này chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, trợ giúp Phượng Hoàng Chân Thân tăng thực lực lên.

Thịt muỗi cũng là thịt, Lăng Phong hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Bạch Diễm Quân Chủ cùng huynh đệ của hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, công năng thực sự quá mạnh.

"Thống lĩnh, Lăng Phong đại sư truyền thụ cho công pháp của chúng ta thực sự quá lợi hại đi?"

"Cũng không phải, công pháp này tu luyện cảm giác quá sung sướng!"

"Đúng vậy a, cảm giác này thật là tuyệt!"

. . .

Bạch Diễm Quân Chủ huynh đệ, đều ở trong lòng trao đổi.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Diễm Quân Chủ: "Bạch diễm đạo hữu, ta cho các ngươi truyền thụ cho những công pháp này, đều là Long Giải y quán bên trong cấp thấp công pháp, về phần những cái kia cao cấp công pháp, chỉ có gia nhập Linh Giải y quán đằng sau, mới có thể thu được!"

"Cấp thấp nhất?"

Bạch Diễm Quân Chủ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chính mình lấy được công pháp, cũng chỉ là Long Giải y quán bên trong cấp thấp nhất.

Cái này cấp thấp nhất công pháp, hiệu quả đều lợi hại như vậy, cái kia cao cấp hơn công pháp, hiệu quả kia sẽ đạt tới loại trình độ nào?

Bạch Diễm Quân Chủ đều rất muốn biết.

Bạch Diễm Quân Chủ mở miệng nói với Bạch Diễm Quân Chủ: "Lăng Phi đại sư, vậy chúng ta bây giờ có thể gia nhập Long Giải y quán sao?"

"Các ngươi bây giờ muốn gia nhập Long Giải y quán?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Diễm Quân Chủ bọn hắn, lông mày hơi nhíu.

Bạch Diễm Quân Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên muốn gia nhập! Cũng không biết các ngươi Long Giải y quán có thu hay không người!"

"Thu khẳng định là thu, thế nhưng là chúng ta quán chủ, hiện tại còn vô ý đem Long Giải y quán thế lực phát triển đến Quân Chủ tinh hệ, dù sao làm như vậy, có thể sẽ cho Long Giải y quán mang đến phiền phức rất lớn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lắc đầu thở dài.

Mặc dù hắn có thể vụng trộm tại Quân Chủ tinh hệ phát triển thế lực, nhưng hắn biết, hôm nay tà không có tường nào gió không lọt qua được, một khi tin tức để lộ, Kháng Minh liên minh rất có thể liền sẽ phái người tới, đem bọn hắn diệt đi.

Kể từ đó, những cái kia gia nhập Long Giải y quán người, liền sẽ bị liên lụy, được không bù mất.

Cho nên Lăng Phong tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, là sẽ không đem Long Giải y quán thế lực phát triển đến Quân Chủ tinh hệ.

Lăng Phong không cách nào phỏng đoán Nhân tộc cao tầng, còn có Kháng Minh liên minh mặt khác đại tộc những cao tầng kia ý nghĩ.

Hiện tại hắn còn không cách nào tại Quân Chủ thế giới bảo hộ Long Giải y quán thành viên, cho nên hắn không muốn tại Quân Chủ thế giới thu người.

"Đáng tiếc!"

Bạch Diễm Quân Chủ bất đắc dĩ cảm thán.

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi cũng không cần uể oải, về sau chúng ta Long Giải y quán, khẳng định sẽ tiến vào Quân Chủ thế giới  đợi đến lúc kia, các ngươi lại thêm vào Long Giải y quán cũng được!"

"Ai, cũng không biết chúng ta còn có thể hay không đợi đến lúc kia!"

Bạch Diễm Quân Chủ khẽ thở dài một cái, hiện tại Quân Chủ trên chiến trường tình huống rất nghiêm trọng, nói không chừng lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Lăng Phong nhìn thấy Bạch Diễm Quân Chủ vẻ mặt này đằng sau, cũng là nao nao.

Hiện tại bọn hắn đối với Quân Chủ chiến trường tình huống mặc dù không hiểu nhiều, nhưng đại khái hiểu rõ vẫn phải có.

Bây giờ Kháng Minh liên minh tại Quân Chủ trên chiến trường, đã ở thế yếu.

Minh tộc liên minh hết thảy có mười bảy vị Thiên Tôn, mà Kháng Minh liên minh một phương, chỉ có mười một vị.

Cho nên, Minh tộc liên minh tại tự do chiến trường, ngay từ đầu liền có được ưu thế thật lớn.

Hiện tại, loại ưu thế này đã từ tự do chiến trường, bắt đầu hướng Quân Chủ chiến trường lan tràn.

Tại Minh tộc liên minh xem ra, bọn hắn loại ưu thế này, là từ trên xuống dưới, cho dù hiện tại bọn hắn vứt bỏ Quân Vương chiến trường cùng Bất Hủ chiến trường, nhưng những này về sau bọn hắn nhất định có thể cầm về.

Cho nên, lúc trước Minh Dương Quân Chủ đem tình huống này cùng Minh tộc Thiên Tôn báo cáo đằng sau, Minh tộc Thiên Tôn liền định ra điệu, đừng nói Quân Vương chiến trường, liền xem như bọn hắn đem Quân Chủ chiến trường vứt bỏ vấn đề cũng không lớn, đương nhiên, có thể bảo trụ tốt nhất.

Từ trước mắt tình huống đến xem, nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn gì, Minh tộc liên minh, không bao lâu, liền có thể đem Quân Chủ chiến trường chiếm lĩnh.

Lăng Phong cũng biết  dựa theo trước mắt xu thế phát triển, cuối cùng Minh tộc liên minh chiến thắng tỷ lệ cực lớn.

Một khi Kháng Minh liên minh ngã xuống, như vậy Minh tộc liên minh liền sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Long Giải y quán.

Đến lúc đó, Lăng Phong mặc dù muốn liên hợp Kháng Minh liên minh cũng không được.

Mặc dù trước đó Lăng Phong không muốn dính vào đến cái này hai đại liên minh đấu tranh bên trong, đó là bởi vì tình huống lúc đó cùng tình huống hiện tại không giống với.

Lúc đó tình huống, Minh tộc liên minh ưu thế còn không có lớn như vậy.

Cho nên Kháng Minh liên minh còn có thể ngăn cản một đoạn thời gian.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, nếu như không có ngoại lực trợ giúp, Kháng Minh liên minh không kiên trì được bao lâu.

Mà tại Thiên Hồng thế giới, bảo trì trung lập thế lực cơ hồ không có, có thể lên được mặt bàn thế lực, chỉ có Long Giải y quán.

Ngay từ đầu thời điểm, hai đại liên minh đều muốn lôi kéo Long Giải y quán, nhưng lại bị Lăng Phong cự tuyệt.

Hiện tại, Minh tộc liên minh cũng không muốn lôi kéo Long Tích y quán, bởi vì hiện tại bọn hắn đã tại tự do trên chiến trường lấy được ưu thế tuyệt đối, bọn hắn đang không ngừng đem loại ưu thế này mở rộng.

Chỉ cần bọn hắn lấy được tự do chiến trường quyền khống chế tuyệt đối, về sau liền có thể bồi dưỡng được càng nhiều thực lực cường đại Quân Chủ, Quân Vương cùng Bất Hủ cường giả.

Hiện tại tổng cục diện đã ổn định lại, Minh tộc liên minh cũng không còn kéo thêm một người tiến đến, cùng bọn hắn chia sẻ thắng lợi trái cây.

"Xem ra cần phải hảo hảo cân nhắc một chút vấn đề này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ..