Chương 4554:: Y Sư công hội điều kiện

Chương 4554:: Y Sư công hội điều kiện

Sau một canh giờ, Bạch Diễm Quân Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Tử Dương tinh điểm truyền tống.

Bạch Diễm Quân Chủ mang theo hắn tín nhiệm nhất huynh đệ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại sư, trên mặt ta đầu đã cùng chúng ta ven đường trải qua những điểm truyền tống kia chào hỏi, bọn hắn sẽ một đường cho đi, chúng ta sẽ một đường hộ tống các ngươi đến Dược Thần đại lục!"

"Vậy cám ơn các ngươi!"

Lăng Phong đối với Bạch Diễm Quân Chủ mỉm cười.

"Đại sư khách khí, xin mời đi theo ta đi!"

Bạch Diễm Quân Chủ đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Truyền Tống Tháp bên trong đi đến.

Bạch Diễm Quân Chủ mặt khác huynh đệ, thì là đi theo Lăng Phong phía sau bọn họ.

Lăng Phong bọn hắn chỗ tinh hệ, khoảng cách Dược Thần tinh hệ rất xa, cho dù là chọn lấy gần nhất lộ tuyến, Lăng Phong bọn hắn cũng dùng thời gian một tháng, mới đến Dược Thần đại lục.

Khi Lăng Phong bọn hắn từ Dược Thần đại lục một cái điểm truyền tống đi ra thời điểm, lại thấy được một đoàn Tinh Linh tộc đứng ở bên ngoài chờ đợi bọn hắn.

Những này Tinh Linh tộc, đại bộ phận đều người mặc y sư bào cùng dược sư bào.

Tại Lăng Phong bọn hắn đến Dược Thần đại lục trước đó, Dược Thần đại lục Y Sư công hội, đã được đến Lăng Phong bọn hắn sẽ phải đến Dược Thần đại lục tin tức.

Những năm gần đây, rất nhiều thân thể xuất hiện bệnh tật Tinh Linh tộc, bọn hắn tại Dược Thần đại lục thời điểm, Dược Thần đại lục Y Sư công hội những y sư kia, đều không thể trợ giúp bọn hắn, cuối cùng những cái kia có thể tiến vào Long Giải y quán lãnh địa người, đều tiến vào Long Giải y quán lãnh địa, sau đó gia nhập Long Giải y quán, bị Long Giải y quán y sư chữa khỏi.

Cho nên, cho tới nay, Tinh Linh tộc Y Sư công hội những y sư này, đều rất muốn cùng Long Giải y quán những y sư kia giao lưu.

Thế nhưng là Long Giải y quán người, nhưng không có để ý tới Tinh Linh tộc Y Sư công hội người.

Hiện tại, bọn hắn biết được Long Giải y quán y sư muốn tới Dược Thần đại lục, Long Giải y quán phó hội trưởng phi thường trọng thị, lập tức dẫn người ở chỗ này tự mình nghênh đón Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại bị như vậy long trọng tiếp đãi.

Bạch Diễm Quân Chủ chỉ vào một vị Tinh Linh tộc lão giả, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, vị này là Dược Thần đại lục Y Sư công hội phó hội trưởng Ngải Trần đại sư!"

"Ngải Trần đại sư, ngươi tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với Ngải Trần đại sư có chút hành lễ.

Sau đó, Bạch Diễm Quân Chủ cũng chỉ vào Lăng Phong, đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Ngải Trần đại sư, vị này chính là Long Giải y quán Lăng Phi đại sư!"

"Lăng Phong đại sư, ngươi tốt, ngươi tốt, hoan nghênh đi vào Dược Thần đại lục!"

Ngải Trần đại sư mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Những cái kia đứng tại Ngải Trần đại sư sau lưng Tinh Linh tộc y sư, đều là Y Sư công hội lừng lẫy nổi danh y sư, giờ phút này bọn hắn đều rất muốn cùng Lăng Phong giao lưu y thuật, nhưng là bây giờ bọn họ cũng đều biết còn không phải thời điểm, cho nên bọn hắn đều chỉ có thể tạm thời chịu đựng.

Bạch Diễm Quân Chủ nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, chúng ta muốn về đến cương vị của mình đi tiếp tục chiến đấu, hi vọng ngươi cùng nơi này đại sư giao lưu vui sướng!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Bạch Diễm Quân Chủ khẽ gật đầu.

Bạch Diễm Quân Chủ cùng hắn những huynh đệ kia, cũng đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người đi trở về Truyền Tống Tháp bên trong.

Bọn hắn gặp được Lăng Phong đằng sau, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thu hoạch không ít, mọi người thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Sau đó, Ngải Trần đại sư mang theo Lăng Phong đi tới một tòa cung điện cổ lão bên trong, an bài Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống.

Ngải Thần đại sư còn cố ý an bài một chút Hồ tộc nữ tử tới biểu diễn ca múa.

"Lăng Phong, không nghĩ tới, những này Tinh Linh tộc vẫn rất biết chơi nha!"

Bạch Tử Long nhìn xem trước mặt vừa múa vừa hát Hồ tộc nữ tử, uống vào Tinh Linh tộc vì bọn họ chuẩn bị rượu ngon, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy a, những này Hồ tộc nữ tử trong tiếng ca, ẩn chứa đặc thù vận luật, các nàng tại trên âm luật đều là có thành tựu cực cao!"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt những này Hồ tộc nữ tử, ở trong lòng cùng Bạch Tử Long đường rẽ.

Để tỏ lòng đối với Lăng Phong tôn trọng, Ngải Trần đại sư cũng không có ngồi tại trên vương tọa, hắn an vị tại Lăng Phong đối diện.

Qua ba lần rượu, Ngải Trần đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phi đại sư, không biết các ngươi chuyến này tới tìm chúng ta, chỗ vì sao sự tình?"

Lăng Phong cầm trong tay chén rượu buông xuống, sau đó vung tay lên, ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Tại màn sáng này bên trên, chính là Vô Tướng Đan đan phương.

"Vô Tướng Đan?"

Khi Ngải Trần đại sư cùng mặt khác y sư, nhìn thấy trên màn sáng này nội dung bên trong, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi cũng biết đan phương này?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi.

Mặc dù Lăng Phong tại trên màn sáng đem Vô Tướng Đan đan phương công bố ra, nhưng là đan dược này danh tự, Lăng Phong nhưng không có được công bố đi ra.

Để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, Ngải Trần đại sư cùng mặt khác y sư, nhìn thấy đan phương này đằng sau, vậy mà trực tiếp hô lên tên Vô Tướng Đan, cái này khiến Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đơn thuốc như vậy, chúng ta công hội có một tấm, nhưng là chúng ta công hội đơn thuốc, cũng không hoàn chỉnh! Lăng Phi đại sư, ngươi toa thuốc này là hoàn chỉnh sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngải Trần đại sư nhìn xem Lăng Phong, sau đó hỏi: "Lăng Phi đại sư ngươi tìm đến chúng ta, là đến cho chúng ta đưa đơn thuốc, hay là?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta là muốn tới đây, tìm kiếm một chút đại sư, giúp chúng ta luyện chế Vô Tướng Đan, chúng ta bây giờ cần đại lượng Vô Tướng Đan, thế nhưng là chúng ta Long Giải y quán những cái kia cao cấp Luyện Đan sư, nhân thủ không đủ! Không biết các ngươi có thể hay không luyện chế cái này Vô Tướng Đan?"

Lăng Phong cũng không có nói Long Giải y quán người vô pháp luyện chế Vô Tướng Đan, bởi vì hắn sợ sệt chính mình nói như vậy, sẽ bị người của đối phương áp chế.

Cho dù Lăng Phong nói Long Giải y quán người có thể luyện chế Vô Tướng Đan, Ngải Trần đại sư bọn hắn đều không có hoài nghi.

Dù sao trước đây nhập làm chủ điều kiện tiên quyết, Ngải Trần đại sư bọn hắn đều cho rằng Long Giải y quán những y sư kia, y thuật mười phần cao minh.

Ngải Trần đại sư khẽ chau mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Cái này ta hiện tại cũng không biết, dù sao chúng ta chưa bao giờ có người luyện chế qua! Có thể hay không luyện chế, chúng ta cần tự mình thử qua mới biết được!"

Nhìn thấy Ngải Trần đại sư bộ dạng này, Lăng Phong hỏi tiếp: "Ngải Trần đại sư, nói như thế, nếu như các ngươi có năng lực như vậy, có nguyện ý hay không trợ giúp chúng ta?"

Ngải Trần đại sư nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu nói ra: "Đương nhiên nguyện ý ! Bất quá, chúng ta cũng là có điều kiện!"

"Có thể nói một chút điều kiện của các ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Trần đại sư, lần này hắn tới, là có chuyện nhờ đối phương, đối phương mở ra một vài điều kiện cũng là rất bình thường.

Ngải Trần đại sư mở miệng nói ra: "Chúng ta đã sớm nghe nói Long Giải y quán những y sư kia, y thuật siêu phàm, chúng ta đã từng phái người đi Long Giải y quán, muốn bái phỏng học tập, tuy nhiên lại bị cự tuyệt, cho nên lần này, chúng ta muốn phái một chút y sư, tiến vào Long Giải y quán học tập một chút! Nhân số không nhiều, liền 10. 000 cái Quân Vương cấp bậc y sư!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Còn nữa không?"

Ngải Trần đại sư lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không có!".