Chương 4555:: Ngải Trần đại sư kế hoạch

Chương 4555:: Ngải Trần đại sư kế hoạch

Tại Ngải Trần đại sư xem ra, nếu như Long Giải y quán đồng ý để 10. 000 tên Quân Vương cấp bậc y sư đi học tập, liền đã rất tốt.

Kháng Minh liên minh hiện tại đã ở thế yếu, nếu như những y sư này có thể từ Long Giải y quán học tập đến một chút bản lĩnh thật trở về, đối bọn hắn trợ giúp hay là rất lớn.

Bởi vì rất nhiều ở trên chiến trường chiến sĩ, bị thương đằng sau, thực lực đều hạ xuống rất nhiều.

Quân Chủ cấp trên chiến trường  bình thường đều là dựa vào Quân Chủ chiến sĩ tương đối nhiều, về phần Quân Chủ Thánh Sào, mặc dù có, nhưng là số lượng cũng rất thưa thớt.

Dù sao Quân Chủ Thánh Sào rất khó khăn kiến tạo.

Một cái Quân Chủ Thánh Sào phòng ngự, cho dù là nửa bước Thiên Tôn đều không thể phá vỡ.

Cho nên, tại Quân Chủ trên chiến trường, mọi người cơ hồ rất khó coi đến Quân Chủ Thánh Sào.

Phần lớn tình huống dưới, đều chỉ có Quân Chủ cấp chiến hạm, những Quân Chủ cấp kia chiến hạm, lực phòng ngự đều rất mạnh, chỉ có những cái kia thực lực đạt đến vô địch Quân Chủ cấp độ người tu luyện, mới có thể đối với Quân Chủ cấp chiến hạm cấu thành uy hiếp.

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Cái này ta muốn hồi báo một chút, làm trên đầu người đến định đoạt!"

Nếu Lăng Phong trên mặt nổi là bị Long Giải y quán điều động tới, như vậy tại loại đẳng cấp này sự tình bên trên, khẳng định cần bẩm báo.

Được

Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó làm bộ cho mình cấp trên đưa tin.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Ngải Trần đại sư, mặt mỉm cười nói: "Cấp trên đã cho ta trả lời tin tức, bọn hắn đồng ý điều kiện của các ngươi! Bất quá điều kiện tiên quyết là các ngươi muốn trợ giúp chúng ta luyện chế 100 mai Vô Tướng Đan!"

"Vậy thì tốt quá!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Ngải Trần đại sư trên mặt cũng xuất hiện nụ cười xán lạn, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu thử một chút đi, bất quá tài liệu luyện đan, nhất định phải các ngươi đến chuẩn bị! Nếu như chúng ta có thể luyện chế Vô Tướng Đan mà nói, như vậy chúng ta liền có thể giúp đỡ cho nhau!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Dược Thần đại lục hành trình, gặp được rất nhiều phiền phức, thế nhưng là hắn không nghĩ tới bây giờ vậy mà như thế thuận lợi.

"Lăng Phong, cái này quá thuận lợi đi?"

Tôn Khả cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, hắn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác được đây hết thảy quá thuận lợi!"

Bạch Tử Long cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong ở trong lòng truyền âm nói: "Thuận lợi cũng là rất bình thường, dù sao chúng ta thế nhưng là lấy Long Giải y quán sứ giả thân phận tới, Long Giải y quán thực lực, không thể khinh thường!"

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngải Trần đại sư, mở miệng nói ra: "Ngải Trần đại sư, đã như vậy, như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu luyện đan đi!"

Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Tốt, ta cái này an bài, các ngươi hiện tại nơi này chờ một chút!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long, ngay tại bên trong tòa đại điện này chờ đợi.

Ngải Trần đại sư cũng không có rời đi, hắn tiếp tục lưu lại nơi này, dù sao tu vi đến bọn hắn cảnh giới này, xử lý một ít chuyện, để cho mình phân thân đi làm là đủ.

Một lúc sau, Ngải Trần đại sư mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phi đại sư, ta đã đem người tập trung lại, chúng ta bây giờ đi qua luyện đan địa phương đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngải Trần đại sư bọn hắn, đi tới Y Sư công hội một cái Luyện Đan Tràng chỗ bên trong.

Cái này Luyện Đan Tràng chỗ, là Dược Thần đại lục một cái sơn cốc, cũng không phải là không gian bịt kín.

Sơn cốc này chung quanh, có rất nhiều cấm chế, Lăng Phong có thể nhìn ra được, rất nhiều cấm chế, đều là Thiên Tôn cường giả tự mình bố trí đi ra.

Lần này, Ngải Trần đại sư hết thảy tìm tới ba cái Luyện Đan sư, cái này ba cái Luyện Đan sư, đều có nửa bước Thiên Tôn tu vi, bọn hắn theo thứ tự là Ngải Huyền đại sư, Ngải Long đại sư, Ngải Khổ đại sư.

Ba vị này đại sư đều là Tinh Linh tộc Luyện Đan đại sư.

Ngải Trần đại sư rất nhiệt tình đem ba vị này đại sư giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

"Lăng Phi gặp qua ba vị đại sư!"

Lăng Phong vỡ ra đối với ba vị này Tinh Linh tộc đại sư có chút hành lễ.

"Lăng Phi đại sư, không cần khách khí!"

Ba vị này Tinh Linh tộc đại sư, mặc dù rất cao ngạo, nhưng giờ phút này đối mặt Lăng Phong thời điểm, hay là lộ ra rất khiêm tốn.

Dù sao ba vị này Tinh Linh tộc đại sư biết, Lăng Phong đại biểu chính là Long Giải y quán.

Mà lại bọn hắn còn muốn cùng Long Giải y quán hợp tác, cho nên bọn hắn tại đối đãi Lăng Phong thời điểm, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Vạn nhất bọn hắn đem sự tình làm hư, liền sẽ ảnh hưởng đến giữa song phương hợp tác.

Lăng Phong nhìn xem cái này ba vị Tinh Linh tộc đại sư, sau đó mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi: "Ngải Trần đại sư, các ngươi Y Sư công hội, không có đạt tới tiêu chuẩn dị tộc Luyện Đan sư sao?"

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Có, nhưng là những cái kia Luyện Đan sư, hiện tại cũng có nhiệm vụ của mình, mà lại chúng ta lần này luyện chế Vô Tướng Đan tương đối đặc thù, chúng ta dự định khai thác hợp lực luyện chế biện pháp, cho nên mới toàn bộ tìm Tinh Linh tộc Luyện Đan sư tới, dạng này chúng ta liên hợp thi triển bí pháp thời điểm, độ phù hợp cũng càng cao!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tới đây là tìm người luyện đan, chỉ cần những người này trợ giúp bọn hắn đem Vô Tướng Đan luyện chế ra đến là được, những chuyện khác hắn không quản được nhiều như vậy.

Lăng Phong để Linh Giải đem luyện chế Vô Tướng Đan dược liệu đều lấy ra.

Bất quá, Linh Giải chỉ là lấy ra ba phần dạng này dược liệu, mặc dù Lăng Phong còn có rất nhiều dạng này dược liệu, nhưng là Linh Giải cũng sẽ không lập tức đem tất cả dược liệu đều lấy ra.

Cái này Vô Tướng Đan dược liệu rất trân quý, rất nhiều dược liệu bây giờ tại Thiên Hồng thế giới đã không cách nào thu được.

Bây giờ Lăng Phong trong tay những dược liệu này, đại bộ phận đều là từ Thanh Thiên đại lục mang về.

Ngải Trần đại sư bọn hắn cẩn thận nghiên cứu lên Linh Giải lấy ra những dược liệu này, bọn hắn phát hiện những dược liệu này, cơ hồ đều là cực phẩm dược liệu.

Một lúc sau, Ngải Huyền đại sư có chút kích động nói ra: "Thật là luyện chế Vô Tướng Đan dược liệu, không nghĩ tới, Lăng Phi đại sư ngươi vậy mà có thể đem Vô Tướng Đan dược liệu thu thập đủ!"

Ngải Long đại sư cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, những dược liệu này thực sự quá hiếm có, đừng nói chúng ta trước đó Vô Tướng Đan đơn thuốc không hoàn chỉnh, cho dù là chúng ta đơn thuốc là hoàn chỉnh, chúng ta cũng vô pháp đem những này dược liệu thu thập đủ, bởi vì rất nhiều dược liệu chúng ta cũng không tìm tới!"

Ngải Khổ đại sư cũng nói theo: "Chúng ta đơn thuốc, là từ Thánh Linh đại lục lấy được, những này trên đơn thuốc mặt ghi lại dược liệu, đại bộ phận đều là thời kỳ Thượng Cổ dược liệu, rất nhiều dược liệu hiện tại cũng đã đoạn tuyệt!"

Giờ phút này, ba vị này đại sư đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn đều rất muốn biết, Lăng Phong bọn hắn là như thế nào lấy tới những dược liệu này.

Dù sao những dược liệu này thật là quá trân quý.

Vô Tướng Đan chẳng những có thể để giúp trợ Bất Hủ cường giả đột phá tu luyện bình cảnh, cho dù là đối với Quân Vương cường giả cũng có trợ giúp rất lớn.

Nhưng là, một người tu luyện, cả đời chỉ có thể phục dụng một lần Vô Tướng Đan.

Nói cách khác, nếu như Lăng Phong tại Bất Hủ cảnh giới phục dụng Vô Tướng Đan đột phá bình cảnh, như vậy tại tu vi của hắn đạt đến Quân Vương cảnh giới đằng sau, liền không cách nào lại dùng Vô Tướng Đan đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành Quân Chủ..