Chương 4556:: Càn Khôn Đỉnh

Chương 4556:: Càn Khôn Đỉnh

Tại Tinh Linh tộc cùng những chủng tộc khác bên trong, cũng có rất nhiều thiên tài bị kẹt tại bình cảnh trạng thái, có ít người thậm chí bị kẹt mấy ngàn vạn năm, thậm chí là trên triệu năm.

Nếu như bọn hắn có Vô Tướng Đan trợ giúp, cũng không cần bị dạng này tội.

Cho nên, các đại chủng tộc người tu luyện, đều hy vọng có thể đạt được một chút Vô Tướng Đan làm dự trữ, nếu như bọn hắn tộc đàn bên trong, xuất hiện thiên tài bị kẹt lại tình huống, liền có thể dùng Vô Tướng Đan trợ giúp những thiên tài kia đột phá bình cảnh.

Bất quá, mặc dù Ngải Trần đại sư trong lòng bọn họ đều rất muốn biết Lăng Phong là như thế nào làm đến những dược liệu này, nhưng là bọn hắn đều không có vấn đề, bởi vì tại bọn hắn cái nghề này bên trong, cái đề tài này là một cái kiêng kị.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi: "Ngải Trần đại sư, hiện tại các ngươi có thể bắt đầu luyện đan sao?"

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Hoàn toàn có thể, bất quá, chúng ta chưa bao giờ luyện chế qua Vô Tướng Đan, cần dùng những dược liệu này đến làm quen một chút luyện chế quá trình, cuối cùng có thể hay không luyện ra Vô Tướng Đan, chúng ta cũng không có niềm tin tuyệt đối!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết, cái này Vô Tướng Đan luyện chế độ khó cực lớn, nếu không hắn cũng sẽ không tìm người giúp hắn luyện chế.

Sau đó, Ngải Trần đại sư bọn hắn bắt đầu thi triển bí pháp.

Bọn hắn hai tay tại kết ấn, đem từng mai từng mai đặc thù ấn ký bắn về phía trong hư không.

Những ấn ký này, ở trong hư không, ngưng tụ thành một cái cự đại lô đỉnh, lô đỉnh này ngay từ đầu là màu đỏ, sau đó biến thành màu cam, lại biến thành màu vàng đất.

Theo màu sắc biến ảo, Lăng Phong cảm giác được lô đỉnh này phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

Tôn Khả nhìn chằm chằm lô đỉnh, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, lô đỉnh này rất đặc thù, ý thức của ta không cách nào thấm vào, mà lại ta có thể nhìn thấy, lô đỉnh này nội bộ Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, đều đã rối loạn."

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn thấy trong lô đỉnh bộ không gian biến hóa.

Lô đỉnh này nhan sắc còn tại không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, lô đỉnh biến thành màu đen, mà lô đỉnh dáng vẻ, cũng thay đổi thành ba chân hai tai, từ ngoại hình bên trên nhìn, lô đỉnh này cùng Lăng Phong lư hương có một ít tương tự.

Biến thành màu đen đằng sau, lô đỉnh này bên trên tán phát đi ra uy áp cũng liền mạnh hơn.

Ngải Trần đại sư bọn hắn bắt đầu đem một chút dược liệu đầu nhập trong lô đỉnh.

Rất nhanh, Ngải Trần đại sư bọn hắn liền dừng lại.

Cái kia màu đen lô đỉnh, liền lơ lửng giữa không trung, lô đỉnh mặt ngoài hiện ra các loại thần bí phù văn, những phù văn này tạo thành mỗi loại linh dược đồ án.

Ngải Trần đại sư trên trán của bọn hắn đều toát ra một chút mồ hôi.

Đem những này dược liệu đều sau khi đi vào, Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng không có tiếp tục khống chế cái này lò luyện đan màu đen.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi: "Ngải Trần đại sư, các ngươi làm sao dừng lại?"

Ngải Trần đại sư nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Cái này lò luyện đan, chính là chúng ta sử dụng Y Sư công hội bí thuật ngưng tụ ra, chúng ta đưa nó xưng là Càn Khôn Đỉnh! Cái này Càn Khôn Đỉnh uy lực to lớn, hiện tại nó có thể dựa theo chúng ta trước đó chế định tốt phương án đi tinh luyện đan dược, ở trong quá trình này, chúng ta căn bản không cần làm liên quan, cái này có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực vật lực!"

Đang nói tới cái này Càn Khôn Đỉnh thời điểm, Ngải Trần đại sư biểu lộ có chút cao ngạo.

Dù sao cái này cái này Càn Khôn Đỉnh bí pháp, chính là bọn hắn bốn người này liên hợp sáng tạo ra, bọn hắn Tinh Linh tộc Thiên Tôn cường giả, còn khích lệ qua bọn hắn, nói Càn Khôn Đỉnh bí thuật phi thường cao minh.

Ngải Trần đại sư tựa hồ tới hào hứng, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong đại sư, cái này Càn Khôn Đỉnh, chính là ta cùng Ngải Huyền, Ngải Long, còn có Ngải Khổ ba vị đại sư, từ Thánh Linh đại lục bên trong lấy được một chút bí pháp bên trong lấy được linh cảm sáng tạo ra, hiện tại còn không phải rất hoàn thiện, bất quá chức năng này đã thập phần cường đại!"

"Tộc ta Thiên Tôn cường giả nói qua, có lẽ đây là chúng ta một cái cơ hội, nếu như chúng ta có thể đem Càn Khôn Đỉnh tiếp tục hoàn thiện, có lẽ chúng ta có thể coi đây là thời cơ, lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, trở thành Thiên Tôn!"

Nói đến chỗ này, Ngải Trần đại sư nét mặt của bọn hắn đều có chút kích động.

Bởi vì cái này Càn Khôn Đỉnh bí pháp là bốn người bọn họ cùng một chỗ sáng tạo ra, nếu có một người trong đó từ Càn Khôn Đỉnh bí pháp bên trên tìm tới linh cảm, đột phá trở thành Thiên Tôn, như vậy cũng liền mang ý nghĩa ba người khác cũng có thể.

Bất quá, mặc dù nói có loại cơ hội này, nhưng là trở thành Thiên Tôn thực sự quá khó khăn.

Nếu như không phải như vậy, qua nhiều năm như vậy, Tinh Linh tộc cũng sẽ không chỉ có một vị Thiên Tôn.

"Thánh Linh đại lục?"

Lăng Phong nao nao, Thánh Linh đại lục đối với Thiên Hồng thế giới người tu luyện tới nói, vẫn như cũ là thần bí.

Thánh Linh đại lục cũng đã trở thành các đại chủng tộc tầm bảo thám hiểm chi địa.

Những chủng tộc này cũng hoàn toàn chính xác trên Thánh Linh đại lục tìm được rất nhiều bảo bối.

Lăng Phong cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cẩn thận quan sát cái này Càn Khôn Đỉnh, sau đó hắn tại chính mình từ Thanh Thiên đại lục lấy được những bí pháp kia bên trong tra tìm đứng lên, nhìn xem có hay không cùng cái này Càn Khôn Đỉnh bí pháp tương tự.

Trải qua tra tìm đằng sau, Lăng Phong thật đúng là phát hiện rất nhiều cùng Càn Khôn Đỉnh bí pháp tương tự, trong đó một loại lợi hại nhất bí pháp, gọi là Thiên Địa Dung Lô.

Cái này Thiên Địa Dung Lô, cùng Lăng Phong trước đó tu luyện Chu Thiên Tinh Thần đại trận ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô tương tự, thế nhưng là cho Lăng Phong cảm giác, nhưng không sánh được Lăng Phong dùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô.

"Cái này có chút không đúng a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đem hắn phát hiện cái hiện tượng này cùng Linh Giải nói một lần.

"Linh Giải, ngươi có hay không nghiên cứu qua chúng ta từ Thanh Thiên đại lục lấy được Thiên Địa Dung Lô bí pháp?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Có nha, cái kia Thiên Địa Dung Lô quá rác rưởi, căn bản so ra kém chúng ta dùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

Nói lên chính mình Chu Thiên Tinh Thần đại trận, Linh Giải tựa hồ còn có một số tự hào.

"Linh Giải, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái sao? Thần Hoang giới chỉ là một cái nho nhỏ Thánh giới, thế nhưng là cho dù là Thanh Thiên đại lục cường đại nhất luyện đan chủng tộc Tinh Linh tộc, bọn hắn ở phương diện này mạnh nhất bí pháp, vậy mà so ra kém các ngươi Giải tộc Tinh Thần Dung Lô!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Giải tộc còn có một loại đồ vật là rất lợi hại, đó chính là có thể tự hành tiến hóa trận văn, loại này trận văn, Lăng Phong coi như tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục đều không có gặp được.

Thế nhưng là hai loại cường đại bí pháp, đều xuất hiện tại Thần Hoang giáo Giải tộc bên trong.

Thần Hoang giới còn có cực kỳ cường đại bí pháp, tỉ như Lăng Phong tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp, còn có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Những này trước đó Lăng Phong liền từng hoài nghi tới, nhưng là hắn nhưng lại không biết vì sao Thần Hoang giới sẽ xuất hiện nhiều như vậy cường đại bí pháp.

Tỉ như hắn lấy được lư hương, còn có Cửu Đại Thiên Thư cho đến tận này, đều theo Cựu Thần bí.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi: "Linh Giải, ngươi nói ta có thể hay không đem Tinh Thần Dung Lô bí pháp truyền thụ cho hắn bọn họ?".