Chương 4557:: Đan thành

Chương 4557:: Đan thành

"Có thể a, vấn đề này ngươi còn phải hỏi ta sao? Bất quá, cho dù ngươi đem Tinh Thần Dung Lô bí pháp truyền thụ cho hắn bọn họ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tu luyện thành công!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tinh Thần Dung Lô bí pháp mặc dù cường đại, nhưng lại rất khó tu luyện.

Cho đến trước mắt, ở bên người Lăng Phong người, chỉ có Nam Cung Tử Nguyệt mới đưa Tinh Thần Dung Lô tu luyện thành công.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong cũng không có đem Tinh Thần Dung Lô bí pháp truyền thụ cho những người khác, cho nên Lăng Phong cũng không biết những người khác có thể hay không đem Tinh Thần Dung Lô bí pháp tu luyện thành công.

"Ừm, đã như vậy, vậy ta liền đem Chu Thiên Tinh Thần đại trận truyền thụ cho hắn bọn họ, xem bọn hắn có thể hay không tu luyện thành công, cho dù bọn hắn không có khả năng tu luyện thành công, đoán chừng cũng có thể đối bọn hắn tiếp tục hoàn thiện Càn Khôn Đỉnh có chỗ trợ giúp đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Lăng Phong, điểm này, chúng ta trước tiên có thể cho bọn hắn một chút ngon ngọt, đem bọn hắn lừa dối tiến Long Giải y quán!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Linh Giải biết cái này bốn cái đại sư năng lực đều rất mạnh, nếu như có thể đem bọn hắn lừa dối tiến Long Giải y quán nói, vậy liền kiếm lợi lớn.

"Lừa dối tiến Long Giải y quán?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Giải lá gan đã vậy còn quá lớn, đào người đào được Tinh Linh tộc khu vực hạch tâm tới.

Mặc dù Linh Giải thuyết pháp để Lăng Phong rất tâm động, nhưng là Lăng Phong vẫn là nhịn được.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Làm như vậy thực sự quá mạo hiểm!"

"Có cái gì mạo hiểm? Nếu như bọn hắn nguyện ý gia nhập, chúng ta liền kiếm lợi lớn, coi như bọn hắn không nguyện ý gia nhập, đối phương đoán chừng cũng không dám đem ngươi thế nào!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút do dự.

"Cái này cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Linh Giải thanh âm lại vang lên tới.

Ngươi

Lăng Phong chuẩn bị mắng lên, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ta trước tiên đem tại Thanh Thiên đại lục lấy được một chút cùng Càn Khôn Đỉnh bí pháp tương tự cho bọn hắn, để bọn hắn tu luyện, nghiên cứu, sau đó các loại Vô Tướng Đan luyện chế thành công đằng sau, lại cùng bọn hắn nói chuyện này đi!"

Lăng Phong lần này tới mục đích đúng là vì Vô Tướng Đan, tại không có đạt được Vô Tướng Đan trước đó, hắn không muốn phức tạp, náo ra một chút chuyện tình không vui tới.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một tháng, Ngải Trần đại sư bọn hắn đem nhóm thứ hai dược liệu để vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Tu vi của bọn hắn, đều đạt đến nửa bước Thiên Tôn cảnh giới, chẳng những nắm giữ thời gian gia tốc pháp tắc, hơn nữa còn nắm giữ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Cho nên, tại khi luyện đan, Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng trên Càn Khôn Đỉnh khắc hoạ thời gian gia tốc trận văn, tăng nhanh Càn Khôn Đỉnh nội bộ tốc độ thời gian trôi qua.

Bởi vì luyện chế Vô Tướng Đan rất nhiều dược liệu, đều rất khó luyện hóa, cần thời gian rất dài.

Nếu như không có trận pháp gia tốc thời gian trợ giúp, muốn đem một viên Vô Tướng Đan luyện chế ra đến, Lăng Phong không biết muốn chờ bao nhiêu năm mới được.

Sau ba tháng, Ngải Trần đại sư đem Càn Khôn Đỉnh mở ra, sau đó từ bên trong lấy ra một viên đan dược màu đỏ.

Ngải Trần đại sư lập tức đưa tay, đem viên đan dược kia phong ấn.

Đan dược này có trứng chim cút lớn như vậy, mặt ngoài có các loại màu sắc phù văn ẩn hiện, những phù văn này là sống, tại đan dược mặt ngoài từ từ nhúc nhích.

"Thành công?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Trần đại sư trên lòng bàn tay đan dược, mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi.

Ngải Trần đại sư khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đan dược là luyện chế ra tới, nhưng là cụ thể dược hiệu như thế nào, chúng ta còn cần cẩn thận nghiệm chứng một chút mới được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, dù sao trong tay hắn còn có rất nhiều dược liệu, nếu như trước mắt viên này Vô Tướng Đan thật có hiệu quả, như vậy hắn cũng không cần sốt ruột.

Ngải Trần đại sư cầm đan dược, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, chúng ta lấy trước viên đan dược kia đi làm thí nghiệm, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng đi xem một chút?"

"Được, vậy ta liền cùng các ngươi đi xem một cái đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Ngải Trần đại sư liền ngưng tụ ra một cái phân thân, mang theo Lăng Phong phân thân của bọn hắn rời đi luyện đan chi địa.

Một lúc sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn đi tới một tòa Phù Không đảo bên trên, tại trên Phù Không đảo này, một cái Tinh Linh tộc nam tử đã sớm ở nơi đó chờ.

Cái này Tinh Linh tộc nam tử nhìn thấy Ngải Trần đại sư bọn hắn đằng sau, lập tức đối với Ngải Trần đại sư bọn hắn có chút hành lễ: "Gặp qua chư vị đại sư!"

Trước mắt vị này Tinh Linh tộc nam tử, tên là Ngải Tuyền, hắn là Tinh Linh tộc thiên tài, tại trên y thuật có rất mạnh thiên phú.

Thế nhưng là Ngải Tuyền tu vi, thế nhưng là Ngải Tuyền tại một lần trong tu luyện, tẩu hỏa nhập ma, mặc dù được cứu trở về, nhưng là thân thể lại xuất hiện một vài vấn đề, dẫn đến tu vi của hắn, lại một mực bị kẹt tại Quân Vương cảnh giới, không cách nào đột phá trở thành Quân Chủ.

Cái này cũng thật to hạn chế Ngải Tuyền năng lực.

Hiện tại, Ngải Trần đại sư muốn dùng viên đan dược kia ở trên thân Ngải Tuyền làm thí nghiệm.

Nếu như thành công, vậy liền có thể giúp Ngải Tuyền đánh vỡ gông cùm xiềng xích, để Ngải Tuyền trở thành Quân Chủ.

Bởi vì đan dược này là Ngải Trần đại sư bọn hắn luyện chế ra tới, bọn hắn đối với đan dược này vẫn rất có lòng tin, cho dù đan dược này không cách nào trợ giúp Ngải Tuyền đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cũng sẽ không đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương gì.

Cho nên, bọn hắn mới dám đem đan dược này cho Ngải Tuyền phục dụng.

Ngải Trần đại sư đem đan dược lấy ra, mở miệng nói với Ngải Tuyền: "Ngải Tuyền, đây là chúng ta liên thủ luyện chế ra tới một loại Phá Chướng Đan, đan này có lẽ có thể trợ giúp ngươi đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành Quân Chủ cường giả!"

"Có thể giúp ta đánh vỡ gông cùm xiềng xích?"

Ngải Tuyền nhìn chằm chằm Ngải Trần đại sư đan dược trong tay, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bất quá đây là chúng ta mới nhất luyện chế ra tới đan dược, vật liệu có hạn, chúng ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể giúp ngươi đánh vỡ gông cùm xiềng xích! Ngươi bây giờ có thể lựa chọn phục dụng, cũng có thể cự tuyệt!"

Ngải Tuyền lập tức mở miệng nói ra: "Ta nguyện ý phục dụng!"

Ngải Tuyền biết, cơ hội như vậy ngàn năm một thuở, nếu như cự tuyệt, có lẽ hắn đời này đều không thể lại đột phá.

"Tốt, cho ngươi!"

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, sau đó đem đan dược vứt cho Ngải Tuyền.

Ngải Tuyền tiếp nhận đan dược đằng sau, đang chuẩn bị đem đan dược ăn vào.

"Chậm đã!"

Lăng Phong lập tức đem Ngải Tuyền hét lại.

Ngải Tuyền dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Mà Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng là sửng sốt một chút.

Ngải Trần đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phi đại sư, còn có cái gì nghi vấn sao?"

"Lăng Phi đại sư?"

Ngải Tuyền đang nghe Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong xưng hô đằng sau, sửng sốt một chút, hắn nhìn ra được, Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong rất tôn kính.

Tại bọn hắn trong công hội, có thể làm cho Ngải Trần đại sư như vậy đối đãi người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà những người này, Ngải Tuyền đều biết.

Thế nhưng là trước mắt Nhân tộc này, Ngải Tuyền nhưng chưa từng thấy qua.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Ngải Trần đại sư nói ra: "Ngải Trần đại sư, có thể hay không để cho ta kiểm tra một chút vị này Ngải Tuyền đạo hữu thân thể?"

"Kiểm tra Ngải Tuyền đạo hữu thân thể?"

Ngải Trần đại sư sửng sốt một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn kiểm tra Ngải Tuyền thân thể..