Chương 4558:: Đột phá gông cùm xiềng xích

Chương 4558:: Đột phá gông cùm xiềng xích

"Đúng vậy, ta muốn kiểm tra một chút Ngải Tuyền đạo hữu thân thể, sau đó tại Ngải Tuyền đạo hữu phục dụng xong đan dược đằng sau, lại kiểm tra một lần, kể từ đó, ta mới biết được cái này Vô Tướng Đan sẽ cho Ngải Tuyền đạo hữu mang đến biến hóa gì!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Ngải Trần đại sư nói ra.

"Thì ra là thế!"

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, sau đó mặt hướng Ngải Tuyền, mở miệng nói ra: "Ngải Tuyền, trước mắt ngươi vị này là Lăng Phi đại sư, Lăng Phong đại sư chính là Long Giải y quán phái tới chúng ta nơi này sứ giả! Ngươi vừa rồi phục dụng đan dược, là chúng ta dùng Lăng Phi đại sư cung cấp vật liệu luyện chế ra tới! Những tài liệu này, cho dù là chúng ta công hội, đều không có!"

"Long Giải y quán sứ giả?"

Ngải Tuyền nao nao, Long Giải y quán bây giờ tại Thiên Hồng thế giới thanh danh đại chấn, hắn cũng đã sớm nghe nói Long Giải y quán y sư y thuật siêu phàm.

Hắn vẫn luôn muốn đi Long Giải y quán học tập, nhưng lại không cách nào toại nguyện, bởi vì muốn học tập Long Giải y quán y thuật, nhất định phải gia nhập Long Giải y quán, một khi hắn gia nhập Long Giải y quán, liền không thể tùy ý rời đi Long Giải y quán.

Mà đầy đủ cũng không muốn phản bội mình gia tộc thế lực, cho nên liền không có gia nhập Long Giải y quán.

Một mực đến nay, Long Giải y quán y sư, đối với Ngải Tuyền mà nói, đều là thập phần thần bí.

Ngải Tuyền không nghĩ tới, hắn bây giờ lại nhìn thấy Long Giải y quán phái tới sứ giả.

Ngải Trần đại sư tiếp tục nói với Ngải Tuyền: "Ngải Tuyền, hiện tại Lăng Phi đại sư muốn kiểm tra một chút thân thể của ngươi, nhìn một chút tình huống thân thể của ngươi  chờ ngươi phục dụng xong đan dược đằng sau, hắn còn phải lại kiểm tra một lần, sau đó lại so sánh một chút, nhìn một chút đan dược này sẽ cho ngươi mang đến biến hóa gì!"

Ngải Tuyền khẽ chau mày, hắn biết đối phương đây là chuẩn bị bắt hắn tới làm vật thí nghiệm, mặc dù loại này bị người lấy ra làm vật thí nghiệm cảm giác rất khó chịu, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Hiện tại trước mắt cái này một hạt đan dược, là hắn thời cơ đột phá, hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Hắn đối với Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta nguyện ý phối hợp Ngải Trần đại sư!"

"Vậy là tốt rồi, ngươi đi qua để Lăng Phi đại sư kiểm tra một chút đi!"

Ngải Trần đại sư mặt mỉm cười nói với Ngải Tuyền.

Trên mặt nổi cùng Ngải Tuyền sau khi nói xong, Ngải Trần đại sư lại đang trong lòng cùng Ngải Tuyền truyền âm nói: "Ngải Tuyền, cái này Lăng Phi đại sư chính là Long Giải y quán sứ giả, ngươi cho ta thả tôn kính điểm, bị cho ta chỉnh ra yêu thiêu thân gì đến!"

Biết

Ngải Tuyền lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn không ngốc, cho dù Ngải Trần đại sư không có nhắc nhở hắn, chính hắn cũng sẽ không cho cấp trên gây phiền toái, mà lại hắn đối với Long Giải y quán y sư cũng rất sùng bái, trong lòng vẫn luôn rất muốn cùng Long Giải y quán y sư giao lưu y thuật.

Ngải Tuyền đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư ngươi tốt, cần ta làm sao phối hợp ngươi, cứ việc phân phó!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói với Ngải Tuyền: "Ngươi buông lỏng thân thể là được! Cũng không cần vận chuyển công pháp!"

Tốt

Ngải Tuyền khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong đưa tay tại Ngải Tuyền trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, Huyền Linh Châm từ Lăng Phong đầu ngón tay dọc theo người ra ngoài, đâm vào Ngải Tuyền thể nội.

Ngải Tuyền lập tức cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

"Đây là Huyền Nguyên Châm?"

Ngải Trần đại sư bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm bí pháp đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong thi triển chính là Huyền Linh Châm bí pháp, mà lại cảnh giới cực cao.

Cái này Huyền Linh Châm bí pháp, tại bọn hắn trong công hội cũng có, mà lại cái này Huyền Linh Châm bí pháp, là bọn hắn Tinh Linh tộc Thiên Tôn, từ Thánh Linh đại lục cổ di tích bên trong lấy được.

Loại phương pháp này phi thường cường đại, được xưng là vạn năng y thuật.

Bất quá loại bí pháp này rất khó tu luyện, tại bọn hắn trong công hội, chỉ có thành viên hạch tâm mới có tư cách tu luyện.

Ngải Trần đại sư bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà cũng sẽ loại bí pháp này.

Rất nhanh, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn đã đối với Ngải Tuyền tình huống thân thể rõ như lòng bàn tay.

Khi Lăng Phong thu hồi Huyền Linh Châm đằng sau, Ngải Tuyền cũng cảm giác được cái kia cỗ giam cầm chính mình lực lượng thần bí biến mất.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Ngải Tuyền: "Tốt, ta đã kiểm tra xong, ngươi bây giờ có thể phục dụng đan dược!"

Tốt

Ngải Tuyền đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, Ngải Trần đại sư lập tức mở miệng đem Ngải Tuyền gọi lại.

Ngải Tuyền lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Ngải Trần đại sư.

Ngải Trần đại sư mở miệng nói ra: "Để cho chúng ta cũng kiểm tra một chút thân thể của ngươi đi, nếu không, ta cũng không biết, ngươi phục dụng đan dược này đằng sau, đan dược này sẽ cho ngươi mang đến biến hóa gì!"

Ừm

Ngải Tuyền đối với Ngải Trần đại sư bọn hắn khẽ gật đầu.

Sau đó, Ngải Trần đại sư bọn hắn đều đem Ngải Tuyền thân thể kiểm tra một lần.

Tốt

Ngải Trần đại sư mở miệng nói với Ngải Tuyền.

Nhìn thấy tất cả mọi người không có vấn đề đằng sau, Ngải Tuyền lúc này mới đem đan dược trong tay ăn vào.

Đan dược tiến vào Ngải Tuyền thể nội đằng sau, trong nháy mắt hòa tan, sau đó Ngải Tuyền cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ hắn bụng dưới vị trí, dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Cuối cùng, khí lưu này tràn vào trong đầu của hắn, hắn cảm giác đến tinh thần chấn động.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Ngải Tuyền cảm giác mình linh thức trong nháy mắt tăng cường rất nhiều, tại cái này cường đại linh thức cảm giác phía dưới, hắn đối với không gian xung quanh năng lực chưởng khống cũng tăng lên.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, sau đó vận chuyển công pháp.

Quân Vương ấn ký xuất hiện tại Ngải Tuyền trên mi tâm, một cỗ cường đại ba động, tại Quân Vương trên ấn ký phát ra.

"Ầm ầm!"

Tại Ngải Tuyền đỉnh đầu, xuất hiện một mảnh to lớn thế giới chiếu ảnh, ở thế giới chiếu ảnh bên trong thế giới chi lực, cuồn cuộn không tuyệt rơi ở trên thân Ngải Tuyền, sau đó bị Ngải Tuyền hấp thu.

Giờ phút này, tại Ngải Tuyền chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Bởi vì tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, Ngải Tuyền chung quanh thân thể không gian cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Đại khái mười hơi thở đằng sau, Ngải Huyền chung quanh thân thể thời gian bắt đầu đứng im.

Thế nhưng là này thời gian đứng im sát na đằng sau, lại khôi phục thành thời gian gia tốc.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại nhảy lên mấy chục lần đằng sau, Ngải Tuyền bên người thời gian đình chỉ lĩnh vực, lúc này mới bảo trì ổn định.

Chỉ có để bên người thời gian đình chỉ linh vũ bảo trì ổn định mười hơi thở đằng sau, mới có thể gây nên Thiên Hồng thế giới pháp tắc cộng minh, hạ xuống thiên kiếp.

Mười hơi thở đằng sau.

"Ầm ầm!"

Ngải Tuyền đỉnh đầu tạo thành kiếp vân, một cỗ cường đại uy áp, từ kiếp vân bên trên hạ xuống.

"Thành công!"

Thấy cảnh này đằng sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn đều rất kích động.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng là như thế.

Cái này Vô Tướng Đan, đều có thể để Quân Vương đột phá trở thành Quân Chủ, để Lăng Phong chỉ là một cái Bất Hủ cảnh giới đột phá trở thành Quân Vương, vậy hẳn là cũng là dễ như trở bàn tay.

Một lúc sau, Ngải Tuyền độ kiếp hoàn tất, bản nguyên cột sáng giáng lâm, đem Ngải Tuyền bao phủ.

"Ầm ầm!"

Ngải Tuyền thân thể tắm rửa tại bản nguyên trong cột sáng, tiếp nhận bản nguyên cột sáng tẩy lễ.

Tại bản nguyên cột sáng tẩy lễ dưới, Ngải Tuyền thân thể cùng linh hồn đều nhanh nhanh phát sinh thuế biến..