Chương 4559:: Muốn mua sắm Vô Tướng Đan?

Chương 4559:: Muốn mua sắm Vô Tướng Đan?

Mười hơi đằng sau, bản nguyên cột sáng biến mất.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng là Ngải Tuyền nhục thân cùng linh hồn đều chiếm được to lớn tăng lên, có thể nói là hoàn thành một lần thuế biến.

Linh hồn lớn mạnh đằng sau, Ngải Tuyền cảm giác mình đối với không gian chung quanh lực khống chế mạnh hơn, cho dù trong cơ thể hắn hiện tại dược lực đã tiêu hao hầu như không còn, loại cảm giác này cũng không có yếu bớt.

Thời khắc này Ngải Tuyền, cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, cả người hắn như là thoát thai hoán cốt một dạng.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức đối với Ngải Trần đại sư bọn hắn cúi người chào, nói ra: "Đa tạ Ngải Trần đại sư, Ngải Huyền đại sư, Ngải Long đại sư, Ngải Khổ đại sư!"

Ngải Tuyền bản thân cũng là một cái y sư, mà lại bản thân hắn tại trên luyện đan cũng rất có thiên phú.

Mấy vị này y sư, đều có thể nói là sư tôn của hắn, bởi vì bình thường tại y thuật và luyện đan phương diện, đều sẽ hướng Ngải Trần đại sư bọn hắn thỉnh giáo.

Mặc dù Ngải Tuyền tu vi một mực bị kẹt lại, nhưng là Ngải Tuyền cũng rất cố gắng, bản thân thiên phú cũng rất tốt, Ngải Thần đại sư bọn hắn cũng không có vì vậy mà vắng vẻ Ngải Tuyền.

Tại Ngải Tuyền hướng bọn hắn thỉnh giáo thời điểm, bọn hắn đều rất dụng tâm đi chỉ đạo Ngải Tuyền.

Dù sao lấy bọn hắn hiện tại loại tu vi này, chỉ đạo Ngải Tuyền đằng sau, chỉ cần ngưng tụ ra một cái phân thân là được, tiêu hao không được bọn hắn bao nhiêu tinh lực.

Ngải Trần đại sư mặt mỉm cười nói với Ngải Tuyền: "Ngươi cũng đừng vào xem lấy cảm tạ chúng ta, ngươi nhất hẳn là cảm tạ người, hẳn là Lăng Phi đại sư!"

Đúng

Ngải Huyền đại sư bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

Ngải Tuyền lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Ngải Tuyền đa tạ Lăng Phi đại sư!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngải Tuyền đạo hữu không cần phải khách khí!"

Hắn nhìn xem Ngải Tuyền, sau đó mở miệng hỏi: "Ngải Tuyền đạo hữu, ngươi có thể để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi?"

Mặc dù vừa rồi viên kia Vô Tướng Đan trợ giúp Ngải Tuyền thành công đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ Quân Vương cảnh giới đột phá đến Quân Chủ cảnh giới, nhưng Lăng Phong hay là muốn xem xét một chút Ngải Tuyền thân thể, nhìn xem đan dược này có hay không đối với Ngải Tuyền thân thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Tốt

Ngải Tuyền khẽ gật đầu, sau đó lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp, lần nữa kiểm tra Ngải Tuyền thân thể.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Ngải Tuyền tình huống trong cơ thể, so với hắn đột phá trước đó đã khá nhiều, cũng không có di chứng gì.

Chỉ bất quá, Lăng Phong cũng biết, Ngải Tuyền thân thể sở dĩ lại biến thành dạng này, cũng không hoàn toàn là bởi vì Vô Tướng Đan nguyên nhân, bởi vì Ngải Tuyền vừa rồi tại đột phá trong quá trình, còn tiếp nhận Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên tẩy lễ.

Tại Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên tẩy lễ dưới, Ngải Tuyền thân thể cũng phát sinh thuế biến, vô luận là nhục thân hay là linh hồn, đều mạnh hơn rất nhiều.

Khi Lăng Phong kiểm tra xong sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng đem Ngải Tuyền thân thể kiểm tra một lần.

Phát hiện Ngải Tuyền thân thể chưa từng xuất hiện cái gì mao bệnh, Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng đều yên tâm.

Ngải Trần đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, như vậy xem ra, chúng ta luyện chế ra tới đan dược, là hợp cách, không có vấn đề gì!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng có thể xác định Ngải Trần đại sư bọn hắn luyện chế ra tới Vô Tướng Đan hữu hiệu, mà lại đối với thân thể cũng không có cái gì tổn thương.

Hắn mở miệng đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền tiếp lấy luyện chế đi!"

Tốt

Ngải Trần đại sư gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Ngải Tuyền: "Ngải Tuyền, ngươi cũng theo chúng ta cùng đi chứ, thuận tiện học tập một chút!"

Đúng

Ngải Tuyền đại hỉ, sau đó liền theo Ngải Trần đại sư bọn hắn, về tới trước đó bọn hắn luyện chế Vô Tướng Đan địa phương.

Ngải Trần đại sư bọn hắn tiếp tục luyện chế Vô Tướng Đan.

Bởi vì có kinh nghiệm, Ngải Trần đại sư bọn hắn lần nữa luyện chế, cũng thuần thục rất nhiều, tốc độ cũng so trước đó tăng lên không ít.

Lần này, Ngải Trần đại sư bọn hắn chỉ là dùng hai mươi lăm ngày, liền luyện chế ra một viên Vô Tướng Đan.

"Muốn hai mươi lăm ngày mới luyện chế ra một viên, tốc độ này có phải hay không quá chậm?"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, ở trong lòng cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, cái này Vô Tướng Đan thực sự rất khó khăn luyện chế ra, Ngải Trần đại sư bọn hắn có thể tại trong vòng hai mươi lăm ngày liền luyện chế ra một hạt đến, đã rất đáng gờm rồi!"

"Đúng vậy a, cái này Vô Tướng Đan cùng đồng dạng đan dược không giống với  bình thường đan dược, có thể duy nhất một lần luyện chế mấy chục khỏa, mấy trăm khỏa, thậm chí là mấy ngàn khỏa, thế nhưng là cái này Vô Tướng Đan lại không được, chỉ có thể một viên một viên luyện chế!"

Linh Giải thanh âm cũng tại Bạch Tử Long não hải vang lên.

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, hắn không phải Luyện Đan sư, cũng chưa từng luyện chế qua đan dược, cho nên hắn căn bản không biết cái này Vô Tướng Đan luyện chế có bao nhiêu khó khăn.

Mà Linh Giải cùng Lăng Phong đều luyện chế qua đan dược, cho nên bọn hắn nhìn thấy Vô Tướng Đan quá trình luyện chế, liền biết Vô Tướng Đan rất khó luyện chế ra.

Theo thời gian trôi qua, Ngải Trần đại sư bọn hắn luyện chế Vô Tướng Đan tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Một trăm năm sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn hết thảy luyện chế được 150 khỏa Vô Tướng Đan.

Lăng Phong cảm giác được 150 khỏa Vô Tướng Đan đã đủ rồi, cho nên hắn cũng không muốn để Ngải Trần đại sư bọn hắn tiếp tục luyện chế ra.

"Rốt cục luyện xong!"

Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng thở dài một hơi.

Mặc dù luyện chế Vô Tướng Đan rất vất vả, nhưng là đối bọn hắn tu hành tới nói, cũng rất có trợ giúp.

Tại luyện chế Vô Tướng Đan quá trình bên trong, bọn hắn cũng phát hiện Càn Khôn Đỉnh rất nhiều chỗ thiếu sót, bọn hắn tiếp xuống liền sẽ nghĩ biện pháp đem Càn Khôn Đỉnh những này chỗ thiếu sót giải quyết.

"Ngải Trần đại sư, vất vả các ngươi!"

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư bọn hắn có chút hành lễ.

"Không khổ cực, không khổ cực, chúng ta còn phải cảm tạ Lăng Phi đại sư ngươi đây, tại luyện chế Vô Tướng Đan quá trình bên trong, chúng ta cũng học tập đến rất nhiều thứ!"

Ngải Trần đại sư mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngải Trần đại sư nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia làm khó, nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, ta có gì yêu cầu quá đáng, hi vọng ngươi có thể đáp ứng!"

"Ngải Trần đại sư mời nói!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Ngải Trần đại sư gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta muốn từ trong tay ngươi, mua mười hạt Vô Tướng Đan, về phần giá cả, cái này chúng ta có thể thương lượng!"

"Các ngươi muốn mua sắm Vô Tướng Đan?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Trần đại sư, lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Ngải Trần đại sư lập tức gật đầu.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó lộ ra vẻ làm khó, nói ra: "Việc này ta không cách nào làm ra, ta phải xin phép một chút cấp trên mới được!"

Tốt

Ngải Trần đại sư lập tức gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong nhắm mắt lại, làm bộ xin chỉ thị cấp trên người.

Một lúc sau, Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Ngải Trần đại sư, chúng ta lên đầu nói, có thể đáp ứng thỉnh cầu của các ngươi, nhưng là bọn hắn lại có điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Ngải Trần đại sư lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cấp trên điều kiện chính là, đến lúc đó bọn hắn sẽ còn phái người đưa một nhóm dược liệu tới, để cho các ngươi hỗ trợ luyện chế, một nhóm kia dược liệu đại khái có thể luyện chế năm mươi khỏa Vô Tướng Đan, luyện chế hoàn tất đằng sau, chúng ta có thể chia đôi phân, nhưng là người của chúng ta muốn đi vào các ngươi tàng thư khố nhìn một chút các ngươi cất giữ những công pháp kia!".