Chương 4560:: Ngải Trần đại sư tức giận

Chương 4560:: Ngải Trần đại sư tức giận

"Muốn nhìn chúng ta cất giữ công pháp?"

Ngải Trần đại sư lập tức liền ngây ngẩn cả người, bọn hắn đối với mình cất giữ công pháp, vẫn tương đối xem trọng.

Một chút trọng yếu công pháp, chỉ có bọn hắn Tinh Linh tộc thành viên hạch tâm mới có thể tu luyện, hiện tại Lăng Phong bọn hắn lại muốn cầu bọn hắn đem những này công pháp cho bọn hắn nhìn, vấn đề này lập tức liền để Ngải Trần đại sư gặp khó khăn.

Ngải Trần đại sư cau mày nói ra: "Có thể hay không đổi một cái điều kiện, tỉ như chúng ta thanh toán Hỗn Độn Nguyên Thạch? Hoặc là chúng ta giúp các ngươi luyện chế những đan dược khác?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Người của chúng ta muốn xem xét công pháp của các ngươi, cũng không phải là vì muốn tu luyện công pháp của các ngươi, tha thứ ta nói thẳng, dù là liền xem như các ngươi cường đại nhất hạch tâm truyền thừa công pháp, cũng không vào được chúng ta Long Giải y quán những cường giả kia pháp nhãn, bởi vì chúng ta Long Giải y quán bản thân truyền thừa công pháp, thực sự quá mạnh! Người của chúng ta muốn xem xét công pháp của các ngươi, chỉ là muốn nhìn một chút, có thể hay không tại công pháp của các ngươi bên trong, tìm tới một chút vật hữu dụng, để cho chúng ta Long Giải y quán truyền thừa công pháp trở nên càng thêm hoàn thiện!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn đều sửng sốt một chút, lông mày của bọn họ cũng không khỏi nhíu lại.

Mặc dù bọn hắn biết Long Giải y quán rất lợi hại, thế nhưng là Lăng Phong lời nói vừa rồi, để bọn hắn rất khó chịu.

Từ Lăng Phong trong giọng nói, bọn hắn Tinh Linh tộc truyền thừa công pháp, tựa hồ trở nên không đáng giá một đồng.

Hiện tại Long Giải y quán người, vậy mà muốn dùng mấy chục hạt Vô Tướng Đan, liền muốn xem bọn hắn Tinh Linh tộc qua nhiều năm như vậy cất giữ công pháp, khẩu khí này cũng không tránh khỏi quá lớn.

Lăng Phong cũng cảm thấy Ngải Trần đại sư nét mặt của bọn hắn biến hóa, hắn mỉm cười, mở miệng nói ra: "Ngải Trần đại sư, ta biết các ngươi hiện tại rất tức giận, các ngươi khẳng định cho là ta đây là tận lực gièm pha các ngươi Tinh Linh tộc truyền thừa công pháp!"

Ngải Trần đại sư bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, không nói gì.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Ngải Trần đại sư trên thân, mở miệng nói ra: "Mặc dù các ngươi rất tức giận, nhưng là ta vừa rồi nói những cái kia, là lời nói thật, cũng không phải là ta đang khoác lác! Nếu như Ngải Trần đại sư ngươi không tin, ta có thể truyền thụ cho chúng ta Long Giải y quán một loại cấp thấp công pháp cho ngươi tu luyện một chút! Loại này cấp thấp công pháp tu luyện, ta vẫn là có quyền lợi truyền thụ cho ngươi, nhưng là ta có thể truyền thụ cho người không nhiều, không có khả năng vượt qua mười cái!"

Ngải Trần đại sư nhìn xem Lăng Phong, thái độ của hắn cũng không có trước đó tốt như vậy.

Hắn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Long Giải y quán truyền thừa công pháp, đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tại ta cho ngươi truyền công trước đó, cần kiểm tra một chút thân thể của ngươi, trong tay ta có rất nhiều loại công pháp cơ bản, chỉ có ta kiểm tra thân thể của ngươi đằng sau, mới có thể xác định ngươi thích hợp tu luyện loại nào!"

Tốt

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, sau đó để Lăng Phong kiểm tra thân thể của hắn.

Lăng Phong kiểm tra xong Ngải Trần đại sư thân thể đằng sau, lập tức cho Ngải Trần đại sư truyền thụ một bộ cấp thấp công pháp.

Ngải Trần đại sư đạt được công pháp đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

Lúc đầu Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, có rất mạnh mâu thuẫn tâm lý, thế nhưng là khi hắn bắt đầu tu luyện cái này cấp thấp Long Giải bí điển đằng sau, lại phát hiện công pháp này hiệu quả rất tốt.

Trong lòng của hắn lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời.

Bởi vì Ngải Trần đại sư tu luyện công pháp, chính là bọn hắn Tinh Linh tộc cao cấp nhất truyền thừa bí pháp.

"Đại ca, ngươi thế nào?"

Ngải Huyền đại sư cũng nhìn thấy Ngải Trần đại sư biểu lộ có chút không đúng, lập tức ở trong lòng cho Ngải Trần đại sư truyền âm.

Ngải Trần đại sư lập tức trả lời nói: "Ta không sao, các ngươi yên tâm!"

Ngải Huyền đại sư lập tức hỏi: "Cái này Lăng Phi cho ngươi truyền thụ cho công pháp như thế nào?"

"Tốt, thật sự quá tốt rồi, công pháp này hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, là Tinh Linh bí điển hơn gấp mười lần, mà lại đang tu luyện quá trình bên trong, phi thường dễ chịu, kinh mạch trong cơ thể cùng khiếu huyệt, đều không có đau nhức sưng cảm giác, linh hồn cũng không có xuất hiện loại kia muốn xé rách cảm giác. . . Công pháp của chúng ta, tại công pháp của bọn hắn trước mặt, thật là rác rưởi cũng không bằng a!"

Ngải Trần đại sư đem hắn tu luyện Long Giải bí điển đằng sau cảm giác, đều nói cho Ngải Huyền đại sư bọn hắn.

Lúc đầu, Ngải Trần đại sư coi là Lăng Phong là đang khoác lác, nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc biết, đối phương căn bản không phải đang khoác lác, bởi vì đối phương công pháp thật rất lợi hại.

Tại Lăng Phong cho hắn truyền thụ công pháp trước đó, người ta còn cố ý nói, truyền cho hắn chỉ là cấp thấp nhất công pháp.

Long Giải y quán còn có cao cấp hơn công pháp.

Ngải Huyền đại sư bọn hắn nghe Ngải Trần đại sư nói đằng sau, trong lòng cũng rất kinh ngạc, đang kinh ngạc đồng thời, bọn hắn cũng đều muốn tự mình nếm thử tu luyện Long Giải bí điển.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Ngải Trần đại sư, cảm giác như thế nào?"

Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong mỉm cười, vừa rồi trong lòng của hắn nộ khí đã toàn bộ biến mất.

Hắn mở miệng nói ra: "Lăng Phi đại sư, ngươi cho ta tu luyện công pháp, thật là Long Giải y quán cấp thấp nhất truyền thừa công pháp sao?"

"Đương nhiên là, những cái kia cao cấp công pháp, ta nhưng không có tư cách truyền thụ cho các ngươi!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhìn xem Ngải Trần đại sư, tiếp tục nói: "Hiện tại các ngươi hẳn là tin tưởng ta nói lời đi? Chúng ta lên đầu mở ra điều kiện chính là như vậy, nếu như các ngươi cảm giác mình tàng thư khố bên trong đều là bảo bối, như vậy chúng ta liền không có đến thương lượng, chúng ta có khả năng sẽ đi tìm Nhân tộc, sau đó dùng trong tay một chút Vô Tướng Đan coi như điều kiện, đi thăm dò nhìn Nhân tộc, hoặc là Ma tộc cất giữ công pháp!"

"Cái này. . ."

Ngải Trần đại sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày.

Theo bọn hắn nghĩ, tàng thư khố bên trong rất nhiều công pháp, ngoại nhân căn bản cũng không có thể tu luyện.

Bây giờ Long Giải y quán nói lên điều kiện này, thật để bọn hắn cảm giác thật khó khăn.

Thế nhưng là cái kia Vô Tướng khi, đối bọn hắn tới nói, dụ hoặc cũng rất lớn.

Bọn hắn Tinh Linh tộc bên trong, trừ Ngải Tuyền bên ngoài, còn có rất nhiều không cách nào đột phá bình cảnh thiên tài, nếu là đạt được những này Vô Tướng Đan, như vậy bọn hắn liền có thể lập tức để những cái kia lâm vào bình cảnh trạng thái thiên tài đột phá, kể từ đó, bọn hắn Tinh Linh tộc thực lực, cũng sẽ lập tức tăng lên rất nhiều.

Ngải Trần đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư  có thể hay không cho chút thời gian, để cho chúng ta lại thương lượng một chút!"

"Có thể, các ngươi cần bao lâu thời gian thương lượng?"

Lăng Phong nhìn xem Ngải Trần đại sư, trước đó, hắn đến Dược Thần đại lục mục đích chủ yếu chính là vì Vô Tướng Đan, hiện tại cái kia Vô Tướng Đan hắn đã đem tới tay, có thể nói là hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là nếu như có thể lấy tới Tinh Linh tộc tàng thư khố công pháp bên trong, đối với Lăng Phong tới nói, không thể tốt hơn.

Mặc dù Tinh Linh tộc tàng thư khố bên trong cất giữ công pháp, luận cao cấp trình độ, khẳng định so ra kém năm đó hắn tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục mang về những công pháp kia, nhưng là Lăng Phong biết, những công pháp này đối với hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, khẳng định có tác dụng, dù là có thể làm cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại bây giờ trên cơ sở lại đề thăng một chút xíu, cũng đáng Lăng Phong đi cố gắng.

Cho nên, vì Tinh Linh tộc tàng thư khố công pháp bên trong, dùng nhiều phí một chút thời gian, cũng đáng..