Chương 4561:: Một đạo Vô Niệm Kiếm Khí

Chương 4561:: Một đạo Vô Niệm Kiếm Khí

Ngải Trần đại sư suy nghĩ một chút, sau đó hồi đáp: "Mười ngày đi!"

"Tốt, vậy ta liền chờ tin tức tốt của các ngươi!"

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư mỉm cười.

Tốt

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Mười ngày đối với bọn hắn tới nói, là một cái phi thường thời gian ngắn ngủi.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều chậm rãi nhắm mắt lại.

"Lăng Phong, hiện tại ngươi đã được đến Vô Tướng Đan, nếu không ngươi trước nắm chặt thời gian đột phá đi! Dù sao bọn hắn cũng không biết phải thương lượng tới khi nào!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn trực tiếp lấy ra một viên Vô Tướng Đan, lập tức ăn vào.

Khi Lăng Phong ăn vào Vô Tướng Đan đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại hắn bụng dưới vị trí dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Cuối cùng, cái này khí lưu lạnh buốt tràn vào trong đầu của hắn, hắn lập tức cảm giác được tinh thần vô cùng phấn chấn.

Tại cái này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình linh thức tăng cường rất nhiều, hắn cảm giác đến chính mình cùng bản nguyên giữa thế giới liên hệ cũng trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Tại Vô Tướng Đan dược lực trợ giúp dưới, Lăng Phong lần nữa nếm thử đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

"Ong ong!"

Ở bên người Lăng Phong bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc bắt đầu dung hợp.

Cái này dung hợp tốc độ, so Lăng Phong trước đó dung hợp tốc độ chí ít tăng lên gấp một vạn lần, mà lại tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

"Cái này Lăng Phi đại sư, cũng chỉ là Bất Hủ cảnh giới?"

Ngải Trần đại sư bọn hắn mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong chung quanh thân thể tình huống đằng sau, trong lòng đều có chút kinh ngạc.

Lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phong tu vi chí ít cũng là Quân Chủ cảnh giới, thế nhưng là bọn hắn lại nghĩ sai.

Nhìn Lăng Phong một chút đằng sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn lại lập tức nhắm mắt lại.

Mặc kệ Lăng Phong là tu vi gì, hắn đều là Long Giải y quán phái tới sứ giả, bọn hắn nhất định phải chăm chú đối đãi.

Một lúc sau, Lăng Phong thể nội Vô Tướng Đan dược lực tiêu hao hầu như không còn, mà Lăng Phong Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, cũng cơ hồ toàn bộ đều bị dung hợp một chỗ.

Thế nhưng là vô luận Lăng Phong cố gắng như thế nào, đều là không cách nào đột phá sau cùng gông cùm xiềng xích.

Lăng Phong cảm giác được, giống như có một cỗ lực lượng vô hình, đang ngăn trở hắn.

"Thất bại rồi?"

Ngải Trần đại sư bọn hắn mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng nhìn chằm chằm Lăng Phong, bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong phục dụng Vô Tướng Đan đằng sau, liền sẽ thuận lợi đột phá đến Quân Vương cảnh giới.

"Lăng Phi đại sư, ngươi đột phá thất bại rồi?"

Ngải Trần đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cảm giác được, trong cơ thể của ta, có một loại lực lượng thần bí, đang ngăn trở ta đột phá!"

"Có sức mạnh thần bí ngăn cản ngươi đột phá?"

Ngải Trần đại sư cùng Tôn Khả bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn lại lấy ra hai viên Vô Tướng Đan nuốt vào.

Vừa rồi hắn muốn trùng kích bình cảnh thời điểm, hắn cảm giác đến linh hồn của mình chỗ sâu, tựa hồ có một gợn sóng thần bí truyền tới.

Hiện tại, Lăng Phong muốn lần nữa trùng kích cảnh giới này, hắn muốn biết rõ ràng, rốt cuộc là thứ gì tại ảnh hưởng hắn.

"Xuy xuy!"

Vô Tướng Đan dược lực lần nữa tràn vào Lăng Phong não hải.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, điên cuồng thôn phệ Vô Tướng Đan dược lực.

Giờ phút này, Lăng Phong lợi dụng Vô Tướng Đan dược lực, lần nữa trùng kích bình cảnh.

Lần này, bởi vì Lăng Phong sử dụng đồng thời hai viên Vô Tướng Đan, cho nên dược lực mạnh hơn.

Khi Lăng Phong toàn lực trùng kích bình cảnh thời điểm, hắn lần nữa cảm thấy sâu trong linh hồn, có một loại đặc thù ba động truyền đến, chính là bởi vì nhận lấy loại này đặc thù ba động ảnh hưởng, hắn mới không cách nào đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Lăng Phong lập tức tập trung tinh thần, sau đó dùng ý thức của mình, lần theo cái này thần bí ba động đầu nguồn, tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong bắt đầu tra tìm đứng lên.

Cuối cùng, Lăng Phong rốt cục tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong, phát hiện một thanh tiểu kiếm.

Thanh tiểu kiếm này là màu xám, tại cái này tiểu kiếm màu xám phía trên, có rất nhiều thần bí phù văn, mà Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Vô Niệm Kiếm Khí!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt thanh này tiểu kiếm màu xám, cái này tiểu kiếm màu xám, chính là Vô Niệm Kiếm Khí.

Mà tại thanh này tiểu kiếm màu xám phía trên, hắn cảm giác đến Vô Niệm Tôn Chủ khí tức.

Lăng Phong không nghĩ tới, Vô Niệm Tôn Chủ vậy mà tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong, lưu lại một đạo Vô Niệm Kiếm Khí.

"Vô Niệm tiền bối, vì sao muốn tại ta Linh Hồn bản nguyên bên trong, lưu lại đạo này Vô Niệm Kiếm Khí?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán, hiện tại, đạo này Vô Niệm Kiếm Khí, ảnh hưởng hắn đột phá.

Hắn không biết đây là Vô Niệm Tôn Chủ cố ý, hay là vô tình.

Hắn thử nghiệm tới gần nơi này một đạo Vô Niệm Kiếm Khí, thế nhưng là khi Lăng Phong ý thức khoảng cách đạo này Vô Niệm Kiếm Khí đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

Tại đạo này Vô Niệm Kiếm Khí bên trên, ẩn chứa một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Kiếm ý này tác dụng tại Lăng Phong trên ý thức, để Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình tựa hồ muốn bị xé rách một dạng.

Lăng Phong thử rất nhiều lần, cuối cùng vẫn không cách nào tới gần nơi này một đạo Vô Niệm Kiếm Khí.

"Nếu như không đem đạo này Vô Niệm Kiếm Khí thanh trừ, ta chỉ sợ là không cách nào đột phá đến Quân Vương cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở to mắt, không có tiếp tục trùng kích bình cảnh.

"Vẫn chưa được sao?"

Ngải Trần đại sư nhìn thấy Lăng Phong mở to mắt, lập tức mở miệng hỏi.

Đúng

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu.

Ngải Trần đại sư lập tức mở miệng nói ra: "Có phải hay không đan dược vấn đề?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải đan dược vấn đề, hẳn là vấn đề của chính ta, xem ra cái này Vô Tướng Đan, không cách nào để cho ta đột phá, ta chỉ có thể khác tìm biện pháp khác!"

"Đáng tiếc!"

Ngải Trần đại sư nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng vì Lăng Phong cảm thấy tiếc hận, bọn họ cũng đều biết Vô Tướng Đan dược lực rất mạnh, cho dù là Quân Vương cường giả bình cảnh, Vô Tướng Đan cũng có thể đánh vỡ.

Mà Lăng Phong chỉ là một cái Bất Hủ cấp bậc người tu luyện, thế nhưng là hắn bình cảnh, lại ngay cả Vô Tướng Đan đều đánh vỡ không được.

Đây chính là Lăng Phong tự thân vấn đề.

"Lăng Phong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Linh Giải cũng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói, đối với loại kết quả này, Linh Giải cũng rất giật mình.

Linh Giải không nghĩ tới, liền ngay cả Vô Tướng Đan cũng vô pháp trợ giúp Lăng Phong đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Theo Linh Giải, Lăng Phong thiên phú mạnh mẽ hơn Bạch Tử Long rất nhiều, thế nhưng là Bạch Tử Long đều đã đột phá trở thành Quân Vương, nhưng là Lăng Phong nhưng vẫn không có đột phá, cái này nhìn tựa hồ có chút khác thường.

"Linh Giải, ta Linh Hồn bản nguyên bên trong, có một đạo Vô Niệm Kiếm Khí, chính là đạo này Vô Niệm Kiếm Khí ảnh hưởng ta, để cho ta không cách nào đột phá sau cùng gông cùm xiềng xích!"

Lăng Phong đem tình huống của mình nói cho Linh Giải.

"Vô Niệm Kiếm Khí?"

Linh Giải cũng cảm thấy rất kinh ngạc, nó không nghĩ tới Lăng Phong tu vi chậm chạp không có khả năng đột phá, lại là bởi vì Vô Niệm Tôn Chủ nguyên nhân..