Chương 4562:: Linh Vân Thiên Tôn

Chương 4562:: Linh Vân Thiên Tôn

"Đúng vậy, ta hiện tại chỉ sợ là không cách nào đột phá trở thành Quân Vương! Nếu như muốn đột phá trở thành Quân Vương, liền muốn đem đạo này Vô Niệm Kiếm Khí làm rơi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đạo này Vô Niệm Kiếm Khí, khẳng định rất bá đạo a?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy, ý thức của ta, căn bản là không có cách tới gần nó!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Đây rốt cuộc là Vô Niệm Tôn Chủ cố ý? Hay là vô tình đâu?"

Linh Giải giờ phút này cũng mơ hồ, nếu như Vô Niệm Tôn Chủ muốn trợ giúp Lăng Phong mà nói, hắn hẳn là giúp Lăng Phong nhanh chóng tăng cao tu vi mới đúng, nhưng là bây giờ cái này Vô Niệm Kiếm Khí, vậy mà trở ngại Lăng Phong đột phá.

Linh Giải thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Giờ phút này, Ngải Trần đại sư cùng Ngải Huyền đại sư bọn hắn, lại tại trong lòng bắt đầu giao lưu.

"Đại ca, chúng ta thật muốn cùng bọn hắn hối đoái sao?"

Ngải Huyền đại sư ở trong lòng cùng Ngải Trần đại sư hỏi.

Ngải Trần đại sư ở trong lòng đáp lại nói: "Những này Vô Tướng Đan đối với chúng ta mà nói, thực sự quá trọng yếu, cơ hội như vậy, một khi bỏ qua, liền không có!"

"Vậy ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Ngải Huyền đại sư ở trong lòng đối với Ngải Trần đại sư hỏi.

"Hay là hỏi thăm một chút hội trưởng ý tứ đi!"

Tinh Linh tộc Y Sư công hội hội trưởng, kỳ thật chính là Tinh Linh tộc duy nhất Thiên Tôn cường giả, Linh Vân Thiên Tôn.

Dưới tình huống bình thường, Linh Vân Thiên Tôn căn bản cũng không quản Tinh Linh tộc sự tình, chỉ có phát sinh một chút đại sự, Ngải Trần đại sư bọn hắn mới dám phiền phức Linh Vân Thiên Tôn.

Hiện tại vấn đề này, muốn đem Tinh Linh tộc tàng thư không gian đều mở ra cho Long Giải y quán người, đối với Ngải Trần đại sư tới nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại sự tình.

Cho nên, Ngải Trần đại sư chỉ có thể trưng cầu Linh Vân Thiên Tôn ý kiến.

"Tốt a!"

Ngải Huyền đại sư bọn hắn cũng đều ở trong lòng đáp lại nói, hiện tại loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám làm quyết định.

Tại Tinh Linh tộc một cái trong thánh địa, có một gốc đại thụ che trời.

Đại thụ này cao tới trăm vạn mét, tán cây trực tiếp kéo dài đến trong tinh không, cùng cái kia thâm thúy tinh Không Dung hợp.

Cây to này, chính là Tinh Linh tộc Thánh Thụ.

Tại Thánh Thụ chung quanh, hết thảy có mười hai toà cung điện khổng lồ.

Cái này mười hai toà cung điện, chính là Tinh Linh tộc mười hai toà Tinh Linh Thánh Điện.

Mỗi một tòa điện chủ của thánh điện tu vi, đều đã đạt đến nửa bước Thiên Tôn cảnh giới.

Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng đều là điện chủ của thánh điện.

Bây giờ, bởi vì Linh Vân Thiên Tôn vị trí rất đặc thù, chỉ có kích hoạt mười hai toà Tinh Linh Thánh Điện, mới có thể cùng Linh Vân Thiên Tôn liên hệ với.

Cái này mười hai toà Tinh Linh Thánh Điện, có Linh Vân Thiên Tôn lưu lại lực lượng đặc thù, mỗi kích hoạt một lần, những lực lượng này đều sẽ tiêu hao rất nhiều.

Giờ phút này, mười hai toà Tinh Linh điện chủ của thánh điện, phân thân của bọn hắn đều xuất hiện tại Ngải Thần đại sư khống chế trong thánh điện.

Ngải Trần đại sư chính là mười hai đại Thánh Điện điện chủ đứng đầu, hắn chưởng khống Tinh Linh Thánh Điện, là đệ nhất Thánh Điện.

Hắn lập tức đem Long Giải y quán nói ra điều kiện, đều nói cho mặt khác điện chủ.

"Cái này Long Giải y quán công pháp, thật lợi hại như vậy sao?"

Thứ nhất Tinh Linh trong thánh điện, một vị điện chủ mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi.

Mặt khác điện chủ, ánh mắt đều rơi vào Ngải Trần đại sư trên thân.

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta cùng Ngải Huyền điện chủ, Ngải Long điện chủ, còn có Ngải Khổ điện chủ, đều chiếm được cái kia Lăng Phi đại sư truyền thụ cho công pháp, công pháp kia hiệu quả tu luyện, hoàn toàn chính xác so với chúng ta Tinh Linh tộc truyền thừa công pháp mạnh hơn nhiều lắm. . ."

Ngải Trần đại sư đem hắn tu luyện Long Giải bí điển đằng sau cảm giác, kỹ càng nói cho những điện chủ này nghe.

Những điện chủ này nghe xong lời này đằng sau, đều rất giật mình.

Nếu như không phải Ngải Trần đại sư chính miệng nói, hơn nữa còn có Ngải Huyền đại sư bọn hắn chứng thực, bọn hắn căn bản không thể tin được, trên thế giới này, lại còn có như thế cao cấp công pháp.

"Cái này Long Giải y quán, đến cùng là lai lịch gì? Truyền thừa của bọn hắn công pháp, vậy mà cường đại như thế?"

"Đúng vậy a, cái này Long Giải y quán, quá thần bí!"

"Cũng không biết cái này Long Giải y quán, đến cùng muốn làm cái gì!"

. . .

Những điện chủ này đều nhao nhao nghị luận lên.

"Khụ khụ. . ."

Ngải Trần đại sư ho nhẹ một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Chư vị, hiện tại chúng ta mặc kệ Long Giải y quán đến cùng là lai lịch gì, cũng mặc kệ bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, hiện tại ta đem các ngươi triệu tập lại, là liên hệ hội trưởng, để hội trưởng đến định đoạt việc này!"

"Tốt a!"

Những điện chủ kia đều nhao nhao đáp lại.

Sau đó, bọn hắn lập tức đem riêng phần mình trong thánh điện trận pháp đều kích hoạt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mười hai toà Thánh Điện đều riêng phần mình bắn ra một đạo to lớn chùm sáng, chùm sáng kia trực tiếp bắn vào Tinh Linh Thánh Thụ bên trong.

Tại Tinh Linh Thánh Thụ mặt ngoài, lập tức xuất hiện rất nhiều mạch lạc.

Cái này 12 đạo chùm sáng bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại, lập tức dọc theo Tinh Linh Thánh Thụ mạch lạc, hướng phía tán cây dũng mãnh lao tới.

"Ầm ầm!"

Tại sâu trong tinh không, truyền ra một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Thời khắc này Tinh Linh Thánh Thụ, thì tương đương với một kiện to lớn pháp bảo, đem tín hiệu phóng đại, sau đó truyền lại cho xa xôi khu vực Linh Vân Thiên Tôn.

Giờ phút này, Ngải Trần đại sư bọn hắn đều cảm giác được Linh Vân Thiên Tôn lưu ở trong Thánh Điện lực lượng đặc thù, chính nhanh chóng tiêu hao.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mười hơi đằng sau, Ngải Trần đại sư bọn hắn còn không có thu đến bất kỳ đáp lại nào.

"Làm sao còn không có trả lời?"

Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Trước đó, bọn hắn cũng liên lạc qua Linh Vân Thiên Tôn, một lần kia bọn hắn chỉ là dùng ba hơi liền có liên lạc.

Nhưng là bây giờ đều hơn mười hơi thở, linh hồn Thiên Tôn còn không có đáp lại bọn hắn.

Lại qua mười hơi.

Tại số 1 trong thánh điện, xuất hiện một cái nổi bật thân ảnh, đây là một cái Tinh Linh tộc nữ tử, nàng thân thể thướt tha, có tóc dài đen nhánh mềm mại, một đôi mắt thanh tịnh không gì sánh được, mang trên mặt một tầng mạng che mặt.

Nàng chính là Tinh Linh tộc duy nhất Thiên Tôn cường giả, Linh Vân Thiên Tôn.

Linh Vân Thiên Tôn là nữ tính.

Linh Vân Thiên Tôn hóa thân, nhìn xem Ngải Trần đại sư bọn hắn, mở miệng nói ra: "Các ngươi tìm ta, có chuyện gì?"

Ngải Trần đại sư bọn hắn đối với Linh Vân Thiên Tôn có chút hành lễ.

Sau đó, Ngải Trần đại sư đem hắn liên hệ Linh Vân Thiên Tôn mục đích nói ra.

"Long Giải y quán?"

Linh Vân Thiên Tôn đang nghe Ngải Trần đại sư nói đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đem Long Giải y quán người mang đến, ta muốn trực tiếp nói chuyện cùng hắn!"

Tốt

Ngải Trần đại sư lập tức gật đầu.

Ngay sau đó, tại cái kia luyện Đan Không trong phòng, Ngải Trần đại sư bản tôn mở to mắt, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, hội trưởng của chúng ta muốn gặp ngươi, hắn muốn đích thân nói chuyện cùng ngươi!"

Lăng Phong lập tức mở to mắt, nhìn xem Ngải Trần đại sư, hơi kinh ngạc nói: "Hội trưởng của các ngươi?"

Đúng

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hội trưởng của chúng ta, chính là Linh Vân Thiên Tôn!"

"Linh Vân Thiên Tôn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Linh Vân Thiên Tôn lại muốn tự mình cùng hắn nói chuyện.

"Linh Vân đại sư, ngươi có đi hay không?"

Ngải Trần đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..