Chương 4563:: Gặp Thiên Tôn

Chương 4563:: Gặp Thiên Tôn

"Đương nhiên đi!"

Trừ tại Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục, Lăng Phong tại Thiên Hồng thế giới, còn không có cùng chân chính Thiên Tôn cường giả trao đổi qua.

Mặc dù Lăng Phong cũng cùng Thần Vũ giáo Thần Vũ Thiên Tôn trao đổi qua, nhưng lúc ấy hắn cùng Thần Vũ Thiên Tôn giao lưu thời điểm, hắn đã bị truyền tống đến Thanh Thiên đại lục.

Cho nên, tại hắn hiện tại thời đại này, Lăng Phong còn không có cùng Thiên Tôn trao đổi qua.

"Cái kia đi theo ta đi!"

Ngải Trần đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chỉ có thể mang ngươi một người đi!"

"Vậy ta chỉ có thể để cho ta phân thân đi theo ngươi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Ngải Trần đại sư nói ra.

"Phân thân cũng được!"

Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, đi theo Ngải Trần đại sư một cái phân thân rời khỏi nơi này.

"Lăng Phong, không nghĩ tới Linh Vân Thiên Tôn lại muốn tự mình gặp ngươi!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy a, không biết cái này Linh Vân Thiên Tôn, muốn tìm ta làm cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả nói ra.

Một lúc sau, Lăng Phong phân thân, đi theo Ngải Trần đại sư phân thân, đi tới Tinh Linh tộc thánh địa trong không gian, tiến vào thứ nhất Tinh Linh trong thánh điện.

Tại thứ nhất Tinh Linh trong thánh điện, Lăng Phong thấy được Ngải Trần đại sư cùng những điện chủ khác phân thân.

Giờ phút này, một cái che mặt Tinh Linh tộc nữ tử, ngồi tại đại điện trên vương tọa.

Ngải Trần đại sư phân thân của bọn hắn, đều một mặt tôn kính đứng tại hai bên.

Đem Lăng Phong đưa đến đằng sau, Ngải Trần đại sư lập tức đối với Linh Vân Thiên Tôn có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Hội trưởng, Lăng Phi đại sư đã dẫn tới!"

Sau khi nói xong, Ngải Trần đại sư cái này mang theo Lăng Phong tới phân thân, đi đến hắn ở trong Thánh Điện phân thân trước mặt, sau đó cùng phân thân kia dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Vân Thiên Tôn, hắn không nghĩ tới Linh Vân Thiên Tôn là một vị nữ tính.

Mặc dù mọi người đều biết Tinh Linh tộc có một vị Thiên Tôn cường giả, mà lại cũng biết Tinh Linh tộc Thiên Tôn cường giả gọi là Linh Vân Thiên Tôn.

Nhưng là rất nhiều người đối với Linh Vân Thiên Tôn hiểu rõ quá ít, trước đó, Lăng Phong cũng không biết Linh Vân Thiên Tôn đến cùng là nam hay là nữ.

Lăng Phong lập tức đối với Linh Vân Thiên Tôn có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Lăng Phi gặp qua Linh Vân Thiên Tôn!"

Linh Vân Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi, ngươi thân là một tên Nhân tộc, vì sao tình nguyện đầu nhập vào Long Giải y quán, cũng không nguyện ý đứng tại Nhân tộc bên này, vì Nhân tộc xuất lực? Ngươi cũng đã biết, bây giờ Kháng Minh liên minh hiện trạng?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới, Linh Vân Thiên Tôn mới mở miệng, vậy mà liền dùng lời như vậy chất vấn hắn.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

Hắn ngẩng đầu nhìn Linh Vân Thiên Tôn, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Tôn, đã ngươi đều mở miệng hỏi ta, vậy ta giống như nói là đi, cũng không phải là ta không muốn đứng tại Nhân tộc một phương, chỉ là ta không cách nào đứng tại Nhân tộc một phương, nhớ năm đó, ta mới vừa từ hạ giới phi thăng tới Thiên Hồng thế giới, ta cũng thử nghiệm gia nhập Nhân tộc sáng tạo từng cái thế lực, thế nhưng là bọn hắn là như thế nào đối đãi với chúng ta những phi thăng giả này, tin tưởng trong lòng ngươi cũng tính toán sẵn!"

"Chúng ta những này từ hạ giới phi thăng lên người tới, tại các đại thế lực trong mắt, cuối cùng vẫn là ngoại nhân, chúng ta không cách nào đạt được trọng dụng, chúng ta không cách nào đạt được tài nguyên, cho dù thiên phú của chúng ta tốt, cũng không làm nên chuyện gì!"

"Ở thiên phú cùng tiềm lực trước mặt, hay là không sánh bằng những huyết mạch kia!"

"Bọn hắn dùng người, sẽ chỉ coi trọng huyết mạch, bọn hắn không tin ngoại nhân, cũng không nguyện ý đem tài nguyên dùng tại ngoại nhân trên thân!"

"Tại Nhân tộc, chúng ta những phi thăng giả này, chúng ta những này tầng dưới chót tu sĩ, mãi mãi cũng không nhìn thấy hi vọng, chúng ta chỉ có thể trở thành những đại thế lực kia thành viên hạch tâm bóc lột đối tượng cùng nghiền ép đối tượng!"

"Mà tại Long Giải y quán, lại không giống với, chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, chỉ cần ngươi đối với Long Giải y quán cống hiến cũng đủ lớn, ngươi liền có thể đạt được tương ứng hồi báo, xưa nay không dùng lo lắng bị nghiền ép, bị ức hiếp, bị bóc lột. . ."

Lăng Phong cùng Linh Vân Thiên Tôn nhìn nhau, hắn dạng này nói chuyện với Linh Vân Thiên Tôn, cũng không lo lắng Linh Vân Thiên Tôn nổi giận.

Linh Vân Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đây chính là lý do của ngươi?"

"Chẳng lẽ lý do như vậy còn chưa đủ à?"

Lăng Phong cùng Linh Vân Thiên Tôn nhìn nhau.

Linh Vân Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ có thể liên hệ với Long Giải y quán quán chủ sao? Ta muốn cùng hắn nói chuyện!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta làm Long Giải y quán điều động đến Dược Thần đại lục sứ giả, quyền lợi của ta hay là rất lớn, có chuyện gì, Thiên Tôn ngươi có thể cùng ta nói, ta đến lúc đó sẽ truyền đạt cho chúng ta quán chủ!"

Linh Vân Thiên Tôn đôi mi thanh tú cau lại, nàng là Thiên Tôn cường giả, cũng là Tinh Linh tộc người mạnh nhất, yêu cầu cùng Long Giải y quán quán chủ nói chuyện ngang hàng, yêu cầu này không quá phận.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà không đáp ứng nàng, cái này khiến nàng rất tức giận.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Xem ra quán chủ các ngươi, là xem thường chúng ta a? Đã như vậy, người của các ngươi, lại vì sao muốn đến thỉnh cầu chúng ta giúp các ngươi luyện đan? Hơn nữa còn muốn xem xét chúng ta tàng thư khố bên trong cất giữ công pháp?"

Theo Linh Vân Thiên Tôn, nếu đối phương muốn hợp tác với Tinh Linh tộc, như vậy thì hẳn là xuất ra thành ý tới.

Nhưng là bây giờ Long Giải y quán quán chủ không chịu cùng nàng mặt đối mặt giao lưu, cái này khiến nàng rất khó chịu.

Kỳ thật Lăng Phong cũng nghĩ để Long Giải y quán quán chủ đến cùng Linh Vân Thiên Tôn mặt đối mặt trực tiếp giao lưu.

Thế nhưng là một khi hắn làm như vậy, liền để lộ.

Tại mọi người xem ra, Long Giải y quán quán chủ, khẳng định là tu vi thông thiên, chí ít cũng là Thiên Tôn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong căn bản là tìm không thấy Thiên Tôn cường giả đến giúp đỡ hắn.

Linh Vân Thiên Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể đem ý kiến của ta cùng các ngươi quán chủ phản hồi một chút, ta cho ngươi thời gian!"

Tốt

Lăng Phong hiện tại cũng không thể ngay mặt cự tuyệt Linh Vân Thiên Tôn.

Hắn đành phải trên mặt nổi nhận lời Linh Vân Thiên Tôn.

Sau đó hắn làm bộ cho Phượng Hoàng Chân Thân đưa tin, hắn biết Linh Vân Thiên Tôn rất có thể sẽ quan sát hoàn cảnh chung quanh, dù sao nơi này là Tinh Linh tộc địa bàn, mà lại Linh Vân Thiên Tôn tu vi mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Lăng Phong làm bộ cùng Phượng Hoàng Chân Thân giao lưu xong sau, hắn mở miệng nói với Linh Vân Thiên Tôn: "Thiên Tôn, chúng ta quán chủ đáp lại, hắn nói hắn cũng rất muốn cùng ngươi giao lưu, nhưng là hắn căn bản không rảnh phân thân!"

Linh Vân Thiên Tôn ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó trong hai mắt, lập tức bắn ra hai đạo lục quang.

Cái kia hai đạo lục quang trong nháy mắt tiến vào Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Vân Thiên Tôn vậy mà lại động thủ với hắn, hắn muốn phản kháng, tuy nhiên lại cảm giác mình thân thể bị giam cầm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bản tôn Linh Hồn bản nguyên bên trong đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí, bỗng nhiên tản mát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân mi tâm, cũng xuất hiện một cái kiếm ấn.

Một cỗ cường đại lực lượng tại viên này kiếm ấn bên trên bạo phát đi ra.

A

Linh Vân Thiên Tôn hét thảm một tiếng, nàng hóa thân suýt nữa tiêu tán.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được tác dụng trên người mình cái kia cỗ giam cầm chi lực biến mất..