Chương 4564:: Ta là cố ý

Chương 4564:: Ta là cố ý

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, cảm giác được mi tâm của hắn có chút nóng lên, hắn đưa tay tại mi tâm của mình sờ soạng một chút, có thể cảm giác được từng tia mãnh liệt kiếm ý tại trên mi tâm phát ra, giờ phút này Lăng Phong cũng cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

"Vô Niệm tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một tiếng, hắn cảm giác đến kiếm ấn này phía trên, có Vô Niệm Tôn Chủ khí tức.

Đây cũng là năm đó hắn tại Kiếm chi đại lục thời điểm, Vô Niệm Tôn Chủ ở trong cơ thể hắn lưu lại.

Lăng Phong không nghĩ tới Vô Niệm Tôn Chủ, vậy mà lại ở trong cơ thể hắn lưu lại cường đại như thế thủ đoạn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được mình tại số 1 trong thánh điện Linh Khiếu phân thân, mi tâm nóng lên, sau đó một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Vô Niệm tiền bối!"

Lăng Phong nhìn thấy đạo thân ảnh này thời điểm, suýt nữa kinh hô lên.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Vô Niệm Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn về phía Linh Vân Thiên Tôn, thần sắc lạnh nhạt, ở trên người hắn, có một cỗ cường đại uy áp phát ra.

Cho dù là Linh Vân Thiên Tôn phân thân, tại Vô Niệm Tôn Chủ trước mặt, cũng cảm giác được áp lực cường đại.

Linh Vân Thiên Tôn nhìn thấy Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, nàng lúc đầu muốn đối với Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, thi triển Sưu Hồn Thuật, bởi vì nàng muốn thông qua Lăng Phong ký ức, hiểu rõ Long Giải y quán bí mật.

Thế nhưng là Linh Vân Thiên Tôn không nghĩ tới, tại Lăng Phong phân thân này thể nội, lại có cường đại như thế Nguyên Thần ấn ký.

Muốn trở thành Thiên Tôn, nhất định phải ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Ngưng tụ ra Nguyên Thần, là trở thành Thiên Tôn bước đầu tiên.

Hiện tại xuất hiện tại Lăng Phong thân ảnh trước mặt, chính là Vô Niệm Tôn Chủ lưu tại Lăng Phong thể nội Nguyên Thần ấn ký kích phát.

Linh Vân Thiên Tôn nhìn chằm chằm Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh, trong nội tâm nàng khiếp sợ không thôi, mặc dù giờ phút này xuất hiện ở trước mặt nàng, chỉ là Vô Niệm Tôn Chủ một cái Nguyên Thần hóa thân, nhưng là cho nàng áp lực nhưng rất mạnh.

Nàng biết, Vô Niệm Tôn Chủ thực lực, tại phía xa nàng phía trên.

Nàng mở miệng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Ngươi chính là Long Giải y quán quán chủ?"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Linh Vân Thiên Tôn, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Các ngươi hiện tại một phương này thời không, nguy cơ sớm tối, không cần lại đau khổ kiên trì, ta cho các ngươi chỉ một con đường, mang theo đồ nhi ta, lập tức mảnh này thời không đi!"

Vô Niệm Tôn Chủ nói xong, sau đó nâng tay phải lên, tại tay phải của hắn trên lòng bàn tay, ngưng tụ ra một viên kiếm ấn.

Hắn vung tay lên một cái, sau đó đem kiếm ấn này bắn vào Linh Vân Thiên Tôn trong mi tâm.

Linh Vân Thiên Tôn hóa thân hơi chấn động một chút, sau đó ánh mắt của nàng trở nên nhu hòa, nàng lập tức đối với Vô Niệm Tôn Chủ có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó quay người nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Các ngươi chỗ vùng không gian này, đã bị địch nhân để mắt tới, các ngươi đã không cách nào ngăn cản bọn hắn giáng lâm, cho nên ta để bọn hắn đem ngươi mang đi, hi vọng ngươi có thể tránh thoát một kiếp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vô Niệm Tôn Chủ: "Tiền bối, chúng ta thời đại này Minh tộc, cùng các ngươi nói tới địch nhân có quan hệ sao?"

Đúng

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong lại đang trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi tại trong đầu của ta lưu lại một đạo Vô Niệm Kiếm Khí, ta tại đột phá trở thành Quân Vương thời điểm, lại nhận cái này Vô Niệm Kiếm Khí ảnh hưởng, căn bản là không có cách đột phá!"

"Đây là ta cố ý để cho ngươi đột phát đột phá, ngươi bây giờ còn không phải đột phá thời điểm!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vì cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, hiện tại không tiện cùng ngươi nói! Đến lúc đó, ngươi đi theo linh vân rời đi đi!"

Sau khi nói xong, Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh tiêu tán.

Khi Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh biến mất đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Vân Thiên Tôn, mở miệng hỏi: "Linh Vân Thiên Tôn, sư tôn ta cùng ngươi nói cái gì?"

Bởi vì vừa rồi Vô Niệm Tôn Chủ ngay trước mặt Linh Vân Thiên Tôn, đem Lăng Phong xưng hô làm hắn đồ nhi, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng đem Vô Niệm Tôn Chủ coi như là sư tôn của hắn.

Mặc dù Lăng Phong không có chân chính bái Vô Niệm Tôn Chủ vi sư, nhưng là Lăng Phong lại đạt được Vô Niệm Tôn Chủ truyền thừa, cho nên Vô Niệm Tôn Chủ đem hắn xem như là đồ đệ của mình, Lăng Phong trong lòng cũng không bài xích, hắn cảm thấy Vô Niệm Tôn Chủ coi hắn là làm đồ đệ, cũng là chuyện đương nhiên.

Linh Vân Thiên Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi sư tôn nói với ta nói, ngươi bây giờ không cần thiết biết, ngươi bản tôn, liền lưu tại Dược Thần đại lục đi, không nên chạy loạn, nếu như ngươi còn có cái gì thân bằng hảo hữu, cũng cùng nhau đem bọn hắn mang đến Dược Thần đại lục đi! Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể tiến vào Kháng Minh liên minh bất luận chủng tộc nào tàng thư khố bên trong, xem xét tất cả công pháp!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Vân Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Linh Vân Thiên Tôn cùng Lăng Phong sau khi nói xong, sau đó lại mở miệng cùng Ngải Trần đại sư bọn hắn nói ra: "Các ngươi đem một vài thiên tài Quân Vương tinh anh đều tập trung lại!"

"Hội trưởng, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì?"

Ngải Trần đại sư mở miệng đối với Linh Vân Thiên Tôn hỏi.

Linh Vân Thiên Tôn ánh mắt tại số 1 trong thánh điện liếc nhìn một vòng, sau đó mở miệng nói ra: "Từ khi Minh tộc đối với chúng ta phát động tiến công đằng sau, bọn hắn vẫn tại kiến tạo một cái Thời Không đại trận, vừa rồi, Long Giải y quán quán chủ nói cho ta biết, Minh tộc bố trí đại trận sắp thành công, chúng ta chỗ vùng không gian này, đã không an toàn nữa, hắn để cho chúng ta nắm chặt thời gian, tại Minh tộc đại trận bố trí thành công trước đó, đem vùng không gian này thiên tài chuyển di!"

"Chuyển dời đến mặt khác không gian?"

Ngải Trần đại sư khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói với Linh Vân Thiên Tôn: "Chúng ta còn có thể đi chỗ nào?"

Linh Vân Thiên Tôn nhìn xem Ngải Trần đại sư bọn hắn, mở miệng nói ra: "Chúng ta chỗ vùng không gian này, chỉ là Thiên Hồng thế giới một phần nhỏ không gian mà thôi, chân chính Thiên Hồng thế giới, còn có khu vực rất lớn, hiện tại chúng ta muốn rút lui đến mặt khác tinh không đại thế giới, mà lại, vừa rồi Long Giải quán chủ còn cùng ta nói, tại Thánh Linh đại lục, có thông hướng thế giới khác thông đạo, nhưng là đầu kia thời không thông đạo, chỉ có thể Quân Vương cấp người tu luyện! Phàm là tu vi đạt đến Quân Chủ cấp cường giả, đều không thể thông qua thông đạo kia rời đi!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Ngải Trần đại sư sắc mặt có chút trầm xuống, nếu như dựa theo Linh Vân Thiên Tôn thuyết pháp, bọn hắn những người này căn bản là không có cách rời đi.

Linh Vân Thiên Tôn nhìn xem Ngải Trần đại sư bọn hắn, mở miệng nói ra: "Long Giải quán chủ hết thảy nói với ta hai bước kế hoạch, bước đầu tiên kế hoạch, chính là trước hết để cho những cái kia tu vi tại Quân Vương cảnh giới, cùng Quân Vương phía dưới những thiên tài kia chuyển di, bước thứ hai chính là Quân Chủ cảnh giới trở lên cường giả chuyển di, bước thứ ba chính là để Thiên Tôn cấp bậc cường giả chuyển di! Trước mắt thời gian cấp bách, chúng ta có thể đi tới một bước nào, còn không xác định, bởi vì bước đầu tiên đơn giản nhất, cho nên chúng ta trước hết từ bước đầu tiên bắt đầu!"

Linh Vân Thiên Tôn đã coi Vô Niệm Tôn Chủ là làm là Long Giải y quán quán chủ.

Tốt

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu.

Linh Vân Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra: "Kế hoạch của chúng ta, khả năng cần Long Giải y quán trợ giúp!"

"Tốt, đến lúc đó chúng ta Long Giải y quán, sẽ dốc toàn lực phối hợp!"

Lăng Phong đối với Linh Vân Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Vân Thiên Tôn hóa thân biến mất..