Chương 4565:: Một mảnh nơi hẻo lánh

Chương 4565:: Một mảnh nơi hẻo lánh

Ngải Trần đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, ngươi bản tôn liền ở tại Dược Thần đại lục đi!"

Tốt

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân rời đi Tinh Linh tộc thánh địa không gian.

Khi Lăng Phong Linh Khiếu phân thân trở lại trước đó luyện đan trong không gian, cùng bản tôn dung hợp một chỗ.

Tôn Khả lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, thế nào? Linh Vân Thiên Tôn cùng ngươi nói cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, ở trong lòng đáp lại nói: "Muốn phát sinh chuyện lớn!"

"Làm sao chuyện lớn?"

Tôn Khả ở trong lòng hỏi lần nữa.

Giờ phút này, Ngải Trần đại sư bản tôn, cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, chúng ta bây giờ có chuyện rất trọng yếu đi làm, ta liền lưu một cái phân thân ở chỗ này, nếu như ngươi cần xem xét công pháp mà nói, gọi ta một tiếng là được!"

Tốt

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu.

Sau đó, Ngải Trần đại sư lưu lại một cái phân thân, hắn bản tôn mang theo Ngải Huyền đại sư bọn hắn rời đi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, ở trong lòng cùng Tôn Khả còn có Bạch Tử Long truyền âm nói: "Ta vừa rồi đi gặp mặt Linh Vân Thiên Tôn thời điểm, Linh Vân Thiên Tôn nói với chúng ta, Minh tộc cùng một cỗ thần bí thế lực cường đại cấu kết cùng một chỗ, Minh tộc Thiên Tôn cường giả, ngay tại bố trí một cái rất lợi hại Thời Không đại trận, cái kia một cỗ cường đại thế lực thần bí, sắp giáng lâm chúng ta chỗ vùng không gian này!"

"Hiện tại, Linh Vân Thiên Tôn cùng Kháng Minh liên minh mặt khác Thiên Tôn cường giả, đang chuẩn bị tại Thánh Linh đại lục, mở ra một đầu thời không thông đạo, đem chúng ta đưa tiễn. . ."

Lăng Phong đem Vô Niệm Tôn Chủ cùng Linh Vân Thiên Tôn cùng lời hắn nói, đều nói cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có đem Vô Niệm Tôn Chủ nói ra.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, hiện tại còn không biết Vô Niệm Tôn Chủ tồn tại, bọn hắn cũng không biết năm đó Lăng Phong tiếp nhận truyền thừa thần bí thời điểm, đã từng trở lại quá khứ.

"Nói như thế, sắp biến thiên rồi?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nghe được tin tức này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân, mang theo cha mẹ của hắn, còn có Long Giải y quán một chút cường giả tinh anh, bắt đầu tiến về Dược Thần đại lục.

Tôn Khả khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu như chúng ta rời đi mảnh không gian này, như vậy về sau Chỉ Nhi cùng những người khác làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a, bọn hắn làm sao bây giờ?"

Bạch Tử Long cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, hắn mở miệng nói ra: "Bọn hắn hiện tại hẳn là tại cái khác không gian, cho dù là cái kia thế lực thần bí giáng lâm mảnh thế giới này, đối bọn hắn hẳn là cũng không có cái gì ảnh hưởng, sợ nhất chính là bọn hắn sẽ trở lại thế giới này!"

"Ta chính là lo lắng vấn đề này!"

Tôn Khả lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, nói ra: "Coi như chúng ta bây giờ lo lắng, cũng không làm nên chuyện gì, chúng ta không có khả năng lưu tại nơi này, chúng ta bây giờ có thể làm được, chính là trước cam đoan an toàn của mình! Cho dù chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ trở về, bởi vì, chúng ta chỗ vùng không gian này, chẳng qua là Thiên Hồng thế giới một mảnh nhỏ khu vực mà thôi, cũng có thể nói là Thiên Hồng thế giới một mảnh nơi hẻo lánh!"

"Một mảnh nơi hẻo lánh?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, Thiên Hồng thế giới là Vĩnh Hằng thế giới, không gian to lớn, căn bản không phải chúng ta có thể tưởng tượng, tại thời kỳ Viễn Cổ, Thiên Hồng thế giới bên trong, có rất nhiều siêu cấp đại lục, nhưng là tại thời kỳ Viễn Cổ, Thiên Hồng thế giới những cái kia siêu cấp đại lục, đụng phải một cỗ thế lực thần bí công kích, dẫn đến rất nhiều đại lục thần bí đều bị hủy diệt!"

"Cổ thần bí thế lực này, rất có thể chính là Minh tộc phía sau cỗ thế lực kia!"

"Bây giờ Minh tộc liên minh, còn có Kháng Minh liên minh nắm trong tay những tinh hệ này, tạo thành mảnh thế giới này, chỉ là Thiên Hồng thế giới một cái góc mà thôi!"

"Chúng ta chỗ mảnh thế giới này, cùng Thiên Hồng thế giới những không gian khác, ở vào cách ly trạng thái, tựa như là rời xa đại lục một tòa đảo hoang, tại cái này một tòa đảo hoang bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa. . ."

Lăng Phong đem hắn đối với Thiên Hồng thế giới một số bí mật, đều nói rồi đi ra.

Mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nghe những bí mật này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Nói như thế, chúng ta chẳng phải là vẫn luôn đang ngồi giếng quan thiên?"

Một mực đến nay, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, đều cho là bọn họ chỗ vùng không gian này, chính là Thiên Hồng thế giới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong một phen, lại triệt để lật đổ lúc trước hắn đối với Thiên Hồng thế giới nhận biết.

"Đúng vậy, chẳng những là chúng ta, còn có rất nhiều người cũng giống như chúng ta!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trước kia, bọn hắn còn tại Thần Hoang giới thời điểm, căn bản cũng không biết Thần Hoang giới bên ngoài, còn có cao cấp hơn, càng rộng lớn hơn thế giới.

Bây giờ, sinh hoạt tại vùng không gian này bên trong đại bộ phận người tu luyện, còn tưởng rằng bọn hắn bây giờ sinh hoạt thế giới, chính là Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian.

Kỳ thật, bọn hắn chỗ vùng không gian này, chẳng qua là Thiên Hồng thế giới một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh mà thôi.

Ai

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả liếc nhau, bọn hắn mặc dù trong lòng đều không muốn rời đi nơi này, nhưng là hiện thực cũng rất tàn khốc.

Hiện tại tình huống này, cho dù bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này, Công Tôn Chỉ Nhi cùng những người khác, cũng chưa chắc sẽ về tới đây đến, bởi vì bọn hắn chỗ vùng không gian này, chẳng qua là Thiên Hồng thế giới một phần nhỏ khu vực mà thôi.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả, chúng ta bây giờ hẳn là may mắn, bọn hắn cũng đều chưa có trở lại chúng ta chỗ vùng không gian này, nếu không hiện tại đại nạn sắp tới, bọn hắn chưa hẳn có thể toàn bộ đều có thể rời đi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ nhưng biết Linh Vân Thiên Tôn cùng mặt khác Thiên Tôn kế hoạch cụ thể?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ biết là kế hoạch của bọn hắn là phân ba bước đi, bước đầu tiên là đem Quân Vương cấp cảnh giới trở xuống thiên tài đưa tiễn, bước thứ hai là đem Quân Chủ cấp thiên tài đưa tiễn, bước thứ ba, mới là những Thiên Tôn cường giả kia rút lui, về phần những kế hoạch này cụ thể chấp hành quy tắc chi tiết, ta cũng không rõ ràng!"

"Vậy ngươi còn chuẩn bị đột phá sao?"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta tạm thời còn không có ý định đột phá!"

Lăng Phong trong lòng biết, hiện tại hắn tu vi bị Vô Niệm Tôn Chủ lưu tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí hạn chế, cho nên hắn khẳng định không cách nào đột phá thành Quân Vương.

Nếu Vô Niệm Tôn Chủ hạn chế tu vi của hắn, khẳng định là có nguyên nhân.

"Tốt a!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

"Đúng vậy a, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Bạch Tử Long cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lúc đầu bọn hắn lần này tới Dược Thần đại lục, chính là tìm Tinh Linh tộc Luyện Đan đại sư, trợ giúp bọn hắn luyện chế Vô Tướng Đan.

Hiện tại Vô Tướng Đan mặc dù luyện chế thành công, lại phát sinh ngoài ý muốn, cho dù là Vô Tướng Đan cũng vô pháp trợ giúp Lăng Phong đột phá đến Quân Vương cảnh giới..