Chương 4566:: La Phù Quân Chủ

Chương 4566:: La Phù Quân Chủ

Bây giờ Lăng Phong cũng biết chính mình không cách nào đột phá trở thành Quân Vương nguyên nhân, đây hết thảy, đều là bởi vì Vô Niệm Tôn Chủ trong bóng tối giở trò quỷ.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không biết Vô Niệm Tôn Chủ đến cùng muốn làm cái gì.

Loại cảm giác này để Lăng Phong rất khó chịu, loại này bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác rất khó chịu, nhưng là hắn lại không thể làm gì.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ liền ở tại Dược Thần đại lục đi, không nên tùy tiện rời đi Dược Thần đại lục, mà lại Linh Vân Thiên Tôn cũng nói với ta, nàng nói ta hiện tại có thể tùy ý xuất nhập Kháng Minh liên minh các đại chủng tộc tàng thư khố, nếu không chúng ta liền đi các đại chủng tộc trong thư khố mặt đi dạo một cái đi!"

Tốt

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả khẽ gật đầu.

Bọn hắn giống như Lăng Phong, đã sớm đối với các đại chủng tộc tàng thư khố thèm nhỏ dãi.

Hiện tại có một cái cơ hội tốt như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Ngải Trần đại sư lưu tại nơi này phân thân nói ra: "Ngải Trần đại sư, chúng ta muốn đi các ngươi tàng thư khố bên trong nhìn một chút, là chúng ta trực tiếp đi qua, hay là các ngươi phái người mang ta tới?"

Ngải Trần đại sư phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta phân thân này trực tiếp mang ngươi tới đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Ngải Trần đại sư chính là Tinh Linh tộc Y Sư công hội phó hội trưởng, ở trong Kháng Minh liên minh, có cực cao thân phận địa vị, có Ngải Trần đại sư phân thân dẫn đầu, Lăng Phong bọn hắn nhất định có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức!"

Sau đó, Ngải Trần đại sư liền mang theo Lăng Phong tiến về Tinh Linh tộc tàng thư không gian.

Tiến vào Tinh Linh tộc tàng thư không gian đằng sau, Lăng Phong cũng không có che giấu, hắn lập tức thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Hiện tại, Lăng Phong bản tôn, có thể ngưng tụ ra 10 tỷ phân thân.

"Bí pháp này cũng quá lợi hại a?"

Ngải Trần đại sư nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù hắn nhìn ra được, Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này thực lực đều không mạnh, nhưng là những phân thân này linh trí cũng rất cao.

Mặc dù Ngải Trần đại sư cũng tinh thông Phân Thân Thuật, nhưng là hắn không cách nào ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân.

"Thật không hổ là Long Giải quán chủ đồ đệ!"

Ngải Trần đại sư ở trong lòng cảm thán nói.

Bởi vì tại lúc ấy Vô Niệm Tôn Chủ cùng Linh Vân Thiên Tôn nói chuyện thời điểm, Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng ở tại chỗ, bọn hắn cũng nghe đến Vô Niệm Tôn Chủ nói Lăng Phong là đồ đệ của hắn.

Mà Vô Niệm Tôn Chủ lúc ấy bày ra khí thế, cho dù là mây linh Thiên Tôn cũng không dám lỗ mãng.

Mà lại Linh Vân Thiên Tôn đối với Vô Niệm Tôn Chủ mà nói, còn nói gì nghe nấy.

Từ những phương diện này, đều có thể thể hiện ra Vô Niệm Tôn Chủ thực lực cường đại.

Lăng Phong chỉ là dùng thời gian một tháng, liền đem Tinh Linh tộc tàng thư trong không gian cất giữ các loại công pháp, còn có mặt khác thư tịch đều xem hết.

Hắn đem tất cả linh khiếu xoay người đều thu hồi lại, mở miệng đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Ngải Trần đại sư, ta bây giờ muốn đi Nhân tộc địa bàn, xem xét bọn hắn cất giữ công pháp! Lúc ấy Linh Vân Thiên Tôn để cho ta lưu tại Dược Thần đại lục, ta rời đi Dược Thần đại lục, tiến về Nhân tộc lãnh địa, không có sao chứ?"

"Cái này không có vấn đề, Nhân tộc hạch tâm lãnh địa, so với chúng ta Dược Thần đại lục có lẽ sẽ càng thêm an toàn!"

Ngải Trần đại sư đối mặt mỉm cười đối với Lăng Phong nói ra.

Từ năng lực chiến đấu bên trên nhìn, Linh Vân Thiên Tôn thực lực là so ra kém Nhân tộc cái kia ba vị Thiên Tôn, dù sao Tinh Linh tộc bản thân cũng không phải là phi thường am hiểu chém giết chủng tộc.

Tinh Linh tộc hết thảy có hai đại ưu thế, bên trong một cái ưu thế chính là y thuật, một cái khác ưu thế chính là tiễn thuật.

Mặc dù Tinh Linh tộc đánh xa năng lực rất mạnh, nhưng là loại năng lực này, tại đối mặt những cái kia đã nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc cường giả tới nói, đã không còn sót lại chút gì.

Đối với nắm giữ Không Gian Pháp Tắc cường giả tới nói, tại thời điểm chiến đấu, không gian khoảng cách đã không trọng yếu, bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, sử dụng Không Gian Pháp Tắc, có thể trong nháy mắt đã đến gần giữa lẫn nhau khoảng cách.

Sau đó, Ngải Trần đại sư phân thân, liền mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về Nhân tộc Nguyên giáo phạm vi thế lực.

Mặc dù bây giờ Nhân tộc cùng Ma tộc bọn hắn đã hợp thành liên minh, nhưng là mọi người cất giữ công pháp, cũng không có thống nhất tập trung lại, hay là lẫn nhau chưởng quản lấy chính mình tàng thư không gian.

Ngải Trần đại sư mang theo Lăng Phong bọn hắn, cưỡi Tinh Không Truyền Tống Trận, trực tiếp đã tới Tam Nguyên đại lục.

Tam Nguyên đại lục, chính là Nguyên giáo khu vực hạch tâm nhất, tại Tam Nguyên tinh hệ bên trong.

Tam Nguyên tinh hệ chính là một cái Tự Do tinh hệ.

Mà Tam Nguyên đại lục, thì là Tam Nguyên tinh hệ dựng dục ra tới một khối đại lục.

Tam Nguyên đại lục diện tích so Tinh Linh tộc Dược Thần đại lục lớn hơn.

Nguyên Cổ Thiên Tôn khai sáng Nguyên giáo tổng bộ, cũng là tọa lạc tại Tam Nguyên đại lục.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn bị Ngải Trần đại sư dẫn tới một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Tại bên trong cung điện này, Lăng Phong bọn hắn thấy được một người có mái tóc hoa râm lão giả.

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, hai mắt có thần, người mặc một kiện trường bào màu đen, trong tay nắm một cây phất trần.

Hắn chính là Nguyên giáo giáo chủ La Phù.

La Phù Quân Chủ tu vi, cũng đạt tới nửa bước Thiên Tôn cảnh giới.

Giờ khắc này ở bên trong tòa đại điện này, chính là La Phù Quân Chủ một cái phân thân mà thôi, bởi vì La Phù Quân Chủ bản tôn, hiện tại đi làm một chút chuyện rất trọng yếu.

"Ngải Trần đạo hữu, đã lâu không gặp!"

La Phù Quân Chủ nhìn thấy Ngải Trần đại sư đằng sau, lập tức mở miệng cùng Ngải Trần đại sư chào hỏi.

Mặc dù tại tổng hợp về mặt chiến lực, Ngải Trần đại sư so ra kém La Phù Quân Chủ, nhưng là Ngải Trần đại sư tại thuật luyện đan bên trên tạo nghệ, là bọn hắn theo không kịp.

Rất nhiều chủng tộc người đều sẽ đi tìm Ngải Trần đại sư hỗ trợ luyện đan, nhưng là bọn hắn lại sẽ không tìm đến La Phù Quân Chủ đi giúp bọn hắn đánh nhau.

Đây chính là La Phù Quân Chủ cùng Ngải Trần đại sư tại mọi người trong suy nghĩ địa vị.

Cho nên, cho dù là La Phù Quân Chủ, tại đối mặt Ngải Trần đại sư thời điểm, cũng lộ ra rất tôn kính.

"La Phù đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Ngải Trần đại sư đối với La Phù Quân Chủ mỉm cười, sau đó nhìn về phía phía sau hắn Lăng Phong, mở miệng cùng La Phù Quân Chủ nói ra: "La Phù đạo hữu, vị này chính là Long Giải y quán Lăng Phi đại sư!"

La Phù Quân Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phi đại sư, hoan nghênh đi vào Nguyên giáo!"

La Phù Quân Chủ cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, vị này là Nguyên giáo giáo chủ, La Phù Quân Chủ!"

"Gặp qua La Phù đạo hữu!"

Lăng Phong đối với La Phù Quân Chủ có chút hành lễ.

La Phù Quân Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phi đại sư không cần phải khách khí, sư tôn ta đã cùng ta chào hỏi, nói ngươi có thể tiến vào chúng ta Nguyên giáo tàng thư khố bên trong, công pháp gì đều có thể tùy tiện nhìn!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với La Phù Quân Chủ có chút hành lễ, hắn biết La Phù Quân Chủ trong miệng sư tôn, chính là Nguyên giáo người sáng lập Nguyên Cổ Thiên Tôn.

Nguyên Cổ Thiên Tôn, chính là Nhân tộc tại vùng không gian này vị thứ nhất Thiên Tôn.

Lăng Phong còn chưa bao giờ thấy qua Nguyên Cổ Thiên Tôn.

Lăng Phong cũng biết, Linh Vân Thiên Tôn khẳng định đem nàng cùng Vô Niệm Tôn Chủ giao lưu tin tức, truyền cho Nguyên Cổ Thiên Tôn bọn hắn..