Chương 4567:: Làm quân cờ tư cách đều không có

Chương 4567:: Làm quân cờ tư cách đều không có

La Phù Quân Chủ mở miệng nói ra: "Đi thôi, mặt khác ta cũng không nhiều lời, ta cũng biết Lăng Phi đại sư ngươi đến chúng ta Nguyên giáo, mục đích chủ yếu, chính là xem xét công pháp của chúng ta!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại La Phù Quân Chủ phân thân dẫn đầu xuống, tiến vào Nguyên giáo tàng thư khố bên trong.

Nguyên giáo mặc dù chỉ là Nhân tộc tam đại đỉnh cấp giáo phái một trong, nhưng là Nguyên giáo tàng thư khố bên trong cất giữ công pháp và tư liệu, lại so Tinh Linh tộc cất giữ công pháp và tư liệu nhiều.

Lăng Phong dùng năm mươi ngày, mới đưa những công pháp này cùng tư liệu xem xét hoàn tất.

Sau đó, Lăng Phong lại đi Thần Vũ giáo cùng Vô Cực môn.

Đi dạo xong Nhân tộc tam đại thế lực đỉnh cấp đằng sau, Lăng Phong lại đang Ngải Trần đại sư dẫn đầu xuống, tiến về Ma tộc, Cổ tộc, Huyết tộc, Dạ Xoa tộc, Thải Hồng tộc.

Mấy chủng tộc này, đều là có Thiên Tôn cường giả, thực lực của bọn hắn, đều là vùng không gian này bên trong cấp cao nhất.

Nhưng là, trừ mấy cái này cấp cao nhất chủng tộc bên ngoài, Kháng Minh liên minh bên trong, còn có rất nhiều thực lực cường đại chủng tộc, bọn hắn mặc dù không có Thiên Tôn cường giả, nhưng là bọn hắn cất giữ công pháp cũng rất nhiều.

Tỉ như Tu La tộc.

Tu La tộc cất giữ công pháp cũng rất nhiều, những công pháp này đẳng cấp, cũng tương đối có đặc sắc.

Tra xét xong mấy cái này chủ yếu chủng tộc cất giữ công pháp đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Ngải Trần đại sư nói ra: "Ngải Trần đại sư, các ngươi có thể để cho hắn thế lực người, đem bọn hắn công pháp đều tập trung lại?"

Lăng Phong biết, ở trong Kháng Minh liên minh, còn có rất nhiều những thế lực khác, mỗi một cái thế lực đều có chính mình Tàng Thư lâu.

Những thế lực này mặc dù không cường đại, nhưng là số lượng của bọn họ rất nhiều.

Cho nên, những thế lực này cất giữ công pháp cộng lại, cũng là phi thường khả quan.

Chỉ cần có thể cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trở nên càng thêm hoàn thiện, Lăng Phong đều sẽ cố gắng đi tranh thủ.

"Cái này, ta nhìn một chút đi!"

Ngải Trần đại sư khẽ nhíu mày, sau đó lại lần có liên lạc Linh Vân Thiên Tôn.

"Tìm ta có chuyện gì không?"

Linh Vân Thiên Tôn mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi.

Ngải Trần đại sư lập tức đem Lăng Phong yêu cầu nói ra.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền toàn lực phối hợp hắn!"

Linh Vân Thiên Tôn mở miệng đối với Ngải Trần đại sư nói ra.

Ngải Trần đại sư khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là lượng công việc này quá lớn, cần tiêu hao rất nhiều nhân lực cùng vật lực!"

Linh Vân Thiên Tôn lạnh giọng nói ra: "Mặc kệ tiêu hao bao nhiêu, đều phải dựa theo Lăng Phi nói tới đi làm, hắn là chúng ta hi vọng, căn cứ Long Giải quán chủ nói với chúng ta, Lăng Phi chính là chúng ta truyền thừa giả một trong, hắn là một cái vật dẫn, Long Giải quán chủ để cho chúng ta tận khả năng đem càng nhiều công pháp truyền cho Lăng Phi, cuối cùng để Lăng Phi mang theo những công pháp này rời đi vùng không gian này, mà lại Lăng Phi muốn dẫn lấy những công pháp này, vượt qua thời không, trực tiếp tiến về tương lai thời không!"

"Tiến về thời không tương lai?"

Ngải Trần đại sư bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Linh Vân Thiên Tôn kế hoạch của bọn hắn vậy mà như thế cấp tiến.

Đúng

Linh Vân Thiên Tôn khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, vì sao chúng ta không đem những công pháp này, phong ấn, sau đó trực tiếp thông qua thời không thông đạo, đưa đến thời không tương lai đâu?"

Ngải Trần đại sư mở miệng hỏi.

Linh Vân Thiên Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể, chúng ta thời đại này đồ vật, tại xuyên qua thời không thông đạo thời điểm, phía trên ẩn chứa tuế nguyệt chi lực, sẽ bị địch nhân thần bí kia cảm giác, mà Lăng Phi là một cái đặc thù quân cờ, thể chất của hắn đặc thù, hắn có thể tiếp nhận đặc thù áp lực, đến lúc đó chúng ta đem hắn trên người cái kia tuế nguyệt chi lực tiêu trừ đứng lên cũng càng thêm nhẹ nhõm. . ."

"Thì ra là thế, ta hiểu được!"

Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu.

"Nếu minh bạch, vậy liền đi làm đi!"

Linh Vân Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Đúng

Ngải Trần đại sư phân thân đối với Linh Vân Thiên Tôn có chút hành lễ, sau đó liền nhắm mắt lại.

Khi Ngải Trần đại sư cùng Linh Vân Thiên Tôn sau khi nói xong, mặt khác các đại chủng tộc thủ lĩnh, bọn hắn cũng nhận được Thiên Tôn mệnh lệnh, để bọn hắn toàn lực phối hợp Lăng Phong.

Hiện tại, các đại chủng tộc thủ lĩnh, đều biết Linh Vân Thiên Tôn kế hoạch của bọn hắn.

Bọn họ cũng đều biết, các đại Thiên Tôn sở dĩ đồng ý để Lăng Phong xem xét công pháp của bọn hắn, chính là muốn để Lăng Phong mang theo công pháp của bọn hắn chuyển dời đến mặt khác không gian đi, xem như đem bọn hắn truyền thừa kéo dài tiếp.

Cho nên bọn hắn mới có thể toàn lực phối hợp Lăng Phong.

Chỉ bất quá, Lăng Phong còn không biết những này Thiên Tôn kế hoạch.

Theo Lăng Phong, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, đem hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thành, vậy hắn liền muốn hảo hảo bắt lấy cơ hội này.

Sau một canh giờ, Ngải Trần đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phi đại sư, ta đã cùng thế lực khác thủ lĩnh thương lượng xong, bọn hắn sẽ dốc toàn lực ở các nơi thu thập công pháp, sau đó đem những công pháp kia đưa tới đưa cho ngươi!"

"Vậy thì tốt quá, tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Ngải Trần đại sư có chút hành lễ.

"Không cần khách khí, tất cả mọi người là người một nhà!"

Ngải Trần đại sư đối với Lăng Phong mỉm cười.

Hiện tại, Ngải Trần đại sư bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là gánh chịu lấy bọn hắn vùng không gian này truyền thừa hi vọng, cho nên thái độ đối với Lăng Phong, đó là ở trong lòng tôn kính.

Cùng lúc đó, Ngải Trần đại sư bọn hắn cũng đều rất hâm mộ Lăng Phong.

Mặc dù từ Lăng Phong tự thân góc độ đến xem, bị người xem như là một con cờ, có chút khó chịu.

Nhưng là tại Ngải Trần đại sư bọn hắn xem ra, Lăng Phong bị người ta coi là quân cờ, chí ít còn có giá trị lợi dụng.

Mà Ngải Trần đại sư bọn hắn những người này, ngay cả khi quân cờ tư cách đều không có.

Nếu như đến lúc đó vậy bọn hắn sở thiết định kế hoạch, đi đến bước đầu tiên liền không cách nào đi tiếp thôi, như vậy Ngải Trần đại sư bọn hắn đều không thể chạy trốn.

Cuối cùng, Ngải Trần đại sư bọn hắn liền sẽ trở thành thế lực thần bí kia con mồi.

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là Ngải Trần đại sư bọn hắn hay là dựa theo Linh Vân Thiên Tôn kế hoạch của bọn hắn đi chấp hành.

Những ngày tiếp theo bên trong, Lăng Phong bản tôn, toàn lực đem những công pháp này dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công năng, tại dung hợp những công pháp này đằng sau, cũng tại dần dần tăng cường.

Đương nhiên, cho dù dung hợp đại lượng công pháp, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên biên độ, cũng vô pháp cùng Lăng Phong năm đó dung hợp Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục những công pháp kia thời điểm so sánh với.

Bất quá, dù là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu có thể tăng lên một chút xíu, Lăng Phong cũng sẽ cố gắng đi tranh thủ.

300 năm về sau, Lăng Phong cơ hồ đem Kháng Minh liên minh tất cả công pháp đều dung hợp xong.

Mặc dù bây giờ cũng còn không ngừng có công pháp bị đưa tới, nhưng là những này bị đưa tới công pháp, càng ngày càng ít.

Hiện tại tình huống này, Lăng Phong chỉ là dùng một thành Linh Hồn bản nguyên, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, liền có thể ứng phó.

Dung hợp nhiều như vậy công pháp đằng sau, chỉ là để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, tăng lên ba thành.

"Xem ra Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, càng ngày càng khó tăng lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong bản tôn, về tới Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên trụ sở.

"Cha, mẹ!"

Nhìn thấy Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên đằng sau, Lăng Phong lập tức đi tới, đem bọn hắn ôm lấy..