Chương 4568:: Chuẩn bị chuyển di

Chương 4568:: Chuẩn bị chuyển di

"Phong nhi!"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng lập tức đem Lăng Phong ôm lấy.

Mặc dù những năm gần đây, Lăng Phong đều để phân thân của mình bồi bạn Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên.

Nhưng là tại Lăng Phong trên phân thân, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, nhưng thủy chung không cách nào cảm giác được loại máu mủ tình thâm kia cảm giác.

Chỉ có gặp được Lăng Phong bản tôn, trong lòng bọn họ mới có loại cảm giác này.

Mà Lăng Phong cũng giống như thế.

Tại phân thân của hắn cùng phụ mẫu chung đụng thời điểm, hắn cảm giác đến phân thân cảm xúc vẫn tương đối tỉnh táo.

Về phần tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, Lăng Phong hiện tại cũng làm không rõ ràng.

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên hiện tại cũng không biết mảnh thế giới này sắp biến thiên.

"Phong nhi, ngươi làm sao hiện tại có thời gian đến xem chúng ta?"

Khương Nghiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên, mặt mỉm cười nói ra: "Mẹ, ta vừa mới xuất quan, cho nên mới tới nhìn các ngươi, còn nhiều thời gian, ta cũng không thể luôn luôn tu luyện a!"

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, ta và ngươi cha hiện tại cũng đã đạt đến nửa bước Quân Vương cảnh giới, hiện tại chúng ta chuẩn bị đột phá trở thành Quân Vương, ngươi xem coi thế nào?"

"Chuẩn bị đột phá?"

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, còn có Lăng Phong đưa cho đại lượng tài nguyên duy trì, cho nên tu luyện cũng phi thường nhẹ nhõm.

Hiện tại tu vi đạt tới nửa bước Quân Vương, cũng thuộc về bình thường.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi hiện tại còn không thể đột phá!"

"Vì cái gì?"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong sẽ duy trì bọn hắn đột phá, nhưng là bây giờ Lăng Phong nhưng không có để bọn hắn đột phá.

Lăng Phong mỉm cười, về phần nguyên nhân chân chính, hắn hiện tại chắc chắn sẽ không nói.

Hắn mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, ta lần này bế quan đi ra, công pháp của ta lại hoàn thiện rất nhiều, nếu như các ngươi tu luyện ta mới nhất công pháp, thực lực khẳng định còn có thể lại đề thăng, cho nên không nóng nảy đột phá!"

Tốt

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn cũng biết, nếu như tại Bất Hủ cảnh giới, có thể làm cho mình thực lực tăng lên, vậy liền tận lực tăng lên, cũng đừng sốt ruột đi đột phá.

Bởi vì bọn hắn tại Bất Hủ cảnh giới thực lực càng mạnh, tại đột phá trở thành Quân Vương thời điểm, lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

Đạo lý này mọi người đều biết.

"Vậy ta đem mới nhất công pháp truyền thụ cho các ngươi đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cha mẹ của hắn nói ra.

Ừm

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, sau đó tiếp nhận Lăng Phong truyền công.

Cho phụ mẫu truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong tìm được Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bản tôn, cũng cho bọn hắn truyền công.

"Lăng Phong, đều đã nhiều năm như vậy, làm sao Linh Vân Thiên Tôn bọn hắn còn không có gì động tĩnh?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a, cái này còn không có gì động tĩnh!"

Bạch Tử Long cũng đi theo mở miệng hỏi.

"Ta cũng cảm thấy nghi hoặc a, nếu để cho Minh tộc phía sau thế lực thần bí trước giáng lâm mà nói, như vậy chúng ta liền thảm rồi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra.

"Nếu không ngươi đi hỏi một chút Ngải Trần đại sư, xem hắn không hiểu rõ tình huống?"

Tôn Khả ở trong lòng nói với Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Ngải Trần đại sư cùng một chỗ phân thân mở to mắt, mở miệng đối với Ngải Trần đại sư hỏi: "Ngải Trần đại sư, Linh Vân Thiên Tôn kế hoạch của bọn hắn, phải chờ tới lúc nào mới có thể chấp hành?"

Ngải Trần đại sư khẽ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Cái này ta hiện tại cũng không biết, chúng ta vẫn là chờ thông tri đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cùng Ngải Trần đại sư giao lưu xong sau, Lăng Phong đem tình huống này cũng đều nói cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

"Ai, cũng không biết còn muốn chuẩn bị bao lâu!"

Bạch Tử Long có chút cảm thán một tiếng.

"Chờ đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, sau đó hắn cùng Bạch Tử Long bọn hắn tách ra, chính mình trở về nghiên cứu bí pháp.

Ba năm đằng sau, Ngải Trần đại sư phân thân mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phi đại sư, hội trưởng vừa mới cho ta tin tức, nói bước đầu tiên kế hoạch liền muốn tốt, nhanh thì một ngàn năm, chậm thì 1,200 năm, liền có thể thi hành!"

Lăng Phong phân thân lập tức mở miệng nói ra: "Vậy cụ thể chấp hành kế hoạch đâu?"

Ngải Trần đại sư mở miệng nói ra: "Bởi vì thông đạo dung lượng có hạn, cho nên tại bước đầu tiên kế hoạch thời điểm, cũng không phải là tất cả Quân Vương, cùng Quân Vương trở xuống người tu luyện đều có thể dời đi, những cái kia muốn chuyển di người, đến thông qua hội trưởng cùng mặt khác Thiên Tôn liên thủ thiết trí tốt cửa ải, chỉ có thông qua sàng chọn người, mới có tư cách rời đi!"

"Còn muốn trải qua sàng chọn?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói tiếp: "Cái kia sàng chọn tiêu chuẩn gì?"

Ngải Trần đại sư phân thân vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong phân thân trước mặt.

Tại trên màn sáng này, Lăng Phong thấy được rất nhiều tin tức.

Linh Vân Thiên Tôn cùng mặt khác Thiên Tôn chế định xuống quy củ, đem tất cả người tu luyện  dựa theo nghề nghiệp khác biệt, phân làm rất nhiều loại.

Nghề nghiệp là chiến sĩ, tiến hành khảo hạch thời điểm, thực lực tổng hợp đạt đến yêu cầu, liền có thể thông qua khảo hạch.

Nghề nghiệp là Luyện Đan sư, chủ yếu khảo hạch chính là luyện đan bản lĩnh.

Nghề nghiệp là y sư, chủ yếu khảo hạch y thuật.

Trừ cái đó ra, còn có Văn sư, thợ rèn, trận sư các loại.

Ngải Trần đại sư nói với Lăng Phong: "Từ giờ trở đi, chúng ta liền chuẩn bị dựa theo tiêu chuẩn này, đối với mọi người tiến hành khảo hạch, người thông qua khảo hạch, sẽ bị tập trung lại, tùy thời chuẩn bị chuyển di!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngải Trần đại sư tiếp tục nói: "Các ngươi Long Giải y quán người, cũng có thể tham dự vào, đến lúc đó chúng ta sẽ đem khảo nghiệm Thánh Sào cấp cho cho các ngươi!"

Tốt

Lăng Phong phân thân lập tức đối với Ngải Trần đại sư khẽ gật đầu.

Ngải Trần đại sư phân thân cùng Lăng Phong sau khi nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong lập tức đem tình huống này nói cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

"Lại còn muốn tiến hành sàng chọn?"

Bạch Tử Long không khỏi nhíu mày.

"Khẳng định phải sàng chọn, bọn hắn không có khả năng đem tất cả mọi người chuyển di!"

Tôn Khả giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta muốn vứt bỏ đại lượng Long Giải y quán thành viên, còn có Thần Hoang giáo thành viên?"

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán đều là hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được, nhưng là bây giờ bọn hắn lại muốn vứt bỏ Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán người.

"Đây có phải hay không là quá tàn nhẫn?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Mặc dù chúng ta làm như vậy, nhìn rất không đạo đức, nhưng là chúng ta không có lựa chọn nào khác, nếu như có thể lựa chọn, chúng ta cũng sẽ không đem bọn hắn vứt bỏ!"

Vừa nghĩ tới muốn đem phần lớn người vứt bỏ, Lăng Phong trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nhưng là thực lực của đối phương quá cường đại.

Lăng Phong cũng biết Kháng Minh liên minh những này Thiên Tôn sở dĩ làm như thế, khẳng định là nhận lấy Vô Niệm Tôn Chủ chỉ điểm.

Nếu Vô Niệm Tôn Chủ đều để những này Thiên Tôn làm như vậy, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn đã không có biện pháp tốt hơn.

Nếu là còn có biện pháp tốt hơn, bọn hắn cũng sẽ không làm ra lựa chọn như vậy..