Chương 4569:: Giội nước lạnh

Chương 4569:: Giội nước lạnh

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả, các ngươi đi trước tu luyện đi, ta muốn tự mình một người an tĩnh một chút!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long liếc nhau một cái, sau đó bọn hắn đều rời đi.

Khi Tôn Khả cùng Bạch Tử Long rời đi về sau, Lăng Phong nhắm mắt lại, hắn dùng ý thức đi cảm giác chính mình Linh Hồn bản nguyên bên trong Vô Niệm Kiếm Khí.

Hắn ở trong lòng hô hoán tên Vô Niệm Tôn Chủ.

"Vô Niệm tiền bối, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao? Ta có chuyện rất trọng yếu tìm ngươi!"

"Vô Niệm tiền bối, Vô Niệm tiền bối!"

. . .

Lăng Phong từng lần một ở trong lòng kêu gọi tên Vô Niệm Tôn Chủ.

Thế nhưng là vô luận Lăng Phong làm sao kêu gọi, Vô Niệm Tôn Chủ đều không có đáp lại hắn.

Nhìn thấy Vô Niệm Tôn Chủ không có trả lời chính mình, Lăng Phong trong lòng cũng nảy sinh ác độc.

"Vô Niệm tiền bối, ta biết ngươi có thể nghe được ta nói chuyện, nếu như ngươi không quay lại ứng ta, ta không dám hứa chắc ta sẽ không làm ra một chút chuyện điên rồ!"

Lăng Phong lần nữa ở trong lòng cùng Vô Niệm Tôn Chủ nói ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Linh Hồn bản nguyên bên trong đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí, tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm đằng sau, Lăng Phong lập tức mừng rỡ.

Hắn lập tức ở trong lòng cùng Vô Niệm Tôn Chủ nói ra: "Vô Niệm tiền bối, kế hoạch của các ngươi, là đem vùng không gian này một bộ phận người chuyển đi sao?"

Đúng

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Ta có thể hay không đem Long Giải y quán người đều mang đi?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Vô Niệm Tôn Chủ nói ra.

"Không thể!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm vang lên, ngữ khí của hắn lộ ra rất quả quyết.

"Lăng Phong, ta giờ phút này cảm giác được tâm tình của ngươi, có chút áy náy, kỳ thật ngươi cũng không cần áy náy, kỳ thật ai cũng không nguyện ý nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy!"

"Coi như ngươi không có đem những người kia thu vào Long Giải y quán, tai nạn đồng dạng sẽ giáng lâm, thế nhưng là ngươi đem bọn hắn thu vào Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn đều vượt qua một đoạn thời gian cuộc sống thoải mái, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã kiếm được!"

"Trong lòng ta cũng nghĩ cứu vớt càng nhiều người, nhưng chúng ta năng lực có hạn, chỉ có thể cam đoan một bộ phận cường giả tinh anh chuyển di!"

"Mà lại, liền xem như đến lúc đó, những cái kia tiến vào thời không chi môn người, cũng chưa chắc liền có thể an toàn tới mục đích, bọn hắn tại thời không thông đạo bên trong ghé qua thời điểm, cũng sẽ có nguy hiểm, mà lại nguy hiểm hệ số rất cao!"

"Còn có cái gì vấn đề a? Ta lưu tại trong cơ thể ngươi Nguyên Thần chi lực không nhiều lắm, lại như thế tiêu hao, đối với ngươi không có chỗ tốt!"

Lăng Phong nghe được Vô Niệm Tôn Chủ câu nói sau cùng đằng sau, lập tức lấy lại tinh thần.

Hắn ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại cần làm cái gì?"

"Ngươi bây giờ muốn làm, chính là tận khả năng mà tăng lên thực lực của mình, mặt khác cái gì cũng không cần suy nghĩ, còn có, ngươi cũng không phải chúa cứu thế, ngươi bây giờ cũng không có năng lực này đi làm chúa cứu thế, người khác sự tình, cũng đừng có quản nhiều như vậy!"

Vô Niệm Tôn Chủ lại vang lên tới.

Lăng Phong lông mày hơi nhíu một chút, Vô Niệm Tôn Chủ lời nói để có chút khó chịu.

Hắn ở trong lòng lại hỏi: "Vô Niệm tiền bối, ta muốn để Long Giải y quán những cái kia cường giả tinh anh đều lưu lại, hiện tại chúng ta Long Giải y quán khống chế vùng không gian này Hóa Kiếp cảnh tinh hệ, Giới Chủ tinh hệ, Bất Hủ tinh hệ, còn có Quân Vương tinh hệ, nếu như những cái kia cường giả tinh anh lưu lại nói, có lẽ có thể ngăn cản được công kích của địch nhân, bảo trụ mọi người tính mệnh!"

"Hừ, ngươi đánh giá quá cao Long Giải y quán thực lực, mặc dù Long Giải y quán thực lực bây giờ, tại những tinh hệ này bên trong có thể xưng bá, nhưng là nếu như Minh tộc phía sau cái kia cỗ thần bí thế lực giáng lâm, Long Giải y quán tại lực lượng thần bí kia trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích!"

"Cái kia cỗ thần bí thế lực, cách vô tận thời không, liền có thể để Minh tộc nhiều hơn mười vị Thiên Tôn, nếu như bọn hắn tự mình giáng lâm vùng không gian này, ngươi cảm thấy Minh tộc thực lực sẽ tăng lên bao nhiêu?"

"Nếu như lực lượng thần bí kia tốt như vậy đối phó, chúng ta Kiếm chi đại lục, còn có năm đó Thiên Hồng thế giới nhiều như vậy siêu cấp đại lục cũng sẽ không bị diệt!"

"Không nên nghĩ nhiều như vậy, cứ dựa theo chúng ta bây giờ kế hoạch đi đi thôi! Thiên Hồng thế giới thế cục, không phải ngươi bây giờ có thể chi phối!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Vậy ta tại rút lui thời điểm, có thể đem một ít gì đó lưu cho những người khác sao?"

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi đem những vật này lưu lại, có thể trợ giúp bọn hắn sao? Ngươi đem những vật này lưu lại, cuối cùng chỉ là mập địch nhân của chúng ta!"

Vô Niệm Tôn Chủ tựa hồ có chút tức giận.

Sau khi nói xong, tại Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên bên trong đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí, mặt ngoài bạch quang biến mất.

"Vô Niệm tiền bối?"

"Vô Niệm tiền bối?"

Lăng Phong lại đang trong lòng kêu đứng lên.

Thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ không tiếp tục đáp lại hắn.

Nhìn thấy Vô Niệm Tôn Chủ không có trả lời chính mình, Lăng Phong cũng không có lại kêu gọi.

Vừa rồi Vô Niệm Tôn Chủ lời nói, tại trong đầu của hắn không ngừng tiếng vọng.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt, hắn hít vào một hơi thật dài, điều chỉnh một chút mình bây giờ cảm xúc.

Hắn ở trong lòng nỉ non lẩm bẩm: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dựa theo Vô Niệm tiền bối nói tới đi làm!"

Lúc đầu Lăng Phong dự định tại bọn hắn rút lui trước đó, đem một chút linh dịch lưu cho Long Giải y quán người, hi vọng bọn họ mượn nhờ những tài nguyên này, tại đối mặt địch nhân thời điểm, có thể kiên trì nổi.

Thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ mà nói, lại làm cho hắn bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Tại Minh tộc phía sau thế lực thần bí, thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lúc đầu Lăng Phong coi là Long Giải y quán tại ngang cấp người tu luyện trước mặt, có thể chiếm cứ ưu thế, bởi vậy có thể cùng kia cái gì thế lực chống lại.

Thế nhưng là vô niệm chủ nhóm lại cùng hắn nói, tại Minh tộc thế lực sau lưng thực sự quá mạnh, thế lực thần bí kia thủ đoạn, không phải Lăng Phong có thể tưởng tượng.

Minh tộc phía sau cỗ thế lực kia, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Bọn hắn cách vô tận thời không cách trở, cũng có thể làm cho Minh tộc trong khoảng thời gian ngắn, thêm ra mười vị Thiên Tôn, thủ đoạn như thế, có thể nói là hành vi nghịch thiên.

Vô Niệm Tôn Chủ mà nói, cũng coi là đem Lăng Phong đề tỉnh.

Trước đó, Long Giải y quán khuếch trương, vẫn luôn rất thuận lợi, lại thêm Lăng Phong từ Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục mang theo đại lượng truyền thừa công pháp sau khi trở về, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu, tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên rất nhiều.

Cái này cũng liền để Lăng Phong cho là, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết rất lợi hại, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trợ giúp dưới, Long Giải y quán tử thủ lúc đầu lãnh địa, hẳn là có thể cùng Minh tộc phía sau thế lực thần bí cùng chết.

Thế nhưng là vừa rồi hắn lại bị Vô Niệm Tôn Chủ mắng cẩu huyết lâm đầu.

Lăng Phong biết, Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần bám vào trên người hắn, đối với Long Giải y quán thực lực hẳn là rất rõ ràng.

Mà Lăng Phong đối với Minh tộc phía sau cái kia cỗ thần bí thế lực căn bản cũng không rõ ràng.

Cho nên, dưới loại tình huống này, Vô Niệm Tôn Chủ hay là so Lăng Phong càng có quyền lên tiếng, hắn nói Long Giải y quán bù không được Minh tộc phía sau thế lực thần bí, vậy liền khẳng định bù không được, để Lăng Phong tuyệt đối đừng có bất luận cái gì tâm lý may mắn.

Đối mặt tình huống như vậy, Lăng Phong trong lòng cũng bất đắc dĩ.

Chỉ bất quá, hiện tại hắn có chút khó thích ứng..