Chương 4570:: Hảo hảo uống một trận

Chương 4570:: Hảo hảo uống một trận

Lăng Phong để cho mình cảm xúc ổn định lại, sau đó bắt đầu nghiên cứu tự mình tu luyện bí thuật.

Hiện tại hắn tu vi bị Vô Niệm Tôn Chủ hạn chế, cho nên hắn cũng không cần thử nghiệm đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Mười năm đằng sau, Kháng Minh liên minh những Thiên Tôn kia cải tạo hoàn thành Thánh Sào, bắt đầu được đưa đến trong liên minh các đại tinh hệ.

Lăng Phong cũng đã nhận được rất nhiều Thánh Sào.

Hắn để Linh Giải đem những này Thánh Sào, đưa đến Long Giải y quán từng cái đẳng cấp trong tinh hệ.

Khi Thánh Sào bố trí đúng chỗ đằng sau, Long Giải y quán những thành viên kia, đều lập tức tiến vào Thánh Sào bên trong tiến hành khảo hạch.

Người thông qua khảo hạch, sẽ dừng lại trong nội bộ Thánh Sào trong không gian, mà những cái kia không có thông qua khảo hạch người tu luyện, thì phải rời đi Thánh Sào.

"Cha, mẹ, các ngươi cũng đi đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra.

Ừm

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn cũng đều biết Kháng Minh liên minh những Thiên Tôn kia kế hoạch.

Lăng Phong tự mình đưa Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên tiến vào Bất Hủ Thánh Sào bên trong tham gia khảo hạch.

Khi tiến vào đến Thánh Sào trước đó, Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi đi vào trước khảo hạch, ta tạm thời còn không muốn thi hạch!"

"Tốt a!"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn biết Lăng Phong là Thần Hoang giáo giáo chủ và Long Giải y quán quán chủ, khẳng định còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

"Vậy chúng ta trước hết tiến vào!"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, đến lúc đó ta sẽ tìm đến các ngươi!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra, bởi vì hắn tu vi hiện tại, cũng là Bất Hủ cảnh giới, có thể tiến vào Bất Hủ Thánh Sào bên trong khảo hạch.

Mà lại, lấy Lăng Phong cùng Vô Niệm Tôn Chủ quan hệ, cho dù hắn không tham gia khảo hạch, hắn cũng có thể trực tiếp tiến vào thời không chi môn.

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên tham gia khảo hạch, đều là nghề nghiệp chiến sĩ.

Bởi vì Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên hiện tại hay là Bất Hủ cảnh giới, mà bọn hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực rất mạnh.

Hiện tại Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên thực lực tổng hợp, đã đạt đến nửa bước Quân Chủ cảnh giới.

Thực lực như vậy, để Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên, phi thường nhẹ nhõm liền thông qua khảo hạch.

Thông qua khảo hạch đằng sau, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều lưu tại cái kia Bất Hủ Thánh Sào bên trong.

Lăng Phong bản tôn tìm được Tôn Khả cùng Bạch Tử Long.

Bởi vì Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều trở thành Quân Vương cường giả, cho nên bọn hắn không thể cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến hành khảo hạch.

"Ai, sớm biết như vậy, chúng ta lúc ấy liền không đột phá trở thành Quân Vương!"

Bạch Tử Long cau mày, hắn cùng Tôn Khả hiện tại có chút hối hận.

Nếu là bọn họ không có đột phá trở thành Quân Vương, bọn hắn liền có thể cùng Lăng Phong cùng nhau.

Lúc đầu bọn hắn muốn đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, tại Quân Chủ cấp trên chiến trường xông xáo một phương.

Lăng Phong cũng là tính toán như vậy, cho nên hắn mới tìm kiếm nghĩ cách, đi vào Dược Thần đại lục, tìm Ngải Trần đại sư trợ giúp hắn luyện chế Vô Tướng Đan.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

Biến hóa như thế, cho dù là Kháng Minh liên minh những Thiên Tôn kia cũng không nghĩ tới.

Nếu như không phải Vô Niệm Tôn Chủ đem bí mật điểm phá, Kháng Minh liên minh những Thiên Tôn kia, căn bản cũng không biết Minh tộc liên minh những Thiên Tôn kia đến cùng đang làm cái gì.

Khi biết Minh tộc liên minh những Thiên Tôn kia kế hoạch đằng sau, Kháng Minh liên minh Thiên Tôn, đều một mực dùng Vô Niệm Tôn Chủ cho bọn hắn chế định kế hoạch, đó chính là từ bỏ chống lại, đem mảnh thế giới này một chút cường giả tinh anh chuyển di.

Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể trong tương lai bảo trụ một tia hỏa chủng.

Nếu như bọn hắn tiếp tục cùng Minh tộc liên minh ở chỗ này đối kháng  đợi đến Minh tộc liên minh Thời Không đại trận bố trí thành công, Minh tộc phía sau thế lực thần bí giáng lâm, hết thảy đã trễ rồi.

Kháng Minh liên minh hiện tại sở dĩ có thể cùng Minh tộc liên minh chống lại, đó là bởi vì Minh tộc liên minh Thiên Tôn cường giả, bọn hắn chủ yếu tinh lực, đều dùng đến bố trí Thời Không đại trận.

Nếu như bọn hắn đem Thời Không đại trận bố trí thành công, đến lúc đó rảnh tay, coi như Minh tộc phía sau cái kia cỗ thần bí thế lực không xuất thủ, bọn hắn cũng có thể đem Kháng Minh liên minh tiêu diệt.

Cho nên, Kháng Minh liên minh những Thiên Tôn cường giả kia, đều rất quả quyết, lập tức tiếp thu Vô Niệm Tôn Chủ đề nghị.

Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long ôm ở cùng một chỗ.

Lăng Phong trong lòng có không bỏ, bọn hắn không biết lần này phân biệt, về sau còn có thể hay không lại gặp nhau.

Vô Niệm Tôn Chủ cùng Lăng Phong nói qua, cho dù tiến vào thời không chi môn bên trong người tu luyện, cũng chưa chắc có thể an toàn tới mục đích.

"Lăng Phong, ngươi đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, nói ra: "Nhất định phải bảo trọng, ta cũng tin tưởng, chúng ta về sau nhất định có thể gặp lại!"

Ừm

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong lấy ra một chút rượu, đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra: "Về sau cũng không biết phải chờ tới lúc nào mới có thể gặp lại mặt, hôm nay chúng ta được thật tốt uống một trận!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều lộ ra dáng tươi cười, sau đó ba người vây quanh một cái bàn ngồi xuống, bắt đầu uống rượu.

Uống rượu xong đằng sau, Lăng Phong cũng đưa Tôn Khả cùng Bạch Tử Long tiến về Quân Vương Thánh Sào tiến hành khảo hạch.

Mặc dù Tôn Khả cùng Bạch Tử Long mới vừa vặn đột phá trở thành Quân Vương không lâu, nhưng là Lăng Phong đối bọn hắn đều rất có lòng tin.

Lăng Phong cũng đem trên thân rất nhiều tài nguyên đều cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long, hi vọng bọn họ tương lai có thể cần dùng đến.

Đối với Lăng Phong tặng những vật này, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long đều không khách khí, đều nhận.

"Bảo trọng!"

Tại Quân Vương Thánh Sào lối vào, Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nói ra.

"Ngươi cũng muốn bảo trọng!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của bọn hắn đều có chút ướt át.

Bọn hắn đối với Lăng Phong phất phất tay, sau đó quay người đi vào Quân Vương Thánh Sào bên trong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Quân Vương Thánh Sào lối vào nhìn một hồi, sau đó mới quay người rời đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong nhận được Tôn Khả cùng Bạch Tử Long thông qua khảo hạch tin tức.

Tin tức này là người khác đưa ra đến cho Lăng Phong, bởi vì ở trong Quân Vương Thánh Sào người, không cách nào trực tiếp cùng Lăng Phong đưa tin.

"Đều thông qua được, không biết, mọi người về sau còn có thể hay không gặp lại!"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt Quân Vương Thánh Sào, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn cũng biết, Thiên Hồng thế giới rất rất lớn, nếu như bọn hắn thật rời đi nơi này, tiến vào Thiên Hồng thế giới chủ thể văn minh không gian, tại mênh mông trong thế giới, mọi người muốn gặp nhau lần nữa, cơ hội rất xa vời.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, hắn cùng mọi người ở giữa, có thể thông qua chuỗi nhân quả cảm ứng được, đến lúc đó hắn có lẽ có thể thông qua loại phương pháp này tìm tới mọi người.

"Đáng tiếc, Không Trí đã không có ở đây!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như Thời Không Xuyên Sơn Thú còn ở đó, hắn hiện tại cũng không cần bị động như vậy.

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn về tới chỗ ở của mình, sau đó ổn định lại tâm thần tu luyện.

Hắn cũng không có tiếp tục cho những người kia truyền công..