Chương 4571:: Ngũ đại Thánh Thú

Chương 4571:: Ngũ đại Thánh Thú

Thời gian lặng yên mà qua.

Bảy trăm năm sau.

Ngải Trần đại sư phân thân đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phi đại sư, giai đoạn thứ nhất kế hoạch muốn bắt đầu, xin ngươi tiến vào Bất Hủ Thánh Sào đi!"

Lăng Phong phân thân mở to mắt, đối với Ngải Trần đại sư phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi, đại sư, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Ngải Trần đại sư cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hôm nay từ biệt, không biết bọn hắn tương lai còn có thể hay không lại gặp nhau.

Lăng Phong phân thân biến mất, sau đó hắn bản tôn, mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, cùng một chỗ tiến vào cha mẹ của hắn chỗ cái kia Bất Hủ Thánh Sào bên trong.

Tiến vào Bất Hủ Thánh Sào đằng sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều thuận lợi thông qua được khảo hạch, sau đó cùng cha mẹ của hắn gặp mặt.

"Phong nhi, ngươi có thể tính đến rồi!"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức tiến lên giữ chặt Lăng Phong tay.

"Cha, mẹ!"

Lăng Phong lập tức đem Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên ôm lấy.

Tại cái này Bất Hủ Thánh Sào bên trong, giống bọn hắn dạng này toàn gia đều có thể thông qua khảo hạch gia đình, cơ hồ không có.

Bởi vì những cái kia trong gia đình, rất nhiều người tu vi đều là không giống với.

Cho nên bọn hắn căn bản không thể tiến vào cùng một cái Thánh Sào.

Mà có một ít gia đình, bọn hắn thành viên tu vi cho dù đều như thế, nhưng là bọn hắn đều chưa hẳn đều có thể thông qua khảo hạch.

Hiện tại, trừ số người cực ít bên ngoài, rất nhiều người đều không biết tiếp xuống bọn hắn sẽ phải rời đi mảnh thế giới này.

Phần lớn người tiến vào nơi này khảo hạch thời điểm, nhận được tin tức xưng, chỉ cần thông qua được khảo hạch, bọn hắn liền sẽ được đưa đến Thánh Linh đại lục một cái trong thánh địa tu luyện.

Phần lớn người hiện tại cũng bị mơ mơ màng màng.

Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn ở cùng một chỗ  chờ đợi sau cùng rút lui thời gian.

Ba năm đằng sau, Bất Hủ cảnh giới trở xuống Thánh Sào đều đóng lại.

Những này Thánh Sào mang theo Lăng Phong bọn hắn, tiến về Thánh Linh đại lục.

Ở trong Thánh Sào, cho dù Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng vô pháp nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Một năm sau, Lăng Phong bọn hắn Bất Hủ Thánh Sào, đi tới Thánh Linh đại lục chỗ sâu một mảnh trên không vực sâu.

Tại dưới vực sâu, có một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy chậm chạp xoay tròn, chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều bóp méo.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong Vô Niệm Kiếm Khí, tản mát ra một cỗ yếu ớt ba động.

Từng tia khí lưu lạnh buốt, từ Vô Niệm Kiếm Khí trên tuôn ra đến, sau đó từ hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong, lan tràn đến trong đầu của hắn, cuối cùng dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Cái này khí lưu lạnh buốt càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên, Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm, tại Lăng Phong não hải vang lên: "Chờ một chút, ta muốn khống chế ngươi thân thể rời đi cái này Thánh Sào!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó hắn mở to mắt, đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra: "Cha, mẹ  chờ một chút ta muốn tạm thời rời đi, các ngươi ở chỗ này chờ ta là được!"

"Ừm! Ngươi phải cẩn thận!"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên khẽ gật đầu.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên mỉm cười.

Một lúc sau, một cỗ cường đại lực lượng ở trong Vô Niệm Kiếm Khí tuôn ra, Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình bị nguồn lực lượng này khống chế.

Lăng Phong thân thể tản ra bạch quang nhàn nhạt, sau đó Vô Niệm Tôn Chủ khống chế thân thể của hắn biến mất.

Mặc dù thân thể bị khống chế, nhưng là Lăng Phong ý thức hay là bảo trì thanh tỉnh.

Hắn phát hiện thân thể của mình xuất hiện tại một đầu hẻm núi khổng lồ trên không.

Tại hẻm núi này phía trên, hắn thấy được một đầu hình thể to lớn Thanh Long, đầu này Thanh Long thân dài vượt qua trăm vạn mét.

Thân thể của nó lơ lửng ở giữa không trung, tựa như là một tòa nguy nga dãy núi.

Cho dù hiện tại Lăng Phong thân thể bị Vô Niệm Tôn Chủ khống chế, nhưng là hắn vẫn tại đầu này to lớn Thanh Long trên thân cảm giác được một luồng áp lực vô hình.

Cái này Thanh Long hình thể cùng Chân Long hình thể là giống nhau, chỉ bất quá bụng hơi lớn một chút, tại cái này Thanh Long phía sau, lại còn có một đôi long dực.

"Chẳng lẽ đây chính là Thanh Long đại lục Thánh Thú Thanh Long?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết Thánh Linh giới vực hết thảy có sáu khối đại lục, trong đó năm khối đều là Thánh Thú đại lục, chỉ có Thánh Linh đại lục không phải.

Cái kia năm khối Thánh Thú đại lục bên trên, đều có thực lực cường đại Thánh Thú tọa trấn.

Chỉ bất quá, cái kia ngũ đại Thánh Thú quá thần bí, Lăng Phong bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, tại mảnh thế giới này, cũng không có bất luận cái gì cùng ngũ đại Thánh Thú có liên quan hình ảnh cùng chân dung lưu lại.

Rất nhiều hình ảnh cùng chân dung, đều là mọi người phán đoán đi ra, cũng không phải là thật.

Sau một khắc, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, hướng phía bên trái nhìn lại, lại có bốn cái quái vật khổng lồ ánh vào Lăng Phong tầm mắt.

Một cái giương cánh vượt qua ba trăm ngàn mét hỏa điểu, một cái thân dài vượt qua bốn trăm ngàn mét Bạch Hổ, còn có một cái thân dài vượt qua năm trăm ngàn mét cự quy.

Cái cuối cùng là chiều cao chỉ có mười vạn mét Lân thú, con Lân thú này đầu giống rồng, bốn cái móng đạp trên tường vân, cái đuôi giống trâu, tại đỉnh đầu của nó, còn có một cái ngũ thải chi sắc vầng sáng.

"Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cái cuối cùng hẳn là Kỳ Lân Thánh Thú!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà có thể thấy được Thánh Linh giới vực ngũ đại Thánh Thú.

Ngoại giới truyền ngôn, cái này ngũ đại Thánh Thú, đều là có Thiên Tôn thực lực cấp bậc.

Bây giờ xem ra, cái này ngũ đại Thánh Thú, hoàn toàn chính xác có Thiên Tôn thực lực cấp bậc, nhưng là Lăng Phong không biết, cái này ngũ đại Thánh Thú xuất hiện ở chỗ này, đến cùng ý muốn như thế nào.

Trừ cái này ngũ đại Thánh Thú bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến linh vân Chí Tôn, trừ linh vân Chí Tôn bên ngoài, còn có ba vị nam tử Nhân tộc, hai vị nam tử Ma tộc cùng một vị nữ tử Ma tộc, một vị Cổ tộc nam tử, một vị Huyết tộc nữ tử, một vị Dạ Xoa tộc nữ tử, còn có một vị Thải Hồng tộc nữ tử.

"Những này, hẳn là Kháng Minh liên minh mười một vị Thiên Tôn cường giả!"

Lăng Phong trong lòng cảm giác rất khiếp sợ, trước đó, những này Thiên Tôn, còn có cái này ngũ đại Thánh Thú, đối với hắn mà nói đều là không gì sánh được thần bí.

Nhưng là bây giờ, cái này ngũ đại Thánh Thú cùng mười một vị Thiên Tôn cường giả, vậy mà đồng loạt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khi Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể xuất hiện đằng sau, những này Kháng Minh liên minh Thiên Tôn, còn có cái kia ngũ đại Thánh Thú, đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Từ trước mắt một màn này đến xem, cái này ngũ đại Thánh Thú, hẳn là cũng cùng Vô Niệm Tôn Chủ đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, đứng ở Kháng Minh liên minh bên này.

Vô Niệm Tôn Chủ tại ngũ đại Thánh Thú cùng Thiên Tôn trước mặt, vẫn rất có uy vọng.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, mở miệng nói ra: "Bắt đầu đi!

"

Ngao

Thanh Long Thánh Thú phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó trên người nó lân giáp, hiện ra đại lượng màu xanh bí văn, những bí văn này tách ra chướng mắt thanh quang.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí tức tại Thanh Long Thánh Thú trên thân bạo phát đi ra.

Thanh Long Thánh Thú co quắp tại cùng nhau thân thể, giờ phút này hoàn toàn mở rộng ra đến, nó kích động cánh sau lưng, sau đó một đầu hướng phía phía dưới vòng xoáy bay xuống đi..