Chương 4572:: Thất tinh Minh Vương Thần Tướng

Chương 4572:: Thất tinh Minh Vương Thần Tướng

Khi Thanh Long Thánh Thú bay vào trong vòng xoáy kia đằng sau, thân thể của nó hướng phía vòng xoáy xoay tròn phương hướng đảo ngược phi hành, tựa hồ muốn để vòng xoáy này đình chỉ xoay tròn.

Rống

Bạch Hổ Thánh Thú phát ra gầm lên giận dữ, thân thể tản mát ra mãnh liệt bạch quang, sau đó cũng vọt vào trong vòng xoáy.

Sau đó, Chu Tước Thánh Thú, Huyền Vũ Thánh Thú, còn có Kỳ Lân Thánh Thú, đều vọt vào trong vòng xoáy.

Mà Kháng Minh liên minh một phương mười một vị Thiên Tôn cường giả, cũng đều xông vào trong nước xoáy.

"Ầm ầm!"

Hết thảy mười sáu vị Thiên Tôn cường giả hợp lực, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Lực lượng cường đại kia, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lăng Phong nhìn thấy vòng xoáy tốc độ xoay tròn bắt đầu yếu bớt.

Mà tại vòng xoáy chung quanh mê vụ, cũng dần dần tản ra.

Nhưng vào lúc này, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Hư không phá toái, một thanh màu đen cự phủ xuất hiện.

Oanh

Cái kia màu đen cự phủ xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại uy áp bạo phát đi ra.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, một thanh khổng lồ Thần Kiếm trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, bổ vào cái kia màu đen trên cự phủ.

"Là Minh tộc người!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn tại thanh kia trên cự phủ màu đen cảm thấy Minh tộc cường giả khí tức.

Đang

Cự phủ màu đen bị Vô Niệm Tôn Chủ ngưng tụ ra Thần Kiếm đánh nát.

Oanh

Hư không lần nữa phá toái, một cái cự đại bóng người màu đen xuất hiện, cái này bóng người màu đen tướng mạo là Cự Nhân tộc bộ dáng, thân cao vượt qua trăm vạn mét.

Hắn toàn thân đen kịt, trên đỉnh đầu có một cái bảy màu quang hoàn.

"Đây là thất tinh Minh Vương Thần Tướng!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này cự nhân màu đen đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn biết cái này cự nhân màu đen, khẳng định là Minh tộc Thiên Tôn cường giả ngưng tụ ra Minh Vương Thần Tướng.

Cái này Minh Vương Thần Tướng cầm trong tay cự phủ màu đen, lập tức hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, đưa tay trái ra, chung quanh lực lượng bản nguyên cùng pháp tắc thực lực hội tụ tới, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một nắm tro sắc trường kiếm.

Vô Niệm Tôn Chủ huy động trường kiếm, một cỗ kiếm ý vô hình bạo phát đi ra, ngay sau đó một đạo kiếm khí bén nhọn hình thành, trong nháy mắt liền chặt tại thất tinh Minh Vương Thần Tướng trong tay trên cự phủ.

Đang

Thất tinh Minh Vương Thần Tướng bên trên cự phủ, bị kiếm khí đánh trúng đằng sau, trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều vết rách, nhưng lại không có vỡ ra.

Bất quá thất tinh Minh Vương Thần Tướng thân thể, lại tại trong hư không bay rớt ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Bầu trời lần nữa phá toái, lại có một cái cự đại bóng người xuất hiện, bóng người này thông

Thể tản ra quang mang màu vàng, đây là một tên Thần tộc nữ tử, tay nàng cầm quyền trượng, đỉnh đầu quang hoàn tản ra hừng hực kim quang.

Nàng xuất hiện đằng sau, lập tức quơ trong tay quyền trượng, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, đối với hư không chính là một kiếm.

Chung quanh lực lượng bản nguyên cùng lực lượng pháp tắc trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo kiếm khí chém vào màu vàng Thần tộc nữ tử trong tay quyền trượng bên trên.

Keng

Đại lượng trận văn từ quyền trượng vàng óng bên trên tróc ra, đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí, lại dọc theo quyền trượng vàng óng, đem màu vàng Thần tộc tay của cô gái cánh tay chặt đứt.

Cái kia Thần tộc tay của cô gái cánh tay bị chém đứt đằng sau, cánh tay của nàng, tính cả trong tay quyền trượng vàng óng, đều trong nháy mắt hóa thành vô số kim quang, hướng phía Thần tộc nữ tử thân thể hội tụ, toàn bộ đều bị Thần tộc nữ tử hấp thu, sau đó Thần tộc tay của cô gái cánh tay lần nữa mọc ra, cái kia quyền trượng màu vàng óng, cũng xuất hiện lần nữa tại cái này Thần tộc tay của cô gái bên trong.

Cái này một chút đều là trong chốc lát liền hoàn thành.

"Ầm ầm!"

Hư không lần nữa phá toái, một vị đầu hổ cự nhân xuất hiện, tay hắn cầm to lớn Lang Nha bổng, đối với Lăng Phong phát động công kích.

Cái này đầu hổ cự nhân, chính là Thú Nhân tộc Thiên Tôn cường giả hóa thân.

Vô Niệm Tôn Chủ lần nữa huy kiếm, thong dong ngăn cản cái này đầu hổ cự nhân công kích.

Mặc dù bị ba vị Thiên Tôn liên thủ công kích, nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ lại có thể thong dong ứng đối.

Minh tộc, Thần tộc, còn có Thú Nhân tộc ba vị Thiên Tôn liên thủ công kích, đều không thể công phá Vô Niệm Tôn Chủ phòng ngự.

Lăng Phong biết, Vô Niệm Tôn Chủ chỉ là ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo Vô Niệm Kiếm Khí mà thôi.

Hiện tại Vô Niệm Tôn Chủ bày ra lực lượng, đều là đạo này Vô Niệm Kiếm Khí bên trong rút ra đi ra.

Đương nhiên, Lăng Phong cũng biết ba vị này thế lực đối địch Thiên Tôn, cũng không phải bản tôn giáng lâm, bọn hắn chỉ là để cho mình hóa thân giáng lâm mà thôi.

Cho dù là Thiên Tôn hóa thân, thực lực cũng rất cường đại.

Vô Niệm Tôn Chủ có thể đồng thời ngăn trở ba vị này Thiên Tôn hóa thân, đã rất đáng gờm rồi, phải biết Vô Niệm Tôn Chủ, căn bản cũng không phải là thời đại này cường giả.

Ở thời đại này, Vô Niệm Tôn Chủ bản tôn khả năng đã vẫn lạc, Lăng Phong thể nội đạo này Vô Niệm Kiếm Khí, là Vô Niệm Tôn Chủ tại quá khứ trong thời không, lưu tại Lăng Phong thể nội.

Cái này cũng thì tương đương với Vô Niệm Tôn Chủ, là cách vô tận thời không, cùng ba vị này Thiên Tôn giao thủ.

"Ầm ầm!"

Chiến đấu tại tiếp tục.

Minh tộc phe liên minh, cũng không có xuất hiện càng nhiều Thiên Tôn cường giả.

Sau một nén nhang, ở phía dưới vòng xoáy kia đã dừng lại.

"Long Giải đạo hữu, được rồi!"

Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong não hải vang lên, Lăng Phong chưa từng nghe qua thanh âm này, hắn cũng không biết thanh âm này đến cùng là ai phát ra tới.

Tốt

Vô Niệm Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cúi đầu nhìn về phía phía dưới vòng xoáy.

Tại vòng xoáy khu vực trung tâm, Lăng Phong thấy được vô số tầng trận văn cấm chế.

Những trận văn cấm chế này, là Thiên Hồng thế giới tự nhiên hình thành trận văn.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, bỗng nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Hưu

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt xuất hiện, chém vào vòng xoáy kia khu vực trung tâm bên trên trận văn bên trên.

Oanh

Vòng xoáy kia khu vực trung tâm trận văn trong nháy mắt bị xé nứt.

Nhưng là trận văn kia bị xé nứt đằng sau, vậy mà tại nhanh chóng khép lại.

"Cho ta định!"

Tại trong vòng xoáy, Kỳ Lân Thánh Thú gầm lên giận dữ, sau đó nó mi tâm bắn ra một đạo Ngũ Thải Thần Quang, đem lỗ hổng một bộ phận ngăn trở, ngăn cản lỗ hổng khép lại.

Mặt khác bốn cái Thánh Thú cũng là như thế, bọn chúng đều nhao nhao thi triển bí pháp, đem lỗ hổng ngăn trở.

Mà Kháng Minh liên minh mười một vị Thiên Tôn cường giả, cũng nhao nhao sử xuất chính mình bản lĩnh giữ nhà, đem thông đạo duy trì ở, không để cho thông đạo khép lại.

"Ầm ầm!"

Những Thánh Sào kia, lập tức hướng phía thông đạo bay vào.

"Đáng giận!"

Một cái thanh âm tức giận, tại cái kia Minh tộc cường giả ngưng tụ ra Minh Vương Thần Tướng bên trong truyền tới.

Cái kia thất tinh Minh Vương Thần Tướng, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, hắn muốn xông lại, đem thông đạo này phá hủy.

"Cút trở về cho ta!"

Vô niệm Quân Chủ quát khẽ một tiếng, sau đó trong tay trường kiếm màu xám hướng phía thất tinh Minh Vương tượng thần vung đi.

Lần này, không có kiếm khí xuất hiện, nhưng là một cỗ kiếm ý vô hình, rơi vào thất tinh Minh Vương Thần Tướng trên thân, trong nháy mắt liền đem thất tinh Minh Vương Thần Tướng thân thể chặn ngang chặt đứt.

"Ầm ầm!"

Thất tinh Minh Vương Thần Tướng trong nháy mắt sụp đổ.

Cái kia Thần tộc Thiên Tôn cùng Thú Nhân tộc Thiên Tôn hóa thân, muốn thừa cơ đột phá Vô Niệm Tôn Chủ phòng ngự, nhào về phía thông đạo kia..