Chương 4573:: Thiên Tôn hóa thân

Chương 4573:: Thiên Tôn hóa thân

Vô Niệm Tôn Chủ lần nữa huy kiếm, kiếm ý vô hình đem Thần tộc Thiên Tôn cùng Thú Nhân tộc Thiên tộc hóa thân chặt đứt.

Thần tộc Thiên Tôn cùng Thú Nhân tộc Thiên tộc hóa thân đều trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán.

Vô Niệm Tôn Chủ cầm kiếm, đứng bất động ở trên lối đi, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ầm ầm!"

Một tấm gương mặt khổng lồ xuất hiện ở trên bầu trời, một cỗ cường đại uy áp xuất hiện.

Một cái thanh âm băng lãnh, từ trên không trung truyền xuống: "Các ngươi trốn không thoát, Thiên Hồng thế giới, cuối cùng nhất định sẽ rơi vào trong tay của chúng ta!"

"Hừ, không đến cuối cùng, thắng bại khó liệu!"

Vô Niệm Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay đối với trên bầu trời gương mặt khổng lồ kia chính là một kiếm.

Oanh

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ kia, trong nháy mắt bị kiếm ý vô hình xé nát.

Giờ phút này, những Thánh Sào kia không ngừng bay vào thời không thông đạo bên trong.

Lăng Phong phát hiện, cha mẹ của hắn chỗ cái kia Bất Hủ Thánh Sào, cũng bay vào trong thông đạo.

"Cha, mẹ!"

Lăng Phong ở trong lòng kinh hô lên, hắn vốn cho rằng Vô Niệm Tôn Chủ khống chế thân thể của hắn làm xong sự tình đằng sau, sẽ để cho hắn cùng cha mẹ của hắn cùng rời đi.

Nhưng là bây giờ cha mẹ của hắn lại rời đi trước.

"Không cần thương tâm, ngươi đến lúc đó khẳng định sẽ bị địch nhân đặc biệt chiếu cố, ngươi cùng cha mẹ của ngươi cùng một chỗ, sẽ chỉ hại bọn hắn!"

Nhưng vào lúc này, Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta sẽ bị đặc biệt chiếu cố?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Đúng vậy, địch nhân thực lực cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng, bất quá ngươi yên tâm, cho dù ngươi bị bọn hắn để mắt tới, chúng ta cũng có biện pháp để cho ngươi thoát hiểm!"

Vô Niệm Tôn Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Vô Niệm Tôn Chủ đều nói như vậy, Lăng Phong cũng không có lựa chọn khác.

Sau một canh giờ, Bất Hủ cảnh giới trở xuống Thánh Sào, toàn bộ đều thuận lợi tiến vào thông đạo.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng đối với ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn nói ra: "Rút lui!

"

Ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn cường giả, nghe được Vô Niệm Tôn Chủ lời nói đằng sau, lập tức rút lui.

Sau đó, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể của bọn hắn, sau đó chuyển dời đến Thánh Linh đại lục những địa phương khác.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một vùng hư không, ở chỗ này, Lăng Phong cũng nhìn thấy một vòng xoáy khổng lồ.

Sau đó, ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn cường giả, dùng phương pháp giống nhau, để vòng xoáy kia dừng lại.

Lần này, Kháng Minh liên minh hết thảy xuất động năm vị Thiên Tôn, chuẩn bị ngăn cản Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn.

Thế nhưng là cái này năm cái Thiên Tôn, vẫn như cũ bị Vô Niệm Tôn Chủ ngăn cản.

Cuối cùng, Vô Niệm Tôn Chủ đem cái này Minh tộc liên minh năm vị Thiên Tôn đánh lui, thuận lợi mở ra một đầu có thể cho Quân Vương Thánh Sào thông hành thời không thông đạo.

Bất quá, Lăng Phong cũng cảm giác được Vô Niệm Tôn Chủ có chút cố hết sức.

Có lẽ là nơi này hoàn cảnh nguyên nhân, lần này, Minh tộc liên minh năm vị Thiên Tôn, thực lực so trước đó cường đại rất nhiều.

Sau một canh giờ, tất cả Quân Vương Thánh Sào đều tiến vào thời không thông đạo bên trong.

"Bước thứ hai hoàn thành, rút lui!"

Vô Niệm Tôn Chủ lập tức cùng ngũ đại Thần Thú cùng mặt khác Thiên Tôn nói ra.

Sau đó, Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn lại chuyển dời đến một mảnh to lớn trên không hải vực.

Tại hải vực này bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy một vòng xoáy khổng lồ.

Nơi này không gian cơ hồ không có sinh mệnh khí tức.

"Rầm rầm rầm!"

Không đợi ngũ đại Thánh Thú cùng những Thiên Tôn kia động thủ, chung quanh hư không lập tức liền phá toái, từng đạo cường đại công kích, lập tức hướng phía ngũ đại Thánh Thú cùng những Thiên Tôn kia gào thét mà đi.

Ngũ đại Thần Thú cùng Kháng Minh liên minh Thiên Tôn, bất ngờ không đề phòng, có người bị đánh bị thương.

"Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà trước đó ở chỗ này mai phục!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, Minh tộc liên minh xuất hiện tại vùng biển này Thiên Tôn, hết thảy có sáu cái.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng đối với mọi người nói ra: "Bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể xuất động sáu cái Thiên Tôn, mặt khác mười hai cái, muốn bố trí trận pháp, bọn hắn căn bản là không có cách thoát thân! Chúng ta trước tiên đem những này Thiên Tôn hóa thân giải quyết!"

Tốt

Mọi người đáp lại một tiếng, sau đó đều lập tức đối với Minh tộc liên minh cái này sáu vị Thiên Tôn hóa thân xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng đại chiến bộc phát, không gian chung quanh không ngừng vỡ nát.

Nhưng là nơi này không gian thực sự quá ổn định, cho dù không gian bị xé nát, rất nhanh liền khôi phục.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời xuất hiện một vòng hồng quang.

Một cỗ khổng lồ uy áp, từ trên không trung phát ra.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, ngẩng đầu nhìn lên, hai tròng mắt lập tức co vào.

Ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn cường giả cũng là như thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Vân Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Bọn hắn trận pháp đã bắt đầu kích hoạt lên, thời gian của chúng ta không nhiều lắm! Tất cả mọi người nhanh lên, đem những này phiền phức giải quyết hết!"

Vô Niệm Tôn Chủ ở trong lòng cùng mọi người nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong cảm giác được Linh Hồn bản nguyên bên trong Vô Niệm Kiếm Khí, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung lên, một đạo kiếm khí màu xám xuất hiện, hướng phía Minh tộc liên minh sáu vị Thiên Tôn cường giả hóa thân vọt tới.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Đạo này kiếm khí màu xám, trong nháy mắt xuyên thấu cái này sáu cái Thiên Tôn cường giả hóa thân.

"Ong ong ong. . ."

Minh tộc liên minh cái này sáu cái Thiên Tôn cường giả hóa thân tiêu tán.

Ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn cường giả, cũng đều chậm một hơi, sau đó bọn hắn đều xông vào phía dưới trong vòng xoáy.

Một lúc sau, vòng xoáy đình chỉ, Vô Niệm Tôn Chủ đem thông đạo mở ra.

Những Quân Chủ cấp kia Thánh Sào, nhanh chóng bay vào thời không thông đạo bên trong.

Ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn, đều liều mạng duy trì lấy thông đạo cửa vào, để thông đạo cửa vào bảo trì ổn định.

Ở chỗ này, mỗi kiên trì một khắc, ngũ đại Thánh Thú cùng mặt khác Thiên Tôn đều muốn tiêu hao rất nhiều năng lượng.

"Ầm ầm!"

Cái kia dừng lại vòng xoáy, giờ phút này vậy mà lại xoay tròn.

Tất cả mọi người cảm giác được áp lực tăng gấp bội, thông đạo kia cửa vào bắt đầu chậm rãi co vào.

"Long Giải đạo hữu, chúng ta không chịu nổi!"

Linh Vân Thiên Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, mặt khác Thiên Tôn cùng ngũ đại Thánh Thú thân thể, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Vô Niệm Tôn Chủ lập tức đem trong tay trường kiếm văng ra ngoài.

"Thương thương thương!"

Trường kiếm bay đến thông đạo lối vào, chia ra làm chín, sau đó ổn định ở thông đạo cửa vào biên giới, tản mát ra mãnh liệt kiếm ý, để tất cả mọi người cảm giác được áp lực giảm bớt rất nhiều.

Mở

Vô Niệm Tôn Chủ một tiếng quát lạnh, sau đó hai tay kết ấn.

"Ong ong!"

Cái kia chín chuôi đè vào thông đạo cửa vào biên giới Vô Niệm Kiếm Khí, lập tức tản mát ra quang mang mãnh liệt, sau đó đem thông đạo cửa vào không ngừng chống ra.

Khi thông đạo cửa vào biến lớn đằng sau, những Quân Vương Thánh Sào kia thông qua tốc độ cũng đi theo tăng tốc.

Sau nửa canh giờ, tất cả Quân Vương Thánh Sào đều thuận lợi thông qua được.

"Rút lui!"

Vô Niệm Tôn Chủ cùng mọi người truyền âm.

Mọi người lập tức từ trong vòng xoáy rút lui đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên mặt biển vòng xoáy kia xuất hiện lần nữa, sau đó khôi phục bình thường, điên cuồng thôn phệ nước biển chung quanh..