Chương 4574:: Cửu tinh Thần Tướng

Chương 4574:: Cửu tinh Thần Tướng

"Bước thứ ba hoàn thành!"

Kháng Minh liên minh những Thiên Tôn kia, nhìn xem trên mặt biển vòng xoáy, trên mặt đều lộ ra mỉm cười.

Cái này đã vượt ra khỏi kế hoạch của bọn hắn.

Lúc đầu  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, có thể thuận lợi hoàn thành bước thứ hai liền đã rất tốt, nhưng là bây giờ bọn hắn lại có thể hoàn thành bước thứ ba.

Bước thứ tư, chính là để ngũ đại Thánh Thú cùng những này Thiên Tôn cũng đều rút lui.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời hồng quang càng ngày càng sáng, ở trên bầu trời xuất hiện một cái khe.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Thời gian không nhiều lắm, đi!"

Sau khi nói xong, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, mang theo mọi người rời đi nơi này.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một mảnh hoang mạc trên không.

Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là ngũ đại Thánh Thú cùng những này Thiên Tôn cường giả, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, đi vào hoang mạc trên không.

Hai tay của hắn kết ấn, sau đó ngưng tụ ra mười một thanh Thần Kiếm.

Cái này mười một thanh Thần Kiếm, ở trong bầu trời nhanh chóng xoay tròn, sau đó mở ra một đầu thời không thông đạo.

"Ầm ầm!"

Khi cái này thời không thông đạo bị mở ra đằng sau, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, điên cuồng thôn phệ lấy phía dưới sa mạc.

"Tiến nhanh đi!"

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Long Giải đạo hữu, bảo trọng!"

Thanh Long Thánh Thú nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó lập tức liền hướng phía vòng xoáy bay vào.

"Long Giải đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Mặt khác Thiên Tôn, đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, cũng đều bay vào trong vòng xoáy.

Kỳ Lân Thánh Thú lưu tại cuối cùng.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Long Giải đạo hữu, hi vọng chúng ta còn có thể gặp lại!"

Sau khi nói xong, Kỳ Lân Thánh Thú cũng bay vào trong vòng xoáy.

Oanh

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên hồng quang đại tác.

Một cỗ uy áp kinh khủng xuất hiện.

Tại uy áp kinh khủng này trùng kích vào, vòng xoáy không gian kia trong nháy mắt sụp đổ.

Hồng quang kia rơi vào phía dưới hoang mạc bên trên, cái kia hoang mạc vậy mà hòa tan.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

Lăng Phong trong lòng chấn động vô cùng.

Nhưng vào lúc này, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trên bầu trời xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, hồng quang kia chính là từ trong cái khe bắn ra.

Một cái móng vuốt to lớn từ trong cái khe vươn ra.

Lăng Phong không cách nào đoán chừng cái này móng vuốt đến cùng lớn bao nhiêu, bởi vì hắn biết vết nứt này cách hắn quá xa, không gian chung quanh đều đã vặn vẹo.

"Chúng ta cũng nên đi!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Ngay lúc này, Lăng Phong không gian chung quanh không ngừng phá toái, lần lượt từng bóng người từ trong hư không vọt ra.

Những thân ảnh này trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Hết thảy mười tám đạo bóng người, đem Lăng Phong bao vây, thân thể của bọn hắn chung quanh, đều có sương mù màu đen lượn lờ, Lăng Phong không cách nào thấy rõ ràng dung mạo của bọn hắn.

"Mười tám cái Thiên Tôn! Mà lại cũng đều là bản tôn!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hiện tại Minh tộc liên minh trận pháp đã kích hoạt, cho nên cái này mười tám cái Thiên Tôn không cần lại duy trì trận pháp, bọn hắn rốt cục có thể thoát thân.

Khi bọn hắn có thể thoát thân đằng sau, lập tức liền chạy tới nơi này tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Minh tộc liên minh những này Thiên Tôn cường giả, đều phóng xuất ra thế giới hình chiếu của mình.

Mười tám cái thế giới quy tắc, trong nháy mắt rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Vô Niệm tiền bối, chúng ta nên làm cái gì?"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Chớ hoảng sợ, những tôm cá nhỏ này, còn khốn không được ta!"

Vô Niệm Tôn Chủ trong thanh âm, để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được Vô Niệm Kiếm Khí bên trong, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này trong nháy mắt tuôn hướng Lăng Phong toàn thân.

Một cỗ kinh thiên kiếm ý, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Thời khắc này Lăng Phong, giống như là một thanh vừa mới xuất thế Thần Kiếm một dạng, phong mang tất lộ.

Vào thời khắc này, mười ba cái Minh tộc Thiên Tôn cường giả, bọn hắn mi tâm Thiên Tôn ấn ký, đều bộc phát ra mãnh liệt hắc quang.

Những hắc quang này ở trong bầu trời hội tụ, sau đó ngưng tụ ra một cái cự đại bóng người màu đen.

Cái này bóng người màu đen thân cao vượt qua trăm mét, đỉnh đầu hắn vương miện, có chín loại nhan sắc.

Một cỗ cường đại khí tức, tại bóng người màu đen này bên trên tán phát đi ra.

"Cửu tinh Thần Tướng!"

Lăng Phong trong lòng chấn động vô cùng, cái này cửu tinh Thần Tướng phát ra khí thế quá mạnh.

Cái này cửu tinh Minh Vương Thần Tướng khẽ vươn tay, một thanh cự phủ màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hắn nắm cự phủ hướng phía Lăng Phong bổ tới.

"Hừ, đom đóm cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Vô Niệm Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, một đạo kiếm ý vô hình rơi vào Minh Vương Thần Tướng trên cự phủ.

Đang

Minh Vương Thần Tướng trong tay cự phủ trong nháy mắt vỡ nát  liên đới không gian chung quanh cũng đi theo vỡ vụn.

Lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đem Minh Vương Thần Tướng nổ bay.

Cái kia mười ba cái Minh tộc Thiên Tôn thân thể hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể lần nữa huy kiếm.

Minh Vương Thần Tướng song quyền giao nhau, ngăn tại trước mặt, một cái màu đen trận văn hình tròn xuất hiện.

Oanh

Cái kia kiếm ý vô hình, đánh vào trận văn này bên trên, Minh Vương Thần Tướng lui về sau một bước, nhưng là trước mặt hắn trận văn không có phá toái.

Giờ phút này, Minh Vương Thần Tướng hai mắt bắn ra hai đạo chùm sáng màu đen, hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Thế nhưng là hai chùm sáng kia tại ở gần Lăng Phong thân thể thời điểm, lại bị một cỗ kiếm ý vô hình ngăn trở.

Hai chùm sáng kia tại kiếm ý vô hình tác dụng dưới, trong nháy mắt tiêu tán.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, ở trong hư không cất bước, sau đó xông ra cái này mười tám vị Thiên Tôn cường giả vây quanh.

Lăng Phong thân thể, nhanh càng lúc càng nhanh.

Một lúc sau, Vô Niệm Tôn Chủ đi tới trong một vùng hư không, nơi này không có cái gì, yên tĩnh im ắng.

Vô Niệm Tôn Chủ lập tức dừng lại, hai tay kết ấn, ngưng tụ ra 12 đạo Vô Niệm Kiếm Khí.

Cái này 12 đạo kiếm khí, mũi kiếm tương đối, sau đó nhanh chóng xoay tròn.

Tại kiếm khí không gian chung quanh, bắt đầu vặn vẹo, thời không rối loạn.

Sau một khắc, một cái không gian thông đạo xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cái kia móng vuốt to lớn đem vết nứt xé mở, sau đó một cây màu đỏ cái đuôi, từ trong vết nứt kia nhô ra đến, cách vô tận hư không, hướng phía Lăng Phong vung tới.

Hừ

Vô Niệm Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng.

Một thanh khổng lồ Thần Kiếm trống rỗng xuất hiện, hướng phía cây kia màu đỏ cái đuôi chém tới.

Oanh

Cái kia to lớn Thần Kiếm chém vào màu đỏ trên cái đuôi, lập tức nổ tung, mà cái kia một cây màu đỏ cái đuôi, phía trên lân giáp cũng tróc ra, trực tiếp nổ đoạn.

Huyết vụ đầy trời, tại trong huyết vụ, tràn ngập ra đại lượng sương mù màu đen.

Cái kia sương mù màu đen, trong nháy mắt đem trọn phiến thiên không che lấp.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được toàn bộ Thánh Linh đại lục đều chấn động.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, lập tức hướng phía không gian thông đạo kia bay vào.

"Ầm ầm!"

Tiến vào thời không thông đạo kia bên trong, Lăng Phong thấy được chung quanh có đủ loại vặn vẹo phù văn..