Chương 4575:: Truy sát

Chương 4575:: Truy sát

Hắn tại thông đạo vách tường thấy được rất nhiều thế giới hư ảnh, cũng nhìn thấy rất nhiều hư ảo hình ảnh.

Có lẽ những hình ảnh kia, căn bản cũng không phải là hư ảo, mà là một chút chân chính không gian chiếu ảnh, chỉ bất quá Lăng Phong giờ phút này di động quá nhanh, căn bản là không có cách thấy rõ ràng những thế giới kia hư ảnh bên trong đồ vật.

Oanh

Phía trước thời không thông đạo bỗng nhiên phá toái, Lăng Phong thấy được một cái cự đại màu đỏ móng vuốt.

Cái này màu đỏ móng vuốt, cùng hắn vừa rồi trên bầu trời Thánh Linh đại lục nhìn thấy cái kia xé rách không gian móng vuốt là giống nhau.

Lúc đó không thông đạo bị màu đỏ móng vuốt xé rách đằng sau, Lăng Phong thấy được một đầu to lớn màu đỏ thằn lằn, cái này màu đỏ thằn lằn cái đuôi gãy mất.

Không hề nghi ngờ, đầu này to lớn màu đỏ thằn lằn, chính là mới vừa rồi bị Vô Niệm Tôn Chủ chém đứt cái đuôi đầu kia.

"Nó vậy mà đuổi tới!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Màu đỏ thằn lằn lập tức hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, lập tức phá vỡ không gian, tiến nhập mặt khác thời không thông đạo bên trong.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Vô Niệm tiền bối, cái này màu đỏ thằn lằn, chính là Minh tộc phía sau thế lực cường đại sao?"

"Không phải, cái này màu đỏ thằn lằn, chỉ là Thiên Hồng thế giới một loại cường đại man thú, gọi là Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích, loại này cự tích bản thân linh trí cũng rất cao, thành niên Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích, so rất nhiều Thiên Tôn cường giả đều cường đại, hiện tại truy kích chúng ta đầu này Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích, đã trưởng thành, thực lực có thể so với thất trọng thiên Thiên Tôn."

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Thiên Tôn thất trọng thiên?"

Lăng Phong cảm giác được hơi kinh ngạc, hắn biết Thiên Tôn cường giả ở giữa, thực lực khẳng định cũng sẽ phân tầng thứ, nhưng là Lăng Phong lại vẫn luôn không biết, Thiên Tôn cường giả ở giữa thực lực cấp bậc là như thế nào phân chia.

"Đúng vậy, Thiên Tôn cường giả ở giữa, tu vi từ cấp thấp đến cao cấp, là nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên, tại cửu trọng thiên phía trên, chính là đại viên mãn, lại hướng lên, được rồi, nếu như ngươi có thể tới cảnh giới kia, ngươi tự nhiên sẽ biết!"

Vô Niệm Tôn Chủ nói, lại phá vỡ lưỡng trọng không gian bích lũy.

"Ầm ầm!"

Đầu kia Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích, lại cùng sau lưng Lăng Phong theo đuổi không bỏ.

"Gia hỏa này mau đuổi theo chúng ta!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Vô Niệm Tôn Chủ.

"Nó còn đuổi không kịp chúng ta!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm vang lên.

Nhưng vào lúc này, phía trước thời không thông đạo phá toái, một cái đen như mực đại thủ xuất hiện, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Thế nhưng là ngay tại cái này đại thủ màu đen sắp đem Lăng Phong bắt lấy thời điểm, hai đạo kiếm quang xuất hiện, hiện ra giao nhau hình chém vào đại thủ màu đen này bên trên.

"Xuy xuy!"

Máu bắn tứ tung, cái này đại thủ màu đen trong nháy mắt bị xoắn nát.

Rống

Một trận tiếng rống giận dữ tại mảnh này hỗn loạn trong thời không quanh quẩn.

Đem cái này đại thủ màu đen xoắn nát đằng sau, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể tại hỗn loạn trong thời không xuyên thẳng qua.

"Rầm rầm!"

Một cây sợi xích màu đen xuất hiện, theo sát lấy Lăng Phong.

Cái này sợi xích màu đen bên trên, có một loại sương mù màu xám quấn quanh.

Xiềng xích màu đen thật giống như một đầu linh hoạt đại xà một dạng, chăm chú cùng sau lưng Lăng Phong, vô luận Vô Niệm Tôn Chủ cố gắng như thế nào, đều không thể đem căn này sợi xích màu đen thoát khỏi.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phía trước không gian xuất hiện một vòng gợn sóng, một cây châm màu đen xuất hiện, hướng phía Lăng Phong con mắt phóng tới.

Thế nhưng là tại ở gần Lăng Phong thời điểm, một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, đem cây hắc châm này ngăn trở.

Khi kiếm khí đem hắc châm ngăn trở đằng sau, cái kia sợi xích màu đen lập tức quấn lên tới.

Thế nhưng là khi xiềng xích màu đen tới gần đằng sau, đại lượng kiếm khí xuất hiện, đem xiềng xích màu đen ngăn trở.

"Thương thương thương!"

Những kiếm khí này chém vào trên xiềng xích màu đen, phát ra từng đợt âm vang thanh âm, đại lượng trận văn tại trên xiềng xích màu đen tróc ra.

Lăng Phong biết đây đều là Vô Niệm Tôn Chủ trống rỗng ngưng tụ ra Vô Niệm Kiếm Khí.

Vô Niệm Kiếm Khí chỗ lợi hại, chính là bằng vào ý niệm liền có thể trong nháy mắt ngưng tụ, tấn công địch không sẵn sàng.

Có Vô Niệm Kiếm Khí hộ thể, những vật này đều không thể tới gần thân thể của hắn.

Nhưng vào lúc này, trước đó bị kiếm khí xoắn nát đại thủ màu đen kia xuất hiện lần nữa.

Lần này, trên đại thủ màu đen mặt có trận văn màu vàng lấp lóe, tản ra khí tức cường đại, trong nháy mắt liền đập ở trên người Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong bị vỗ trúng, thân thể lập tức ở trong hư không hạ xuống.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, lại xé rách không gian, nhảy vọt đến mặt khác vĩ độ không gian bên trong.

Thế nhưng là những cái kia thế lực thần bí, lại đi theo Lăng Phong phía sau, theo đuổi không bỏ, mà lại truy tung người của bọn hắn, cũng càng ngày càng nhiều.

Hưu

Một thanh màu vàng Viên Nguyệt Loan Đao xuất hiện.

Khi thanh này Viên Nguyệt Loan Đao xuất hiện đằng sau, Lăng Phong không gian chung quanh, trong nháy mắt liền bị cầm giữ.

Viên Nguyệt Loan Đao trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Oanh

Ở trước mặt Lăng Phong nửa mét thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình, đem cái này Viên Nguyệt Loan Đao ngăn trở.

Lăng Phong nhìn thấy trước mặt hắn không gian, xuất hiện một vết nứt.

Tại vết rách chỗ, thời gian dài bí văn cùng không gian bí văn lấp lóe.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, đưa tay đem cái kia Viên Nguyệt Loan Đao bắt lấy.

Ông

Cái kia Viên Nguyệt Loan Đao ở trong tay Lăng Phong chấn động kịch liệt, tuy nhiên lại không cách nào từ Lăng Phong trong tay tránh thoát.

Nhưng vào lúc này, cái kia sợi xích màu đen hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, nắm Viên Nguyệt Loan Đao, trong nháy mắt chém vào sợi xích màu đen bên trên.

Keng

Xiềng xích màu đen trong nháy mắt bị Viên Nguyệt Loan Đao chém đứt.

Ngay sau đó, cái kia Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích cũng xuất hiện.

Nó hé miệng, hướng phía Lăng Phong phun ra một đạo chùm sáng màu đỏ.

Vô Niệm Tôn Chủ đem trong tay Viên Nguyệt Loan Đao vung ra, cái kia Viên Nguyệt Loan Đao đem chùm sáng màu đỏ một phân thành hai, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích trước mặt, sau đó bắn vào Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích thể nội.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp đem Thiên Khuyết Hồng Lân Cự Tích thân thể đầu nổ tung.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, tựa hồ dần dần mạnh lên.

"Tiền bối, tại sao ta cảm giác đến trong cơ thể ta lực lượng ngay tại không ngừng tăng cường?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Ta chính mang theo ngươi hướng phía ta chỗ thời đại tới gần, càng đến gần ta chỗ thời đại kia, ta có thể sử dụng thực lực liền càng mạnh!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn biết, Vô Niệm Tôn Chủ căn bản không phải bọn hắn thời đại này người, mặc dù Vô Niệm Tôn Chủ ở trong cơ thể hắn lưu lại Nguyên Thần ấn ký, nhưng là cách vô tận thời không, Vô Niệm Tôn Chủ phát huy được thực lực có hạn.

Hiện tại Vô Niệm Tôn Chủ chỉ có thể mang theo Lăng Phong không ngừng hướng phía hắn chỗ thời đại kia tới gần.

Theo thời gian trôi qua, Vô Niệm Tôn Chủ mang theo Lăng Phong, không ngừng tiếp cận hắn chỗ thời đại kia.

Vô Niệm Tôn Chủ tại hắn chỗ thời đại kia, thực lực hay là rất cường đại, có thể cùng hắn sánh vai cường giả, lác đác không có mấy..