Chương 4576:: Nguyên Thần ấn ký biến mất

Chương 4576:: Nguyên Thần ấn ký biến mất

Tại Vô Niệm Tôn Chủ thời đại kia, Vô Niệm Tôn Chủ có thể mang theo Lăng Phong tránh né những địch nhân kia truy tung.

Vô Niệm Tôn Chủ mang theo Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua, nhảy vọt, ngoại giới thời gian căn bản cũng không ổn định, có lúc, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, có lúc, thời gian đảo lưu.

Mặc dù Lăng Phong có thể ở trong lòng tính toán thời gian, nhưng là hắn biết mình nếu như lại trở lại trước kia vùng không gian kia, thời gian có khả năng sẽ đi qua rất lâu.

Lăng Phong ở trong lòng tính toán thời gian, đại khái sau một canh giờ, Vô Niệm Tôn Chủ rốt cục mang theo hắn thoát khỏi những địch nhân kia.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong giờ phút này cùng Vô Niệm Tôn Chủ chỗ thời đại kia, đã rất gần.

Lăng Phong cũng cảm giác được Vô Niệm Tôn Chủ lưu tại trong cơ thể hắn đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí phát ra khí tức mạnh hơn.

"Cuối cùng là bỏ rơi!"

Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, ngẩng đầu nhìn phía trước một mảnh thâm thúy tinh không, ở trong lòng cảm thán nói.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Vô Niệm Tôn Chủ nói ra: "Tiền bối, ta có thể trở lại các ngươi thời đại kia, thậm chí là so với các ngươi thời đại kia sớm hơn chỗ tu luyện sao?"

Lăng Phong biết, trước kia Thiên Hồng thế giới, còn không có bị cái kia thế lực thần bí phá hư, hoàn cảnh tu luyện rất tốt, các loại tài nguyên cũng rất nhiều.

Nếu là hắn có thể lưu tại Vô Niệm Tôn Chủ chỗ thời đại kia tu luyện, như vậy Lăng Phong tu vi tiến bộ khẳng định sẽ càng nhanh.

"Có thể, nhưng là làm như vậy thực sự quá khó khăn!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Vì cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Bởi vì tương lai thời không người, trở lại quá khứ thời không, đều sẽ nhận Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc phản phệ, bởi vì các ngươi trên người tuế nguyệt chi lực, cùng ngươi vị trí thời không không giống với, nếu như ngươi muốn trở về trước kia thời không, nhất định phải chống cự Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc phản phệ!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm vang lên.

"Vậy ta bây giờ trở lại nơi này, vì sao không có phản phệ?"

Lăng Phong ở trong lòng đặt câu hỏi.

"Ngươi không có cảm giác được phản phệ, đó là bởi vì ta giúp ngươi kháng trụ Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc phản phệ, nếu như không phải ta giúp ngươi, ngươi sớm đã bị Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc gạt bỏ! Đây cũng là trước đó ta không để cho ngươi đột phá nguyên nhân, bởi vì tu vi của ngươi càng cao, ngươi trở lại quá khứ thời không, tiếp nhận phản phệ chi lực liền càng mạnh!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Vô Niệm Tôn Chủ mà nói, để Lăng Phong ở trong lòng hủy bỏ muốn lưu tại đây cái thời đại tu luyện ý nghĩ.

"Vậy ngươi chuẩn bị đem ta đưa đến địa phương nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Cho đến trước mắt, ta cũng không biết!"

Vô Niệm Tôn Chủ cùng Lăng Phong nói ra.

Sau khi nói xong, Vô Niệm Tôn Chủ khống chế Lăng Phong thân thể, mở ra một đầu thời không thông đạo, sau đó bay vào.

Lần này, không có người ở sau lưng đuổi bọn hắn.

Vô Niệm Tôn Chủ mang theo Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong ghé qua.

Ông

Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể cấp tốc hạ xuống.

"Thế nào?"

Lăng Phong kinh hãi, lập tức ở trong lòng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Có siêu cấp cường giả giáng lâm chúng ta thời đại kia, ra tay với ta! Ta chỉ sợ không cách nào đưa ngươi đưa đến nơi muốn đến!"

Vô Niệm Tôn Chủ thanh âm băng lãnh, tình huống như vậy, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng ngay tại nhanh chóng yếu bớt.

Bởi vì Vô Niệm Tôn Chủ lưu tại Lăng Phong thể nội Nguyên Thần ấn ký, cùng Vô Niệm Tôn Chủ bản tôn thực lực mật thiết tương quan, hiện tại Vô Niệm Tôn Chủ bản tôn, tại hắn cái kia thời đại, cùng cường giả khác kịch chiến, khẳng định không cách nào lại bận tâm hắn.

Một lúc sau, Vô Niệm Tôn Chủ mang theo Lăng Phong từ thời không thông đạo bên trong vọt ra.

Lăng Phong phát hiện chính mình xuất hiện tại trên một mảnh sa mạc không.

Hắn cùng Lăng Phong nói ra: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cảm giác được hắn Linh Hồn bản nguyên chỗ sâu, truyền đến một cỗ mãnh liệt ba động, ngay sau đó, Linh Hồn bản nguyên bên trong loại kia lạnh buốt cảm giác biến mất.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt khống chế thân thể của mình.

"Tiền bối, tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu gọi Vô Niệm Tôn Chủ, thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ không có trả lời hắn.

Lăng Phong dùng ý thức của mình đi cảm ứng Linh Hồn bản nguyên bên trong đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí, hắn phát hiện Vô Niệm Tôn Chủ lưu tại trong cơ thể hắn đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí đã biến mất.

Lúc đầu dựa theo Vô Niệm Tôn Chủ kế hoạch, hắn đem Lăng Phong đưa đến dự định thời không đằng sau, Nguyên Thần của hắn ấn ký vẫn có thể bảo lưu lại tới.

Thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ không nghĩ tới, vậy mà lại có siêu cấp cường giả giáng lâm bọn hắn thời đại kia, đối với hắn bản tôn xuất thủ.

Cho nên, tại bản tôn thụ kiềm chế tình huống dưới, Vô Niệm Tôn Chủ đành phải tiêu hao tại Lăng Phong thể nội Nguyên Thần ấn ký, cuối cùng dẫn đến hắn lưu tại Lăng Phong thể nội Nguyên Thần ấn ký tiêu tán.

Cảm giác được Vô Niệm Tôn Chủ lưu lại đạo kia Vô Niệm Kiếm Khí biến mất, Lăng Phong trong lòng có chút thất lạc.

"Chỉ mong Vô Niệm tiền bối hắn không có sao chứ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, Lăng Phong thử nghiệm đem chính mình linh thức khuếch tán đến chung quanh, nhưng là hắn phát hiện ở nơi này, linh thức của hắn chỉ có thể khuếch tán đến phương viên một nghìn dặm phạm vi.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, hắn phát hiện rất nhiều sinh mệnh, nhưng là những sinh mạng này đều rất nhỏ yếu.

"Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, chí ít cũng là Quân Chủ cấp không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển một chút Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, mặc dù hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất cao cấp, nhưng là ở chỗ này, chỉ có thể hấp thu đến một chút ít ỏi linh khí.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cúi đầu nhặt lên một khối đá, hắn đem chính mình linh thức thăm dò vào tảng đá kia bên trong.

Tại trong tảng đá kia, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều Thổ hệ lực lượng bản nguyên, nhưng là tảng đá kia cấu tạo có chút đặc thù, tựa hồ ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, hắn vậy mà không cách nào trực tiếp hấp thu trong tảng đá kia Thổ hệ lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong thử nghiệm đem thể nội pháp bảo triệu hoán đi ra, bao quát lư hương ở bên trong, hắn đều có thể triệu hoán đi ra.

Hắn thử nghiệm thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nhìn thấy Linh Giải xuất hiện, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Nơi này hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn lập tức cảm giác được một loại cô độc.

Còn tốt có Linh Giải có thể làm bạn hắn.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là địa phương nào?"

"Ta cũng không biết, ta mới vừa vặn đến nơi đây!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Linh Giải hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Vậy chúng ta trước tiên phải hiểu một chút nơi này là địa phương nào rồi nói sau!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn rơi vào trên bãi sa mạc.

Mà Linh Giải thì là phun ra bong bóng, những này bong bóng biến mất đến trong hư không.

Linh Giải trên thân cũng nổi lên trận văn màu đỏ.

Khi Linh Giải bắt đầu điều tra hoàn cảnh thời điểm, Lăng Phong dần dần thi triển chính mình các loại bí pháp.

Linh Tê Chỉ, Huyền Linh Châm, Hóa Trúc Thuật, Phượng Hoàng Chiến Y các loại.

"Không biết ta ở chỗ này có thể hay không bình thường thi triển Linh Vũ Quyết!"

Lăng Phong nỉ non, sau đó bắt đầu nếm thử thi triển Linh Vũ Quyết..