Chương 4577:: Thế giới xa lạ

Chương 4577:: Thế giới xa lạ

Khi hắn thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, trên đỉnh đầu lập tức ngưng tụ ra một cái đám mây, nhưng là cái này đám mây rất nhỏ, đường kính đại khái chỉ có 10 km.

"Đám mây này cũng quá nhỏ a?"

Lăng Phong nhìn lên trên trời đám mây, lông mày không khỏi nhăn ở cùng nhau.

Cho dù là tại Quân Vương giới vực, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, đám mây kia đường kính, đều có thể nhẹ nhõm vượt qua 1000 vạn dặm.

Trước kia  bình thường Lăng Phong linh thức có thể bao trùm đến đâu nhi, đám mây đường kính liền có thể bao trùm đến đâu mà.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức bao trùm bán kính đạt đến một nghìn dặm, nếu như lấy mét làm đơn vị chuyển đổi mà nói, đó chính là năm trăm ngàn mét.

Nhưng là bây giờ đám mây này đường kính chỉ có 10 km, cùng linh thức của hắn bao trùm đường kính so sánh, nhỏ một chút gấp trăm lần.

"Có lẽ là bởi vì chỗ này linh lực quá mỏng manh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Rầm rầm!"

Khi đám mây xuất hiện đằng sau, bắt đầu có linh vũ tại trên đám mây rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Một đạo tia chớp màu đỏ xuất hiện, trực tiếp bổ vào trên đám mây, đám mây cấp tốc quay cuồng lên, đường kính nhanh chóng biến lớn.

Nhưng là đám mây này đường kính từ 10 km gia tăng đến ba vạn mét thời điểm liền dừng lại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, mặc dù đám mây nhỏ đi, nhưng là tại lôi điện chi lực xuất hiện sát na, hắn cảm giác đến loại kia thần bí triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Loại này triệu hoán cảm giác, so với hắn năm đó ở Xuyên Sơn Thú tổ địa thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm càng mạnh.

Oanh

Đạo thứ hai thiểm điện xuất hiện, bổ vào trên đám mây, đám mây đường kính lần nữa gia tăng, cuối cùng đám mây đường kính tại năm vạn mét thời điểm ngừng lại.

Khi đám mây đường kính đạt tới đỉnh phong đằng sau, liền bắt đầu từ từ thu nhỏ, mà lại thu nhỏ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau một nén nhang, mây trên trời đoàn hoàn toàn tiêu tán, linh vũ cũng dừng lại.

Nhưng là linh khí chung quanh rõ ràng nồng nặc rất nhiều.

Bởi vì bị linh vũ thoải mái qua nguyên nhân, trước đó không có chút nào màu xanh biếc trên bãi sa mạc, hiện tại xuất hiện rất nhiều màu xanh lá thảm thực vật, một ít cây cối thậm chí dài đến cao mấy chục mét.

Phương viên 5 vạn dặm bên trong, đã tạo thành một mảnh ốc đảo.

Bất quá nơi này linh khí, cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Khi linh khí tiêu tán đằng sau, mảnh ốc đảo này biên giới thực vật bắt đầu khô héo.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày.

Những này thực vật màu xanh lá, là bởi vì hắn Linh Vũ Quyết mới xuất hiện, cho nên tại Lăng Phong trong mắt, những thực vật này tựa như là con của hắn một dạng.

Giờ phút này, nhìn xem những này thực vật màu xanh lá khô héo, trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Hắn lập tức ngưng tụ ra đạo văn, đem một chút đạo văn bắn vào phía dưới trong ốc đảo, tại ốc đảo dưới đáy bố trí một cái Tụ Linh trận pháp.

Tại Tụ Linh trận pháp tác dụng dưới, trong ốc đảo linh khí không còn tiêu tán, mà lại linh khí chung quanh, cũng chậm chạp hướng phía ốc đảo bên này hội tụ tới.

Ngay lúc này, Linh Giải trên người trận văn màu đỏ biến mất.

Khi Linh Giải nhìn thấy trước mặt một mảnh ốc đảo đằng sau, hơi kinh ngạc cùng Lăng Phong nói ra: "Đây là địa phương nào?"

"Vẫn là chúng ta chỗ cũ nha!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Thế nhưng là làm sao xuất hiện nhiều như vậy thực vật?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất nghi hoặc.

"Những thực vật này là ta vừa rồi thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau mọc ra!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Linh Vũ Quyết? Trách không được!"

Linh Giải tỉnh táo lại, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta đã đem 10 vạn dặm bên trong khu vực đều từng điều tra, tạm thời còn chưa phát hiện sinh mệnh có trí tuệ! Trong phạm vi mười vạn dặm địa hình, đều là nhìn không thấy bờ sa mạc, phi thường bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì chập trùng!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút trời, hắn ở trên trời thấy được ba cái to lớn mặt trời.

Cái này ba viên mặt trời nhìn đều là màu vàng, tản ra hào quang rừng rực.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong cũng không biết hẳn là hướng phương hướng nào tiến lên mới tốt.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là đi đâu cái phương hướng?"

Linh Giải phun bọt biển, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết, tùy tiện chọn một phương hướng đụng bên dưới vận khí đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù bây giờ Vô Niệm Tôn Chủ ở trong cơ thể hắn lưu lại cấm chế biến mất, hắn có thể ở chỗ này nếm thử trùng kích Quân Vương cảnh giới, nhưng là hắn không dám, bởi vì nơi này hoàn cảnh hắn chưa quen thuộc, hắn sợ sệt mình tại trùng kích Quân Vương cảnh giới thời điểm, làm ra động tĩnh lớn, bị những cái kia thực lực cường đại tồn tại phát hiện.

Mặc dù là mới đến, nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải lại không có chút nào hoảng, dù sao tình huống như vậy, bọn hắn gặp được quá nhiều lần.

Đối mặt tình huống như vậy, bọn hắn đều rất có kinh nghiệm.

Bởi vì ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong linh thức điều tra phạm vi không phải rất lớn, cho nên điều tra hoàn cảnh làm việc, Lăng Phong hay là lưu cho Linh Giải để hoàn thành.

Linh Giải phun ra bong bóng, có thể dung nhập vào trong không gian chung quanh, điều tra khoảng cách rất xa.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục tại cái này vô tận trên sa mạc, tìm được một tên Nhân tộc bộ lạc.

Nhân tộc này bộ lạc người, thực lực rất thấp, bọn hắn còn không có bất luận cái gì tu vi.

Cho dù là trong bộ lạc này người thực lực mạnh nhất, bọn hắn cũng không hiểu đến Luyện Khí.

Bất quá để Lăng Phong cùng Linh Giải cảm thấy vui mừng là, những này Nhân tộc sử dụng văn tự, cùng trước đó bọn hắn sở sinh sống người của thế giới kia tộc văn tự, có rất nhiều chỗ tương tự, chỉ bất quá có một ít văn tự cùng Lăng Phong bọn hắn văn tự không giống với mà thôi.

Linh Giải đối với bộ lạc này người thi triển Sưu Hồn Thuật, lập tức đối với nơi này có hiểu biết.

Sưu hồn đằng sau, Linh Giải biết, bộ lạc này gọi là Vân Hỏa bộ lạc, bộ lạc này người, đem bọn hắn sở sinh sống địa phương, xưng là Đại Mộng vực.

Chỗ bọn họ sinh hoạt, chính là Đại Mộng vực khu vực biên giới.

Đại Mộng vực phần lớn địa phương, đều là loại này hoang vu sa mạc.

Mà những phàm nhân này, bọn hắn chỗ hoạt động phạm vi có hạn.

Bất quá, Vân Hỏa bộ lạc chỉ là Đại Mộng vực bên trên một cái nho nhỏ bộ lạc, có thể nói là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Nếu không, Vân Hỏa bộ lạc cũng sẽ không sinh tồn ở loại linh khí này thiếu thốn, tài nguyên thiếu thốn địa phương.

Chính là bởi vì thực lực nhỏ yếu, Vân Hỏa bộ lạc người mới sẽ lựa chọn tại loại này hoang vu chỗ đặt chân.

Vân Hỏa bộ lạc ở chỗ này phồn diễn sinh sống có hơn 1,200 năm.

Từ Vân Hỏa bộ lạc tổ tịch phía trên ghi lại tin tức đến xem, thế giới này là có người tu luyện.

Mà lại Vân Hỏa bộ lạc đời thứ hai tộc trưởng, từng có may mắn gặp qua trong truyền thuyết tiên sư.

"Xem ra thế giới này rất lớn, nơi này linh khí thiếu thốn  bình thường người tu luyện sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này, mà lại loại địa phương này cũng vô pháp dựng dục ra người tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ hướng phía phía đông đi thôi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, căn cứ Linh Giải từ Vân Hỏa bộ lạc lấy được tin tức, những cái kia thực lực cường đại hơn bọn hắn bộ lạc, đều là tại phía đông.

Sau khi lại tới đây, tại Linh Giải điều tra phạm vi bên trong, cũng phát hiện rất nhiều Nhân tộc bộ lạc, nhưng là Lăng Phong cũng không có tại những này Nhân tộc trong bộ lạc phát hiện người tu luyện..