Chương 4578:: Dấu ấn bí ẩn

Chương 4578:: Dấu ấn bí ẩn

"Phương viên 1000 vạn dặm phạm vi, thậm chí ngay cả một người tu luyện đều không có!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, tình huống như vậy hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Trước kia tại Thần Hoang giới thời điểm, Tiên Ma đại lục đường kính chỉ có 1000 vạn dặm.

Cho dù là tại Tiên Ma đại lục nhất địa phương cằn cỗi, người tu luyện hay là có rất nhiều.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vị trí, so năm đó Tiên Ma đại lục Nam Vực càng cằn cỗi.

Trong vòng một tháng, Lăng Phong cùng Linh Giải tại cái này trên sa mạc phi hành khoảng cách, đã vượt qua 1 tỷ dặm.

Tại Vân Hỏa bộ lạc tổ tiên truyền xuống trong tư liệu, mảnh này to lớn sa mạc, được vinh dự sinh mệnh cấm khu.

Về phần cái này sinh mệnh cấm khu đến cùng lớn bao nhiêu, Vân Hỏa bộ lạc lưu lại trong tư liệu không có ghi chép.

Dù sao Vân Hỏa bộ lạc đều là một chút phàm nhân, bọn hắn căn bản không có xuyên qua mảnh này sa mạc năng lực.

Trước đó Lăng Phong còn sợ sệt ở chỗ này đột phá, sẽ dẫn tới một chút thực lực cường đại người tu luyện, hiện tại xem ra, hắn cho dù ở chỗ này đột phá, hẳn là sẽ không dẫn tới những người tu luyện kia chú ý.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải  dựa theo chúng ta từ Vân Hỏa bộ lạc giải được tin tức đến xem, chúng ta chỗ vùng này, là một mảnh hoang vu chi địa, sẽ không có thực lực gì cường đại người tu luyện, cho nên ta ở chỗ này đột phá độ kiếp, sẽ không có vấn đề gì!"

"Cái này rất khó nói, có lẽ nơi này có siêu cấp cường giả đang ngủ say, chỉ là những siêu cấp cường giả kia thực lực quá mạnh, chúng ta không cách nào phát hiện mà thôi, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đem tình huống nơi này triệt để làm rõ ràng đằng sau, lại đột phá cũng không muộn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thôi được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn đã tìm được sinh mệnh có trí tuệ, chứng minh bọn hắn chỗ mảnh thế giới này, là có sinh mệnh tồn tại.

Chỉ cần có trí tuệ sinh mệnh tồn tại, bọn hắn rất nhanh liền có thể biết rõ ràng tình huống nơi này.

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Hay là để ngươi khống chế tinh thuyền đi, cho dù xuất hiện một chút nguy hiểm, tinh thuyền cũng có thể bảo vệ tốt chúng ta!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem tinh thuyền đem ra.

Sau đó, Linh Giải khống chế lấy tinh thuyền, mang theo Lăng Phong hướng phía phía đông bay đi.

Tiến vào tinh thuyền đằng sau, Linh Giải cũng có thể dùng trên tinh thuyền quét hình trận pháp, liếc nhìn chung quanh mảnh này trên đại lục hoàn cảnh.

Tinh thuyền tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng là tại mảnh này trên đại lục không gian lực cản cũng rất lớn.

Mà lại, Linh Giải cũng cảm giác được, tinh thuyền càng đến gần phía đông, linh khí chung quanh cũng liền càng dồi dào, nhưng là không gian kia cũng biến thành càng ngày càng ổn định, lực cản cũng càng lúc càng lớn.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục phát hiện người tu luyện.

Thế nhưng là những người tu luyện này tu vi thực sự quá yếu, mạnh nhất chỉ là Luyện Khí tầng cảnh giới thứ ba.

Những địa phương này xuất hiện thành trấn, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng nhìn thấy một chút thành trì khổng lồ.

Những địa phương này linh khí, so Vân Hỏa bộ lạc chỗ khu vực nồng đậm gấp trăm lần trở lên.

Cũng chỉ có tình huống như vậy, mới có thể dựng dục ra Luyện Khí cảnh người tu luyện.

Người tu luyện cũng cùng thực vật một dạng, tại cái kia trên thổ địa cằn cỗi, không cách nào sinh trưởng ra khỏe mạnh hoa màu tới.

Linh Giải bắt đầu đối với một chút Luyện Khí cảnh người tu luyện sưu hồn.

Trải qua sưu hồn đằng sau, phát hiện những này Luyện Khí cảnh người tu luyện, bọn hắn hiểu biết tin tức, so Vân Hỏa bộ lạc những người kia hiểu càng nhiều.

Bình thường tới nói, thực lực càng mạnh người, hoạt động của bọn họ năng lực liền càng mạnh, hoạt động phạm vi liền càng rộng.

Tại những này Luyện Khí cảnh giới cường giả trong trí nhớ, liền xem như bọn hắn những tông môn kia lưu truyền xuống tư liệu biểu hiện, bọn hắn những khu vực này người mạnh nhất, hẳn là cũng chính là Luyện Khí cảnh giới cường giả, có thể đạt tới lấy khí ngự vật cảnh giới coi như rất lợi hại.

Mà lấy khí ngự vật cảnh giới, tại Thần Hoang đại lục tùy tiện tìm một cái Luyện Khí cảnh giới cường giả cơ hồ đều có thể làm đến.

"Lăng Phong, chúng ta đi dạo lớn như vậy khu vực, thấy qua nhiều như vậy người tu luyện, thậm chí ngay cả một cái Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ cũng không có nhìn thấy? Mảnh thế giới này, đến cùng lớn bao nhiêu nha?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Rất có thể chúng ta tới đến một khối siêu cấp đại lục, khối đại lục này chí ít cũng là có thể so với Thanh Thiên đại lục loại cấp bậc kia!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi.

Bình thường mà nói, càng là cường đại người tu luyện, bọn hắn vị trí  bình thường đều là linh khí dư thừa địa phương.

Như loại này đất nghèo, những cái kia tu vi cao thâm người tu luyện, căn bản chướng mắt.

Cho nên  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn muốn tìm đến những cái kia tu vi cao thâm người tu luyện, còn cần không ngừng đi lên phía trước.

Thế nhưng là, ở loại địa phương này, Linh Giải cùng Lăng Phong với cái thế giới này còn không hiểu rõ, còn không biết thế giới này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mặc dù tinh thuyền có bước nhảy không gian công năng, nhưng là bởi vì đối với hoàn cảnh không hiểu rõ, Linh Giải cũng không dám sử dụng tinh thuyền bước nhảy không gian công năng, vạn nhất tinh thuyền tại không gian nhảy vọt thời điểm, tiến vào một vị nào đó đại năng giả lãnh địa, Lăng Phong rất có thể sẽ đem mạng nhỏ vứt bỏ.

Cho nên, hiện tại Linh Giải chỉ có thể lái tinh thuyền, từ từ hướng phía những người tu luyện kia tụ tập địa phương tiến lên, từ từ thu thập mảnh thế giới này tin tức.

"Từ từ sẽ đến đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, nếu Lăng Phong đều không nóng nảy, nó cũng không cần thiết sốt ruột.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn từ từ hướng phía linh khí dư thừa địa phương tới gần.

Sau một tháng, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được mi tâm của mình phát lạnh.

Hắn vô ý thức đưa tay tại trên mi tâm của mình sờ soạng một chút.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến mi tâm của mình về sau, hắn cảm giác đến một trận lạnh buốt cảm giác, từ trên lòng bàn tay truyền đến.

Linh Giải nhìn về phía Lăng Phong, nó phát hiện tại Lăng Phong trên mi tâm, có một cái thần bí ấn ký.

"Đây là cái gì?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong trên trán ấn ký, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thế nào?"

Lăng Phong hiện tại còn không biết trên trán của hắn xuất hiện một cái thần bí ấn ký.

"Mi tâm của ngươi bên trên, xuất hiện một cái ấn ký màu đỏ, ấn ký này rất đặc thù, ta trước kia đều không có gặp qua!"

Linh Giải mở miệng nói ra, giờ phút này xuất hiện tại Lăng Phong trên trán ấn ký, không phải Lăng Phong Bất Hủ ấn ký.

Khi Linh Giải nhìn thấy ấn ký này thời điểm, nó cảm giác được ấn ký này rất kỳ quái, ấn ký này nhìn tựa như là một đám mây.

Linh Giải sau khi nói xong, nó lập tức ở Lăng Phong trước mặt ngưng tụ ra một mặt thủy kính.

Lăng Phong hướng phía thủy kính nhìn thoáng qua, hắn cũng nhìn thấy chính mình chỗ mi tâm cái này dấu ấn bí ẩn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong đưa tay tại cái này dấu ấn bí ẩn bên trên vuốt ve.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trên mi tâm dấu ấn bí ẩn, lúc sáng lúc tối, tản mát ra một loại năng lượng đặc thù ba động.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình chỗ mi tâm dấu ấn bí ẩn, Lăng Phong trong lòng là rất khó chịu.

Cái này rất giống thân thể của mình bỗng nhiên mọc ra một cái thần bí đồ vật một dạng..