Chương 4579:: Thiên Mông thế giới

Chương 4579:: Thiên Mông thế giới

Khi Lăng Phong đưa tay chạm đến ấn ký này thời điểm, ấn ký này phát ra quang mang liền càng mãnh liệt, mà Lăng Phong cảm giác được trên tay mình truyền đến lạnh buốt cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, nhìn xem có thể hay không đem cái này dấu ấn bí ẩn đè chế xuống dưới.

Thế nhưng là khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết thời điểm, chỗ mi tâm ấn ký thì càng sáng lên, chỗ mi tâm này ấn ký, điên cuồng hấp thu Lăng Phong năng lượng trong cơ thể.

Cảm giác được tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức đình chỉ tu luyện.

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?"

Lăng Phong cau mày, trong lòng rất khó chịu.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Ta có thể chạm thử sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải đem chính mình cái càng hướng phía Lăng Phong mi tâm ấn ký với tới.

Khi Linh Giải cái càng tiếp xúc đến ấn ký này đằng sau, một cỗ cường đại năng lượng, tại ấn ký này bên trên tán phát đi ra.

Linh Giải bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đánh bay.

Linh Giải thân thể bay ra vài trăm mét mới dừng lại, giờ phút này Linh Giải trên người năng lượng rất không ổn định.

"Ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta không sao!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra, sau đó nó bay đến Lăng Phong trước mặt.

Giờ phút này, Lăng Phong chỗ mi tâm ấn ký, quang mang lấp lóe.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Xem ra ấn ký này thật rất kỳ quái, ngoại nhân hẳn là không sờ được!"

Lăng Phong lại đưa tay tại ấn ký này bên trên sờ soạng một chút, chính hắn vuốt ve thời điểm, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Hắn nói với Linh Giải: "Nếu không ngươi lại sờ một chút?"

"Không cần, lại sờ mà nói, ta liền muốn nổ!"

Linh Giải lập tức cự tuyệt, vừa rồi loại cảm giác này, nó căn bản nói không nên lời, nói tóm lại, thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Vào thời khắc này, Lăng Phong trước mặt không gian dần dần vặn vẹo.

Một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đây là một người có mái tóc hoa râm lão giả, tiên phong đạo cốt.

Khi Lăng Phong nhìn thấy lão giả này đằng sau, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức kinh hô lên: "Vô Niệm tiền bối!"

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong bóng người, chính là Vô Niệm Tôn Chủ.

Lăng Phong lúc đầu coi là, Vô Niệm Tôn Chủ lưu tại trong cơ thể hắn Nguyên Thần ấn ký đã biến mất, hắn cũng không còn cách nào liên hệ đến Vô Niệm Tôn Chủ.

Nhưng là bây giờ Vô Niệm Tôn Chủ, nhưng lại xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt rơi vào Lăng Phong chỗ mi tâm trên ấn ký, đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, chúng ta lại gặp mặt!"

"Đúng vậy, Vô Niệm tiền bối, ngươi đem ta đưa đến địa phương nào? Còn có, ta trên trán ấn ký này, là ngươi lưu lại sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vô Niệm Tôn Chủ  chờ đợi Vô Niệm Tôn Chủ giải đáp hắn những vấn đề này.

Vô Niệm Tôn Chủ đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ấn ký này là ta lưu tại trên người ngươi, ngươi bây giờ chỗ thế giới, gọi là Thiên Mông thế giới, Thiên Mông thế giới lớn nhất đại lục chính là Thiên Mông đại lục, trừ Thiên Mông đại lục bên ngoài, Thiên Mông thế giới bên trong, còn có rất nhiều cùng loại Kiếm chi đại lục dạng này siêu cấp đại lục, nhưng là những này siêu cấp đại lục, đều không thể cùng Thiên Mông đại lục so sánh!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Những người khác cũng bị đưa đến Thiên Mông đại lục sao?"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, trước ngươi chỗ vùng không gian kia, chỉ có ngươi bị ta đưa đến Thiên Mông thế giới bên trong, bởi vì chúng ta chỗ vùng không gian kia, khoảng cách Thiên Mông thế giới quá xa, cho dù là ta, cũng chỉ có thể đưa ngươi một người đưa tới, đây cũng là tu vi của ngươi hay là Bất Hủ cảnh giới, nếu là ngươi tu vi đạt tới Quân Vương cảnh giới, ta cũng bất lực!"

"Đã như vậy, vì sao chúng ta năm đó vừa thấy mặt thời điểm, ngươi không đem ta trực tiếp đưa đến nơi này đến?"

Lăng Phong nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Năm đó chúng ta lúc gặp mặt, tu vi của ngươi hay là Giới Chủ, mà lại, lúc ấy ta cảm giác được linh hồn của ngươi tựa hồ không hoàn chỉnh, không thể thừa nhận ta lực lượng cường đại, cho nên ta mới không có đem ngươi đưa tới!"

Vô Niệm Tôn Chủ tiếp tục nói: "Hiện tại, ngươi nguyên lai chỗ vùng thế giới kia đoán chừng đã bị phá hủy, Kiếm chi đại lục cũng mất, mà Thiên Mông đại lục, cho dù là Thiên Mông thế giới, cũng không phải rất an bình, thiên phú của ngươi rất tốt, ta đem ngươi đưa đến nơi này đến, là vì để cho ngươi có thể tốt hơn tu luyện, Thiên Mông thế giới người tu luyện, so ngươi chỗ không gian kia mạnh hơn nhiều lắm!"

"Tại ngươi mi tâm ấn ký này, là Vân Thiên Cung ấn ký, chỉ cần có ấn ký này, ngươi liền trở thành Vân Thiên Cung đệ tử!"

"Vân Thiên Cung?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Cái này Vân Thiên Cung rất mạnh sao?"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Rất mạnh, ta lúc đầu cũng là Vân Thiên Cung đệ tử, ta lúc đầu chính là tại Vân Thiên Cung bái sư học nghệ, ngươi cần phải cố mà trân quý cơ hội này, hiện tại ngươi thấy cái này một sợi Nguyên Thần, nhiều nhất chỉ có nửa nén hương thời gian, hiện tại ngươi Vân Thiên Cung ấn ký đã bị kích hoạt, ngươi cũng đừng có đi khắp nơi động, đến lúc đó Vân Thiên Cung người sẽ đến tiếp ngươi! Nhớ kỹ, ngươi bây giờ còn không cần đột phá trở thành Quân Vương! Nhớ lấy, nhớ lấy! Ngươi bây giờ còn có cái gì vấn đề, cứ hỏi, nếu như ta biết, cũng sẽ tận lực vì ngươi giải đáp!"

"Còn không thể đột phá?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ.

"Đúng vậy, ở trong Vân Thiên Cung, có một chỗ bí cảnh, chỉ có Bất Hủ cấp bậc người tu luyện mới có thể tiến nhập, một khi ngươi đột phá trở thành Quân Vương, liền không cách nào tiến nhập, trong bí cảnh kia, có trong truyền thuyết Hồng Mông Tử Khí!"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lúc trước ta tại Vân Thiên Cung trong bí cảnh này, không có đạt được Hồng Mông chi khí, thật là đáng tiếc!"

"Hồng Mông Tử Khí!"

Lăng Phong không nghĩ tới Vô Niệm Tôn Chủ vậy mà nâng lên Hồng Mông Tử Khí.

Cho dù năm đó ở Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục, Linh Giải thu thập rất nhiều tư liệu, nhưng lại chưa bao giờ thu tập được bất luận cái gì cùng Hồng Mông Tử Khí có liên quan tin tức.

Mà Lăng Phong sở dĩ biết Hồng Mông Tử Khí, là hắn năm đó ở Thần Hoang giới, ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài thời điểm, tại cái kia Thiên Khanh bí cảnh bên trong, đạt được một sợi Hồng Mông Tử Khí, sau đó một cái thanh âm thần bí tại trong đầu của hắn quanh quẩn, hắn mới biết được chính mình lấy được cái kia một sợi khí thể màu tím, là Hồng Mông Tử Khí.

Mặc dù Lăng Phong biết Hồng Mông Tử Khí rất lợi hại, nhưng là hắn lại vẫn luôn không biết cái này Hồng Mông Tử Khí đến cùng có tác dụng gì, đến cùng như thế nào sử dụng.

Hiện tại Vô Niệm Tôn Chủ cùng hắn nhấc lên Hồng Mông Tử Khí, cho nên Lăng Phong trong lòng rất kinh ngạc.

Lăng Phong biết, Vô Niệm Tôn Chủ khẳng định biết Hồng Mông Tử Khí tác dụng.

Hắn mở miệng nói với Vô Niệm Tôn Chủ: "Tiền bối, cái này Hồng Mông Tử Khí, đến cùng là cái gì? Nó có tác dụng gì?"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Hồng Mông Tử Khí, chính là chúng ta vũ trụ này đản sinh thời điểm, xuất hiện một loại lực lượng thần bí, truyền ngôn, Hồng Mông Tử Khí chính là đại đạo chi cơ, có thể gánh chịu bất kỳ đạo ý, cũng có truyền ngôn, Hồng Mông Tử Khí cùng Vĩnh Hằng Chi Chủ có quan hệ, Hồng Mông Tử Khí bên trong, có đột phá trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ bí mật!".