Chương 4580:: Ta gọi Vân Thường

Chương 4580:: Ta gọi Vân Thường

Lăng Phong biết mình thể nội có Hồng Mông Tử Khí, hơn nữa còn không chỉ một sợi.

Nhưng là Lăng Phong không biết Vô Niệm Tôn Chủ có biết hay không trên người hắn có Hồng Mông Tử Khí bí mật.

Bất quá, theo Lăng Phong, Vô Niệm Tôn Chủ có khả năng không biết trong cơ thể hắn có Hồng Mông Tử Khí, nếu như Vô Niệm Tôn Chủ biết, có khả năng trực tiếp xuất thủ tranh đoạt.

Nhưng là, năm đó Lăng Phong cùng Vô Niệm Tôn Chủ chạm mặt thời điểm, là Phượng Hoàng Chân Thân, không phải Lăng Phong bản tôn.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, là không có Hồng Mông Tử Khí.

Nhưng là, Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần ấn ký, đã từng tiến vào Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên bên trong, Vô Niệm Tôn Chủ hẳn là có khả năng đã biết hắn người mang Hồng Mông Tử Khí bí mật.

Mặc dù trong lòng không rõ ràng, nhưng là Lăng Phong giờ phút này không dám hỏi, vạn nhất Vô Niệm Tôn Chủ không biết trên người hắn bí mật này, hắn một khi mở miệng hỏi, đây chẳng phải là tương đương không đánh đã khai?

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, tiếp tục nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy thiên phú của ngươi rất tốt, mặc dù thực lực của ngươi, tại ngươi chỗ cái kia một mảnh thế giới, tại ngang cấp cảnh giới bên trong, cơ hồ vô địch, nhưng là tại Vân Thiên Cung, những Bất Hủ cấp bậc kia người tu luyện bên trong, thực lực người mạnh hơn ngươi, chỗ nào cũng có!"

"Không phải đâu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, thực lực của hắn bây giờ, có thể cùng những cái kia cao cấp Quân Chủ so sánh.

Thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ bây giờ lại cùng hắn nói, tại Vân Thiên Cung, thực lực mạnh mẽ hơn hắn Bất Hủ cường giả, lại so so đều là.

Đúng

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong trong lòng có chấn kinh, hắn biết, Vô Niệm Tôn Chủ đối với hắn thực lực khẳng định hiểu rất rõ.

Nếu Vô Niệm Tôn Chủ đều nói như vậy, vậy liền không có giả.

Vô Niệm Tôn Chủ tiếp tục nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Vân Thiên Cung bí cảnh kia, gọi là tử vân bí cảnh, nhưng là muốn đi vào tử vân bí cảnh, điều kiện rất hà khắc, cho dù ngươi không cách nào tại tử vân trong bí cảnh đạt được Hồng Mông Tử Khí, cũng khẳng định có rất lớn thu hoạch, cho nên, đi Vân Thiên Cung đằng sau, nhất định phải cố gắng tu luyện!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi đã rời đi Vân Thiên Cung thời gian rất lâu đi?"

Đúng

Vô Niệm Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu tiền bối ngươi đã rời đi thời gian dài như vậy, nói không chừng Vân Thiên Cung cái kia tử vân trong bí cảnh Hồng Mông Tử Khí, đã bị người lấy đi đâu!"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói khả năng này cũng có, cho dù là tử vân trong bí cảnh Hồng Mông Tử Khí bị lấy đi, Vân Thiên Cung cũng là một cái rất tốt chỗ tu luyện, trọng yếu nhất chính là Vân Thiên Cung là Nhân tộc cường giả khai sáng thế lực!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Vô Niệm Tôn Chủ cho hắn chỉ rõ con đường, hắn cũng không cần khổ cực như vậy đi lục lọi.

Hắn biết Vô Niệm Tôn Chủ sẽ không hại hắn.

Nếu Vô Niệm Tôn Chủ đem hắn đưa đến nơi này, hắn cũng chỉ có dựa theo Vô Niệm Tôn Chủ kế hoạch đi làm.

Giờ phút này, Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh bỗng nhiên đung đưa, đại lượng bạch quang ở trên thân Vô Niệm Tôn Chủ bay ra.

Vô Niệm Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Nguyên Thần của ta ấn ký sắp tiêu tán, hi vọng chúng ta về sau còn có cơ hội gặp mặt!"

Lăng Phong nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, về sau chúng ta nhất định sẽ gặp mặt!"

"Chỉ hy vọng như thế!"

Vô Niệm Tôn Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

Lăng Phong cùng Vô Niệm Tôn Chủ nói chuyện, Linh Giải cũng đều nghe được.

Nhìn thấy Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh biến mất đằng sau, Linh Giải nhịn không được cảm thán nói: "Nguyên lai thế giới này gọi là Thiên Mông thế giới, nếu Vô Niệm Tôn Chủ giúp ngươi sắp xếp xong xuôi, chúng ta cũng không cần lãng phí nhiều như vậy công phu!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cùng Linh Giải cũng không cần đi đường, liền ở chỗ này chờ đợi Vân Thiên Cung người tới đón hắn là đủ.

Lăng Phong để Linh Giải khống chế tinh thuyền dừng lại.

"Chúng ta ra ngoài!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ra ngoài làm cái gì? Tại tinh thuyền bên trong ở lại không tốt sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không tốt, tinh thuyền là bảo bối, vạn nhất để Vân Thiên Cung người nhìn thấy, nói không chừng sẽ xuất thủ cướp đoạt!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Cái này không nhất định đi, dựa theo Vô Niệm Tôn Chủ nói tới, cái này Vân Thiên Cung, tại Thiên Mông đại lục, hẳn là một cái rất lợi hại thế lực, Vân Thiên Cung đệ tử, hẳn là kiến thức rộng rãi, nói không chừng người ta căn bản là chướng mắt tinh thuyền!"

Linh Giải có chút xem thường nói.

"Cái này chưa hẳn, dù sao cái này tinh thuyền với ta mà nói, là bảo bối, vạn nhất bọn hắn coi trọng ta tinh thuyền làm sao bây giờ? Chúng ta hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Thế nhưng là chúng ta cũng không biết Vân Thiên Cung người đến cùng lúc nào mới đến, chúng ta tại tinh thuyền bên trong, tương đối an toàn, nếu như rời đi tinh thuyền, có khả năng gặp được nguy hiểm!"

Linh Giải có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra.

Theo Linh Giải, Lăng Phong tu vi là Bất Hủ cảnh giới, ở loại địa phương này, nếu có siêu cấp cường giả dùng linh thức quét xem nói, rất dễ dàng liền phát hiện Lăng Phong, bởi vì tại loại này tu vi cao nhất chỉ có Luyện Khí cảnh giới địa phương, Lăng Phong cái này Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, thực sự quá chói mắt.

Nếu như trốn ở tinh thuyền bên trong, tinh thuyền liền có thể ngăn cách Lăng Phong khí tức.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi đây cứ yên tâm đi, địa phương cứt chim cũng không có này, có rất ít người sẽ xuất hiện, mà lại chúng ta đang chờ đợi quá trình bên trong, có thể ẩn nấp thân ảnh của mình, mặc dù có cường giả đi qua nơi này, bọn hắn cũng sẽ không chuyên môn dùng linh thức đến điều tra chúng ta, ta có thể kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, nếu là Chân Linh khăn lụa bí pháp đều không thể để cho ta tránh né những cường giả kia linh thức điều tra, cho dù chúng ta trốn ở tinh thuyền bên trong cũng vô dụng!"

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem tinh thuyền đại môn mở ra, cùng Lăng Phong từ tinh thuyền bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem tinh thuyền thu hồi, sau đó liền kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, cùng Linh Giải tìm tới phụ cận thành trì, tại trong thành trì thuê một cái viện ở lại.

Ba tháng sau, một người mặc quần lụa mỏng màu trắng nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong bọn hắn trong sân.

Nữ tử này tóc dài đen nhánh mềm mại, làn da trắng nõn, đôi mắt sáng răng cưa, dáng người cao gầy, trước sau lồi lõm, trên thân tản ra một cỗ khí tức đặc thù, để Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Lăng Phong ánh mắt tại nữ tử này xinh đẹp trên dung nhan nhìn lướt qua, sau đó thuận nàng cái kia cái cổ trắng ngần, rơi vào nữ tử này trên bộ ngực cao vút, nàng tại nữ tử này trên ngực thấy được một cái cùng hắn mi tâm ấn ký một dạng tiêu chí.

Nữ tử này ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, mặt mỉm cười mở miệng nói ra: "Ta gọi Vân Thường, là Vân Thiên Cung đệ tử, phụ trách đưa ngươi tiếp về Vân Thiên Cung!"

Nữ tử này dáng tươi cười nhìn rất đẹp, nàng đang mỉm cười thời điểm, Lăng Phong đều bị nàng hấp dẫn sâu đậm.

"Vân Thường sư tỷ tốt!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt nữ tử này có chút hành lễ..