Chương 4581:: Cho ta một cái đánh giá đi

Chương 4581:: Cho ta một cái đánh giá đi

Nữ tử này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ngươi tạm thời không cần xưng ta là sư tỷ, bởi vì ngươi đi Vân Thiên Cung đằng sau, còn muốn tiếp nhận Vân Thiên Cung khảo hạch!"

"Còn muốn khảo hạch?"

Lăng Phong nao nao, hắn vốn cho là mình đi Vân Thiên Cung đằng sau, liền có thể tiến vào Vân Thiên Cung tu luyện.

"Đúng vậy, tất cả cùng loại các ngươi loại này ấn ký truyền thừa giả, đều cần trải qua khảo hạch, mới có thể trở thành Vân Thiên Cung đệ tử chính thức! Tại ngươi còn không có chính thức trở thành Vân Thiên Cung đệ tử trước đó, liền gọi ta Vân Thường đạo hữu đi!"

Thiếu nữ này nói xong, sau đó lấy ra một chiếc dùng Bạch Vũ điêu khắc thành Ngọc Chu.

Nàng duỗi ra cái kia như là hành trắng một dạng non mịn ngón tay, tại trên Ngọc Chu này nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia Ngọc Chu bắt đầu biến lớn.

Cái này tiểu xảo Bạch Ngọc Chu, biến thành dài bốn mét, sau đó lơ lửng tại mặt đất một thước địa phương.

Vân Thường đi đến Bạch Ngọc Chu bên trên, đối mặt Ngọc Chu phần đuôi ngồi xuống, môi son khẽ mở, nói ra: "Lên đây đi, ngồi ở trước mặt ta!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó leo lên Bạch Ngọc Chu, ngồi trên Ngọc Chu, cùng Vân Thường mặt đối mặt.

Lăng Phong ngửi thấy một trận nhàn nhạt thanh hương, loại mùi thơm này là Vân Thường trên thân phát ra, để Lăng Phong có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Khi Lăng Phong ngồi xuống về sau, Bạch Ngọc Chu tản mát ra một tầng nhu hòa bạch quang, đem Lăng Phong cùng Vân Thường đều bọc lại.

Bạch Ngọc Chu chở Lăng Phong cùng Vân Thường, chậm rãi bay lên.

Khi Bạch Ngọc Chu đi vào bầu trời vạn mét độ cao đằng sau, bắt đầu hướng phía phía đông phương hướng bay đi.

Cái này Bạch Ngọc Chu tốc độ phi hành rất chậm, bất quá theo thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Chu tốc độ cũng tại dần dần tăng tốc.

"Vân Thường đạo hữu  dựa theo tốc độ này mà nói, chúng ta phải bao lâu mới có thể đến Vân Thiên Cung nha?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Thường hỏi.

Vân Thường mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Thế nào, ngại chậm?"

"Không phải!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu.

Vân Thường nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Ngươi chỗ vùng này, không gian không ổn định, vì lý do an toàn, bên ngoài đại khái còn muốn phi hành thời gian ba tháng, mới có thể tiến hành xuyên qua không gian!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục mở miệng hỏi: "Vân Thường đạo hữu, có thể cùng ta nói một chút Vân Thiên Cung một chút tin tức sao?"

Vân Thường tại trong tay áo lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trên ngọc giản này, có Vân Thiên Cung một chút cơ bản tin tức!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Vân Thường khẽ gật đầu, đưa tay đem ngọc giản nhận lấy.

Hắn đem chính mình linh thức thăm dò vào trong ngọc giản.

Một cỗ xa lạ tin tức, lập tức ở Lăng Phong trong óc hiện lên.

Khi Lăng Phong xem hết những tin tức này đằng sau, đối với Vân Thiên Cung cũng có một chút hiểu rõ.

Vân Thiên Cung, là Nhân tộc tại Thiên Mông thế giới thế lực lớn nhất, để Lăng Phong vui mừng là, Vân Thiên Cung chế độ không sai, chỉ cần năng lực của ngươi đủ mạnh, tại Vân Thiên Cung liền có thể thu hoạch được đầy đủ tài nguyên đến đề thăng thực lực của mình.

Vân Thiên Cung vừa phải, cùng Long Giải y quán chế độ không sai biệt lắm.

Lúc đầu Lăng Phong còn lo lắng cho mình đi Vân Thiên Cung đằng sau, cho dù hắn lại cố gắng cũng vô pháp tiến vào Vân Thiên Cung khu vực hạch tâm, không cách nào học được Vân Thiên Cung cao cấp nhất công pháp.

Hiện tại xem ra, là hắn quá lo lắng.

Ba tháng sau, Bạch Ngọc Chu rốt cục xuyên qua không ổn định khu vực.

Tại Vân Thường khống chế dưới, Bạch Ngọc Chu tốc độ dần dần tăng lên, sau đó xé rách không gian, tiến vào trong không gian thông đạo.

Ở không gian thông đạo bên trong xuyên qua thời gian một nén nhang, Bạch Ngọc Chu xông ra không gian thông đạo, đi tới một mảnh dãy núi to lớn trên không.

Vùng núi này rất lớn.

Những sơn phong kia độ cao, vượt qua trăm vạn mét.

Tại phía trên không dãy núi, có rất nhiều to lớn Phù Không đảo, những này Phù Không đảo phía trên, có rất nhiều cung điện hùng vĩ.

Sau một canh giờ, Vân Thường khống chế lấy Bạch Ngọc Chu, đem Lăng Phong đưa đến một sơn cốc khổng lồ bên trong.

Tại sơn cốc này trung ương, có một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này chung quanh có rất nhiều bồ đoàn, những cái kia trên bồ đoàn ngồi xếp bằng rất nhiều người.

Vân Thường đem Bạch Ngọc Chu thu lại, sau đó mang theo Lăng Phong rơi vào trên quảng trường, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại ngươi cùng ta đi xử lý thủ tục!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền theo Vân Thường đi tới trong một tòa lầu các, ghi danh thân phận của mình tin tức, tu vi cảnh giới.

Đăng ký xong sau, Lăng Phong liền dẫn tới một khối màu đen thân phận minh bài.

Tại thân phận này trên minh bài tin tức biểu hiện, Lăng Phong hiện tại là Vân Thiên Cung thực tập đệ tử, bài của hắn hào vừa lúc là 100. 000 hào.

Đăng ký xong tin tức đằng sau, Vân Thường mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, chính ngươi cầm thân phận minh bài, tại trên quảng trường này tìm kiếm mình vị trí, sau đó ngồi xuống chờ đợi Thí Luyện tháp mở ra, Thí Luyện tháp đồng dạng mười năm mở ra một lần! Bây giờ cách Thí Luyện tháp mở ra, còn có ba năm!"

"Đa tạ Vân Thường đạo hữu!"

Lăng Phong đối với Vân Thường khẽ gật đầu.

Cái này Vân Thường tính tình coi như không tệ, dọc theo con đường này, Lăng Phong cũng đối Vân Thường hỏi rất nhiều vấn đề.

Đối với Lăng Phong yêu cầu những vấn đề này, Vân Thường nếu như biết, đều nhất nhất giải đáp.

"Không cần khách khí!"

Vân Thường đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một cái Bạch Ngọc Bàn.

Lăng Phong ánh mắt tại trên Bạch Ngọc Bàn này liếc một cái, cái này Bạch Ngọc Bàn bị chia làm mười cái khu vực.

Chung quanh chín cái khu vực, đều khắc hoạ lấy tinh thần đồ án, từ nhất tinh đến cửu tinh, ở trung tâm khu vực là một cái hình người khuôn mặt tươi cười.

Vân Thường mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, đây là cho điểm cuộn, nhất tinh là cấp thấp nhất, cứ thế mà suy ra, ở giữa khuôn mặt tươi cười là cao cấp nhất, xin ngươi hiện tại cho ta đối với ngươi phục vụ cho điểm đi!"

"Còn muốn cho điểm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Vân Thường trong tay Bạch Ngọc Bàn, hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, đây là tông môn quy định!"

Vân Thường khẽ gật đầu.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay tại trong ngọc bàn ở giữa cái kia khuôn mặt tươi cười bên trên ấn xuống một cái.

Ông

Ngọc bàn kia bên trên khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt phát sáng lên.

"Tạ ơn!"

Vân Thường đem Bạch Ngọc Bàn thu hồi lại, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ta còn có nhiệm vụ muốn làm, chúc ngươi khảo hạch thuận lợi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cũng đối Vân Thường có chút hành lễ.

Vân Thường đưa nàng Bạch Ngọc Chu phóng xuất, sau đó lái Bạch Ngọc Chu rời đi.

Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn xem Vân Thường rời đi phương hướng, khóe miệng hơi vểnh lên.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Vân Thiên Cung, nhìn rất có ý tứ!"

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Vân Thiên Cung nội bộ quy củ đã vậy còn quá nghiêm ngặt.

Có loại này cho điểm cơ chế, cùng loại Vân Thường loại này Tiếp Dẫn Sứ, đối đãi người mới thái độ cũng không dám kiêu ngạo như vậy ương ngạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn tại Ngọc Dương thành thời điểm, là Hứa Liên Sơn đem Lăng Phong đưa đến Huyền Kiếm tông.

Lúc đó Hứa Liên Sơn thái độ đối với Lăng Phong liền thật không tốt..