Chương 4582:: Ta gọi Âu Minh

Chương 4582:: Ta gọi Âu Minh

Nếu là năm đó Huyền Kiếm tông cũng có loại này cho điểm chế độ mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ cho Hứa Liên Sơn một cái điểm thấp nhất.

Hiện tại, Lăng Phong cũng đối cái này Vân Thiên Cung tràn đầy chờ mong.

Lăng Phong đem trong tay mình thân phận minh bài kích hoạt, thân phận này minh bài tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, sau đó bạch quang này đem Lăng Phong thân thể bao khỏa, mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước quảng trường bay đi.

Cuối cùng, Lăng Phong thân thể rơi vào trên một chiếc bồ đoàn.

Vị trí này, chính là 100. 000 hào.

Lăng Phong bên tay trái là một thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này giờ phút này chính nhắm mắt lại tu luyện, cho dù Lăng Phong tới, hắn cũng không có cái gì phản ứng.

Lăng Phong nhìn một chút những người khác, hắn phát hiện tất cả mọi người không có mở miệng nói chuyện, hắn cũng từ bỏ muốn cùng đối phương chào hỏi ý nghĩ.

Hắn xếp bằng ở trên bồ đoàn, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu ngồi xuống.

"Huynh đệ, ngươi tốt!"

Nhưng vào lúc này, một cái cởi mở thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ai

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Ta tại tay trái ngươi một bên, ta là 99,999 hào, ta gọi Âu Minh! Đến từ Hắc Phong vực!"

Thanh âm kia lại vang lên tới.

Lăng Phong mở to mắt, hướng phía bên tay trái người nhìn thoáng qua.

"Ngươi không cần mở to mắt, không nên động đến động đi, chúng ta trực tiếp truyền âm là được, tất cả mọi người là truyền âm giao lưu!"

Âu Minh thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó ở trong lòng cùng Âu Minh nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, đến từ Đại Mạc vực!"

Bởi vì Vân Thường đi đón Lăng Phong địa phương, tại Nhân tộc trong lãnh địa, được xưng là Đại Mạc vực.

Đại Mạc vực diện tích rất lớn, là cả Nhân tộc trong lãnh địa, diện tích lớn nhất một cái đại vực, nhưng cũng là nhất cằn cỗi.

Nhân tộc tại Thiên Mông thế giới, hết thảy có 32 cái đại vực.

Luận diện tích, Đại Mạc vực là lớn nhất, nhưng là luận thực lực, Đại Mạc vực là kém nhất, tại 32 cái đại vực bên trong, Đại Mạc vực cường giả số lượng là thấp nhất.

Mà Hắc Phong vực, mặc dù diện tích so ra kém Đại Mạc vực, nhưng thực lực tổng hợp, tại Nhân tộc 32 cái đại vực bên trong, xếp hạng thứ bảy, xem như rất đáng gờm rồi.

Cả Nhân tộc lãnh địa, thực lực tổng hợp mạnh nhất đại vực, chính là mây Thiên Vực.

Mây Thiên Vực diện tích không phải rất rộng, nhưng là hắn chiếm cứ Nhân tộc linh khí nhất dư thừa địa phương.

Vân Thiên Cung chính là tọa lạc tại mây Thiên Vực bên trong.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong bọn hắn vị trí, là mây Thiên Vực biên giới một châu, gọi là ngân châu.

Mây Thiên Vực hết thảy có mười hai cái châu, mỗi một cái châu diện tích đều rất lớn.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà đến từ Đại Mạc vực!"

Âu Minh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, bởi vì mọi người đều biết Đại Mạc vực loại địa phương kia phi thường cằn cỗi.

Bởi vì thực lực tổng hợp kém, cho nên từ Đại Mạc vực tới đệ tử rất ít.

Âu Minh tiếp tục mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể bị Đại Mạc vực tiền bối tiến cử tới, hẳn là rất ưu tú!"

"Đâu có đâu có, chúng ta Đại Mạc vực quá cằn cỗi, cùng các ngươi Hắc Phong vực, căn bản là không có cách so sánh!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Tại đến Vân Thiên Cung quá trình bên trong, Lăng Phong cũng từ Vân Thường trong miệng, đối với Thiên Mông thế giới còn có Nhân tộc có hiểu biết.

Cho nên Lăng Phong cũng biết Đại Mạc vực cùng Nhân tộc các đại khu vực một chút tình huống căn bản.

Bởi vì lúc trước Vô Niệm Tôn Chủ cũng cùng Lăng Phong nói qua, nói tại Vân Thiên Cung, thực lực mạnh mẽ hơn Lăng Phong Bất Hủ cường giả, vừa nắm một bó to, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng rất khiêm tốn.

"Ừm, Đại Mạc vực mặc dù là nghèo khổ một chút, nhưng là lại tới đây, tất cả mọi người là bình đẳng, chỉ cần ngày sau ngươi tốt nhất cố gắng, khẳng định cũng có thể thu hoạch được rất tốt thành tựu!"

Âu Minh tiếp tục mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Hắn những lời này, giống như là đang an ủi Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng nói ra: "Quê hương của ta tại Đại Mạc vực rất chỗ thật xa, có rất nhiều tin tức ta đều không hiểu rõ!"

"Ha ha, nếu như ngươi có vấn đề gì mà nói, có thể hỏi ta, chỉ cần ta biết mà nói, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Âu Minh tính cách rất sảng khoái.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Âu Minh ngỏ ý cảm ơn.

"Không cần khách khí, nói không chừng về sau bên ngoài chính là đồng môn sư huynh đệ!"

Âu Minh ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Sau đó, Lăng Phong liền cùng Âu Minh thoải mái hàn huyên.

Sau một canh giờ, một người mặc áo đen nữ tử đi tới Lăng Phong bên tay phải.

Nữ tử này có một tấm mặt trứng ngỗng, đại mi cong cong, đôi mắt đẹp như là thu thuỷ đồng dạng sáng tỏ, bộ ngực cao ngất, vòng eo tinh tế.

Nàng đi vào trên vị trí của mình, lập tức ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn mặt.

"Lăng Phong, cô nương này nhìn không tệ nha, ngươi tranh thủ thời gian hỏi nàng một chút, nhìn nàng một cái là lai lịch gì?"

Âu Minh thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong dùng linh thức tại nữ tử này trên thân quét một chút, mặc dù hắn không có mở to mắt đi xem, nhưng lại có thể thông qua linh thức đem nữ tử này tướng mạo đều thấy nhất thanh nhị sở.

Nữ tử này rất đẹp, dựa vào nét mặt của nàng đến xem, nàng cho người cảm giác rất lạnh, có thể là tu luyện Băng Hàn thuộc tính công pháp.

Mặc dù nữ tử này rất đẹp, nhưng là Lăng Phong lại không muốn cùng nàng bắt chuyện.

Hắn ở trong lòng cùng Âu Minh nói ra: "Ngươi muốn biết, chính ngươi đến hỏi đi, ta thế nhưng là đến từ Đại Mạc vực, nói không chừng cô nương này căn bản chướng mắt ta loại bao cỏ này!"

"Đừng như thế ủ rũ, ta cũng muốn chính mình hỏi, nhưng là ta chỉ có thể cùng ta lân cận người truyền âm, căn bản không có khả năng cách ngươi, đi cùng mỹ nữ này giao lưu!"

Âu Minh thanh âm nghe có chút tiếc nuối.

"Còn có chuyện như vậy?"

Lăng Phong không nghĩ tới cách người vậy mà liền không cách nào trao đổi.

"Đúng! Ngươi tranh thủ thời gian giúp ta hỏi một chút cô nương này phải chăng độc thân!"

Âu Minh ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Phải chăng độc thân?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Âu Minh vậy mà như thế ngay thẳng.

"Đúng vậy a! Chính là hỏi nàng có hay không đạo lữ!"

Âu Minh ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này chỉ sợ có chút không tốt a?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, hắn cảm giác dạng này trực tiếp hỏi con gái người ta, rất không lễ phép.

"Có cái gì không tốt? Chính là hỏi một chút mà thôi, lại không làm cái gì!"

Âu Minh nhìn thấy Lăng Phong như vậy không khai hóa, trong lòng có chút nóng nảy.

"Ta vẫn là không hỏi, đến lúc đó chính ngươi hỏi đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cự tuyệt Âu Minh đề nghị.

"Thật sợ!"

Âu Minh nhịn không được mắng một tiếng.

Nhưng là Lăng Phong lại bất vi sở động, hắn hiện tại đối với nữ nhân không có hứng thú gì, trong lòng của hắn hay là lo lắng lấy U U, còn có Liễu Hàn Yên sư tỷ.

Hai cái này chính là Lăng Phong nữ nhân, Lăng Phong trong lòng sẽ một mực nhớ kỹ các nàng.

Nghĩ tới U U cùng Liễu Hàn Yên, Lăng Phong cảm xúc lập tức liền táo động, hắn đã thật lâu không có gặp U U cùng Liễu Hàn Yên, cũng không biết các nàng bây giờ ở phương nào, trải qua thế nào.

"Huynh đệ, ngươi liền giúp ta một chút đi!"

Âu Minh nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến hắn, lập tức ở trong lòng khẩn cầu nói.

"Không được, mặt ta da mỏng, vạn nhất ta như vậy hỏi người ta, mạo phạm đến người khác đâu?"

Lăng Phong hay là tại trong lòng cự tuyệt, hiện tại hắn không biết nữ tử này thân phận, nếu như dựa theo Âu Minh phương pháp đi cùng nữ tử này bắt chuyện mà nói, rất có thể sẽ chọc cho giận nữ tử này.

Nếu như nữ tử này phía sau chỗ dựa cường ngạnh, cái kia Lăng Phong liền sẽ chọc phiền phức..