Chương 4583:: Thí luyện mở ra

Chương 4583:: Thí luyện mở ra

"Không biết, ngươi yên tâm đi, xảy ra vấn đề gì, ta cho ngươi ôm lấy!"

Âu Minh lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó nói với Âu Minh: "Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút đối phương tin tức, nhưng lại không có khả năng dựa theo phương pháp của ngươi đến hỏi!"

"Tốt, tốt, vậy liền dựa theo phương pháp của ngươi tới đi!"

Âu Minh giờ phút này cũng không dám cưỡng cầu Lăng Phong, nhìn thấy Lăng Phong đồng ý giúp đỡ, hắn đành phải lui mà cầu thứ.

Lăng Phong dùng linh thức cùng bên cạnh nữ tử áo đen truyền âm nói: "Vị đạo hữu này ngươi tốt, ta gọi Lăng Phong, đến từ Đại Mạc vực!"

"Ngươi tốt, ta gọi Băng Vân, đến từ Băng Vực!"

Một cái uyển chuyển thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong vốn cho rằng nữ tử này sẽ không để ý tới hắn, không nghĩ tới nữ tử này vậy mà đáp lại nàng.

Hắn cũng không nghĩ tới nữ tử này vậy mà đến từ Băng Vực.

Băng Vực tại Nhân tộc trong lãnh địa, thực lực tổng hợp xếp hạng thứ tám, gần với Hắc Phong vực.

"Băng Vân đạo hữu, ngươi tốt, tại ta bên tay trái chính là đến từ Hắc Phong vực Âu Minh, hắn muốn quen biết ngươi, hi vọng cùng ngươi làm bằng hữu!"

Lăng Phong ở trong lòng đem Âu Minh ý tứ chuyển đạt cho Băng Vân.

"Ngươi nói cho Âu Minh đạo hữu, ta hiện tại không muốn kết giao bằng hữu!"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mới đưa Băng Vân nguyên thoại truyền cho Âu Minh.

Ai

Âu Minh khẽ thở dài một cái, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong huynh đệ, được rồi, đừng để ý tới nàng!"

"Cứ như vậy từ bỏ?"

Lăng Phong vốn cho rằng Âu Minh sẽ tiếp tục quấn quít chặt lấy, thế nhưng là không nghĩ tới, Âu Minh bị người ta cự tuyệt một lần đằng sau, liền từ bỏ.

"Xem ra vị này Băng Vân cô nương, không phải tốt như vậy vào tay! Cám ơn ngươi, chúng ta tiếp tục trò chuyện!"

Âu Minh ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng cùng Âu Minh tiếp tục hàn huyên, về phần Băng Vân, Lăng Phong không có cùng nàng tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

Mà Băng Vân thì là hơi nghi hoặc một chút, nàng vốn cho rằng Lăng Phong sẽ tiếp tục quấn lấy nàng, cùng nàng nói chuyện phiếm, thế nhưng là nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà không cùng nàng tán gẫu.

Bây giờ tại trên quảng trường này ngồi, tất cả mọi người không có khả năng tu luyện, cũng chỉ có thể ngồi không, nếu có cá nhân cùng mình nói chuyện trời đất nói, cũng là rất không tệ.

Nhưng là Lăng Phong chỉ là cùng Âu Minh nói chuyện phiếm, nhưng không có cùng nàng nói chuyện phiếm, cái này khiến nàng có chút buồn bực.

Sau một nén nhang, tại Băng Vân bên tay phải, lại tới một vị thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này người mặc trường bào màu đen, hắn khuôn mặt lạnh lùng, tóc có chút tán loạn.

Hắn đi vào vị trí của mình đằng sau, lập tức liền ngồi tại trên bồ đoàn mặt, sau đó liền nhắm mắt lại.

Nam tử mặc áo đen này cũng không có cùng Băng Vân chào hỏi.

Ba tháng sau, một người có mái tóc hoa râm lão giả, xuất hiện trên quảng trường không.

Một cỗ cường hoành năng lượng tại lão giả này trên thân phát ra.

Lăng Phong bọn hắn đều mở to mắt.

Lão giả này cao giọng nói ra: "Mọi người tốt, hoan nghênh mọi người đi vào Vân Thiên Cung, tiếp đó, thí luyện thông đạo sắp mở ra, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

"Rốt cục có thể bắt đầu!"

Âu Minh nhìn xem lão giả kia, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng rất chờ mong, tại trong nửa năm này, hắn cùng Âu Minh nói chuyện trời đất quá trình bên trong, đối với cái này Vân Thiên Cung cùng Thiên Mông đại lục lại có càng sâu hiểu rõ.

Lăng Phong cùng Âu Minh đều là Bất Hủ cảnh giới, mà lại giờ khắc này ở trên quảng trường này người tu luyện, cũng đều là Bất Hủ cảnh giới cường giả.

Vân Thiên Cung có không ít Thiên Tôn cường giả, có một ít Thiên Tôn cường giả thực lực rất mạnh, về phần Vân Thiên Cung cung chủ, thực lực kia càng là đạt đến nửa bước Vĩnh Hằng cảnh giới, cùng Vô Niệm Tôn Chủ cấp độ tương đương.

Cùng Âu Minh nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong cũng biết, cho dù là đạt đến nửa bước Vĩnh Hằng cảnh giới, giữa lẫn nhau thực lực cũng là có rất lớn chênh lệch.

Thật giống như Bất Hủ cường giả bên trong, mọi người ở giữa thực lực chênh lệch cũng rất lớn.

Tại Thiên Mông trên đại lục, mỗi một người tu luyện ở giữa thực lực đẳng cấp, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất tinh đến Thất Tinh.

Tỉ như một cái bình thường Bất Hủ cảnh giới cường giả, hắn toàn lực bạo phát đi ra chiến lực giá trị là một.

Tất cả mọi người chiến lực giá trị, đều là lấy cái này phổ thông người tu luyện chiến lực giá trị đến tính toán.

Khi một cái Bất Hủ cường giả chiến lực giá trị, đạt đến cơ sở chiến lực đáng giá gấp 10 lần, chính là nhất tinh cường giả.

Khi chiến lực giá trị đạt đến cơ sở chiến lực đáng giá gấp trăm lần, chính là nhị tinh cường giả.

Khi chiến lực giá trị đạt đến cơ sở chiến lực đáng giá 1000 lần, chính là tam tinh cường giả.

Khi chiến lực giá trị đạt đến cơ sở chiến lực đáng giá gấp một vạn lần, chính là tứ tinh cường giả.

Khi chiến lực giá trị đạt đến cơ sở chiến lực đáng giá 100. 000 lần, chính là ngũ tinh cường giả.

Cứ thế mà suy ra, mấy triệu lần chiến lực giá trị, chính là lục tinh cường giả, ngàn vạn lần chiến lực giá trị, chính là Thất Tinh cường giả.

Tại Vân Thiên Cung, Bất Hủ cường giả bên trong, chiến lực giá trị cao nhất chính là Thất Tinh cường giả.

Dù vậy, chiến lực giá trị có thể đạt tới Thất Tinh cấp bậc Bất Hủ cường giả, vẫn là vô cùng thiếu.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Âu Minh nói thực lực của hắn bây giờ, đại khái tại nhị tinh đỉnh phong, tiếp cận tam tinh tiêu chuẩn.

Mà Lăng Phong hiện tại còn không biết chính hắn thực lực, đến cùng đạt tới cái gì tiêu chuẩn.

Bất quá căn cứ Âu Minh nói tới  bình thường có thể bị tiến cử người từng trải, chiến lực giá trị thấp nhất cũng đạt tới nhị tinh sơ cấp cảnh giới, cũng chính là chiến lực giá trị, chí ít đạt đến gấp trăm lần.

Đối với cái này, Lăng Phong trong lòng cũng không chắc chắn, bởi vì hắn sau khi lại tới đây, còn không có cùng Thiên Mông thế giới những cái kia Bất Hủ cường giả giao thủ qua, hắn không biết Thiên Mông thế giới những cái kia phổ thông Bất Hủ cường giả, thực lực đến cùng như thế nào.

Lăng Phong còn từ Âu Minh trong miệng hiểu rõ đến, tiến vào Thí Luyện tháp bên trong người, tố chất thân thể của bọn hắn cùng lực lượng, đều sẽ hạ xuống đến cơ sở đơn vị.

Nói cách khác, Thí Luyện tháp trong không gian, mọi người nhục thân lực lượng, còn có linh hồn cường độ, đều sẽ nhận áp chế, bị hạn chế tại Bất Hủ cường giả nguyên thủy giai đoạn.

"Ầm ầm!"

Tại giữa quảng trường, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ cường hoành năng lượng ba động, từ trong vòng xoáy kia truyền tới.

Lão giả kia mở miệng nói ra: "Mời mọi người hiện tại tiến vào Thí Luyện tháp đi!"

"Hô hô hô. . ."

Khi lão giả vừa dứt lời, những người thí luyện kia, đều lập tức từ trên vị trí của mình đứng lên, hướng phía giữa quảng trường vòng xoáy kia bay đi.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Âu Minh.

Tốt

Âu Minh ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía vòng xoáy kia bay đi.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào trên vòng xoáy trống không thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên người hắn.

Thân thể của hắn lập tức hướng phía phía dưới vòng xoáy rơi xuống, căn bản không cần chính hắn tận lực bay vào đi.

"Lăng Phong huynh đệ, ủng hộ, hi vọng ngươi có thể thuận lợi thông qua khảo hạch!"

Âu Minh mở miệng nói với Lăng Phong, hiện tại hắn không cần cùng Lăng Phong truyền âm, có thể trực tiếp mở miệng nói chuyện với Lăng Phong.

Âu Minh đối với hắn thực lực của mình rất có lòng tin, nếu là không xuất hiện ngoài ý muốn, hắn nhất định có thể thông qua khảo hạch.

Mà đối với Lăng Phong, Âu Minh trong lòng liền không có đáy, bởi vì hắn không biết Lăng Phong thực lực đến cùng như thế nào, đừng nói là hắn, liền xem như Lăng Phong chính mình cũng không biết chính hắn thực lực đến cùng như thế nào..