Chương 4584:: Thí luyện hoàn thành

Chương 4584:: Thí luyện hoàn thành

"Tốt, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Âu Minh gật gật đầu.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Âu Minh thân thể đều rơi vào trong vòng xoáy.

Lăng Phong cảm giác được trước mắt nhoáng một cái, sau đó hắn xuất hiện tại một tòa thành trì trên không phế tích, một cái cường đại áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, khiến cho thân thể của hắn nhanh chóng hướng phía phía dưới hạ xuống.

"Thật mạnh trọng lực!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, rơi vào phế tích cổ thành bên trên trên một tảng đá lớn.

Một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó mở miệng đối với hắn nói ra: "100. 000 hào thí luyện giả, ngươi tốt, hoan nghênh ngươi đi vào Thí Luyện tháp không gian, ngươi lần thí luyện này nội dung chính là muốn tại trong vòng một canh giờ, đánh giết 100 đầu Hoàng Kim Sư Tử, sở dụng thời gian càng ngắn, xếp hạng liền càng cao, đến lúc đó lấy được ban thưởng liền càng cao, nếu là sau một canh giờ, nếu như không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, khảo hạch thất bại!"

Sau khi nói xong, đạo này nổi bật thân ảnh vung tay lên, đại lượng binh khí xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin ngươi trong này, lựa chọn một kiện binh khí!"

Lăng Phong lập tức tuyển một thanh trường kiếm.

"Chúc ngươi khảo hạch thuận lợi!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó thân ảnh của nàng liền tiêu tán.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong dưới chân tòa thành cổ này phế tích bắt đầu chấn động đứng lên, không gian bắt đầu vặn vẹo, ngưng tụ thành một cái cá thể dài vượt qua mười mét sư tử.

Những này sư tử mặt ngoài thân thể, có đại lượng phức tạp phù văn, bọn chúng trên thân tản ra rất cường đại khí tức.

Rất nhanh, những này sư tử đều ngưng kết hoàn tất.

Rống

Một đầu sư tử phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Sư tử này tốc độ rất nhanh, Lăng Phong theo bản năng thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, muốn né tránh.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện tốc độ của mình cũng rất chậm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong trong lòng nghi hoặc, giờ phút này con sư tử kia đã đi tới Lăng Phong trước mặt, nó móng vuốt to lớn kia hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong nhìn thấy chính mình không cách nào tránh né, chỉ có thể huy kiếm hướng phía sư tử này móng vuốt chém tới.

Keng

Sư tử móng vuốt cùng Lăng Phong trường kiếm trong tay va chạm, Lăng Phong trong nháy mắt liền bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Thân thể của hắn trên không trung bay ra vài trăm mét, sau đó đâm vào trên một cây trụ đá.

Bành

Sau lưng Lăng Phong cột đá, trong nháy mắt nổ tung.

Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể hỗn loạn, một vệt máu tại khóe miệng của hắn thẩm thấu ra.

"Chuyện gì xảy ra? Lực lượng của ta tại sao lại trở nên yếu đi nhiều như vậy?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút tay chân của mình.

Lăng Phong lập tức quan sát bên trong bản thân thân thể, hắn phát hiện trong cơ thể mình lực lượng bị giam cầm.

Rống

Những Hoàng Kim Sư Tử kia lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tốc độ của bọn nó rất nhanh, lực lượng cũng rất mạnh.

Lăng Phong lập tức trốn tránh, cái kia Hoàng Kim Sư Tử móng vuốt to lớn, đập vào Lăng Phong vừa rồi nằm ở địa phương.

Oanh

Những đá vụn kia nổ tung, đá vụn bắn tung trời, bụi đất tung bay, Lăng Phong thân thể cũng bị lực lượng kinh khủng này tung bay.

Hắn trên không trung lật ra một cái bổ nhào.

Một đầu Hoàng Kim Sư Tử thấy thế, thân thể đằng không mà lên, quơ móng vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó huy kiếm chém vào cái kia hoàng kim thập tự trên móng vuốt, thân thể tiếp sức lui lại.

Mặt khác Hoàng Kim Sư Tử đều xông lại, sau đó đối với Lăng Phong khởi xướng vây công.

Đối diện với mấy cái này sư tử công kích, Lăng Phong không ngừng trốn tránh, hắn bây giờ còn không có có thích ứng loại thực lực này giảm mạnh tình huống.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong đối diện với mấy cái này Hoàng Kim Sư Tử công kích, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn không ngừng mượn nhờ phế tích cổ thành yểm hộ, tại phế tích cổ thành bên trong không ngừng trốn tránh.

"Những này Hoàng Kim Sư Tử thực lực quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn tại chạy trốn quá trình bên trong, đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tăng lên tới cực hạn.

Mặc dù Lăng Phong đã nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là Thiên Mông thế giới không gian hoàn cảnh, cùng lúc trước hắn chỗ vùng thế giới kia không gian hoàn cảnh không giống với, hắn cần một quá trình thích ứng.

Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng là lại tới đây, chợt không dùng được.

Cái này rất giống một người ở trên vùng núi chạy rất nhanh, các loại chướng ngại đều ngăn cản không được hắn, nhưng là vùng núi lập tức biến thành địa phương đầm lầy, hắn bản lĩnh đó trong nháy mắt liền khiến cho không ra ngoài.

Lăng Phong không ngừng điều chỉnh chính mình, để cho mình nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh chung quanh.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục thích ứng đến đây.

Chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại một cái Hoàng Kim Sư Tử đỉnh đầu, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng phía cái này Hoàng Kim Sư Tử cổ vạch tới.

Xùy

Một đạo kiếm quang xuất hiện, lập tức ở cái này Hoàng Kim Sư Tử trên cổ cắt ra một đầu dài ba mét lỗ hổng.

Oanh

Cái này Hoàng Kim Sư Tử ầm vang ngã xuống đất, sau đó thân thể hóa thành đại lượng kim quang biến mất.

"Xong một cái!"

Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó nhìn về phía mặt khác Hoàng Kim Sư Tử.

Mặt khác Hoàng Kim Sư Tử cũng không có sợ sệt, bọn chúng phát ra gầm lên giận dữ, sau đó đều hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó vận chuyển Vô Niệm Kiếm Quyết.

Trong cơ thể hắn lực lượng, trong nháy mắt bị chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực.

"Thanh Vân Kiếm Hải!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng quát lạnh, sau đó thân thể của hắn phóng lên tận trời, đi vào trên trời đằng sau, phụ thân một kiếm hướng phía phía dưới vung đi.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh từ trường kiếm trong tay của hắn bên trên bắn ra, trong nháy mắt từ một cái Hoàng Kim Sư Tử trên đầu bắn vào đi.

"Xuy xuy!"

Cái này Hoàng Kim Sư Tử thân thể trong nháy mắt nổ tung, vô số kiếm khí màu xanh, từ nơi này Hoàng Kim Sư Tử thể nội bay ra ngoài.

Những kiếm khí này hướng phía chung quanh điên cuồng dũng mãnh lao tới.

"Ầm ầm!"

Phương viên ngàn mét bên trong phế tích, đều bị kiếm khí thôn phệ, những kiếm khí kia hình thành sóng biển ngập trời, đem tất cả Hoàng Kim Sư Tử đều thôn phệ.

Một lúc sau, tất cả Hoàng Kim Sư Tử đều bị giết.

Một chiêu này phát ra đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình hư thoát, vừa rồi một chiêu kia, tiêu hao hắn tiếp cận bảy thành lực lượng.

"Còn chưa đủ thuần thục, nếu như đầy đủ thuần thục nói, tại cơ sở dưới điều kiện, ta hẳn là có thể phát ra hai lần công kích như vậy!"

Nhìn phía dưới cái kia một mảnh bị Thanh Vân Kiếm Hải thôn phệ phế tích cổ thành, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nhưng vào lúc này, trước đó cái kia dáng người nổi bật nữ tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thứ mười số vạn thí luyện giả, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch, xin ngươi bây giờ rời đi không gian thí luyện!"

Sau khi nói xong, nữ tử này đưa tay ở trước mặt Lăng Phong vẽ ra một vòng tròn, vòng tròn này bên trong không gian vặn vẹo, tạo thành một đạo cổng không gian.

Lăng Phong lập tức bay vào trong cánh cửa không gian.

Khi hắn xuyên qua cửa không gian đằng sau, cảm giác được tác dụng trên người mình cái chủng loại kia cường đại áp lực biến mất.

Hắn mở choàng mắt, phát hiện thân thể của mình phiêu phù ở trong một vùng hư không, tại xung quanh thân thể của hắn, còn có rất nhiều những người tu luyện khác.

Có người tu luyện đã tỉnh lại, nhưng phần lớn người tu luyện, vẫn như cũ ở vào trong mê ngủ..