Chương 4585:: Thiên tài cùng rác rưởi

Chương 4585:: Thiên tài cùng rác rưởi

Những này ở vào trạng thái hôn mê người tu luyện, hẳn là vẫn chưa hoàn thành khảo hạch.

Những này vẫn chưa hoàn thành khảo hạch người tu luyện, thân thể của bọn hắn đều là nằm thẳng trên hư không.

Mà những cái kia đã hoàn thành khảo hạch người tu luyện, bọn hắn đều là xếp bằng ở trên hư không, có người tại hết nhìn đông tới nhìn tây, có người thì là nhắm mắt dưỡng thần.

"Vừa rồi? Ta là tại một cái hư ảo trong không gian?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn lập tức thấy bên trong một chút, thả hắn ở trong đan điền phát hiện lư hương đằng sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Vừa rồi tại không gian thí luyện kia bên trong, Lăng Phong còn tưởng rằng là thân thể của hắn bị phong ấn, hắn không nghĩ tới tại thí luyện trong không gian, hắn thân thể kia cũng là hư ảo.

Lăng Phong quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mới xếp bằng ở trong hư không, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Sau nửa canh giờ, khảo hạch kết thúc.

Một đạo màn ánh sáng lớn xuất hiện tại Lăng Phong bọn hắn chỗ trong vùng hư không này, màn sáng này bên trên, chính là Lăng Phong bọn hắn lần khảo hạch này xếp hạng.

Xếp hạng thứ nhất chính là tam cửu chín tám bảy số 2, tên là Đỗ Phong người tu luyện, hắn chỉ là dùng mười hơi, liền đem tất cả Hoàng Kim Sư Tử giết chết, hắn điểm tích lũy là một vạn điểm.

Trước đó Âu Minh để Lăng Phong bắt chuyện cái kia đến từ Băng Vực mỹ nữ Băng Vân, nàng vậy mà xếp hạng 99, điểm tích lũy có hơn chín ngàn.

"Không nghĩ tới, cái này Băng Vân thực lực đã vậy còn quá cường đại, còn tốt lúc trước không có chọc giận nàng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại trên bảng danh sách này, Lăng Phong thấy được Âu Minh xếp hạng, Âu Minh thứ hạng là 13,000 tên, điểm tích lũy là 6,700 phân.

Mà Lăng Phong xếp hạng, tại 230. 000 tên, điểm tích lũy chỉ có 300.

Lần này khảo hạch, hết thảy có 250. 000 người thông qua.

"Ta xếp hạng, chỉ có 200. 000 ba tên!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, từ nơi này xếp hạng đến xem, hắn cơ hồ là cuối cùng.

Đôi này Lăng Phong tới nói, thế nhưng là một cái cự đại đả kích.

Hắn là ai?

Hắn lúc trước vùng không gian kia, cơ hồ có thể nói là Bất Hủ cường giả bên trong người thứ nhất.

Tại lúc đầu bên trong vùng không gian kia, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Minh tộc, đều tìm không ra thực lực mạnh hơn hắn Bất Hủ cường giả tới.

Đừng nói những cái kia Bất Hủ cường giả, liền xem như những Quân Vương cường giả kia cũng đánh không lại hắn.

Tại thế giới cũ bên trong, Lăng Phong có thể nói là siêu cấp thiên tài.

Thế nhưng là hắn cái này siêu cấp thiên tài, đi vào cái này Vân Thiên Cung đằng sau, chỉ là tại một cái nho nhỏ thí luyện trong khảo hạch, kém chút đều thi bất quá.

Đả kích như vậy, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá độc ác.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nó nhìn một chút trên màn sáng kia danh sách, nó cũng lộ ra rất kinh ngạc, mở miệng nói ra: "Thứ hạng này, sẽ không phải là giả a?"

"Ta cũng hoài nghi là giả!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Cứ việc trước đó tại hắn cùng Vô Niệm Tôn Chủ nói chuyện bên trong, Lăng Phong đã biết thế giới này người tu luyện, so với hắn nguyên lai chỗ thế giới kia cường đại quá nhiều, hắn cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy sự thật đằng sau, hắn vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

"Tâm tính, tâm tính, nhất định phải ổn định!"

Lăng Phong ở trong lòng để cho mình tỉnh táo lại.

Từ cao cao tại thượng thiên tài, lại tới đây lập tức biến thành hạng chót tồn tại, loại cảm giác này, cho dù là sống mười mấy vạn năm Lăng Phong, cũng khó có thể trong nháy mắt thích ứng.

Nhưng là Lăng Phong biết, Thiên Mông thế giới những người tu luyện này thực lực sở dĩ cường đại như thế, là bởi vì Thiên Mông thế giới vốn là cao cấp, nơi này tài nguyên so với hắn thế giới cũ phong phú.

Chính là hoàn cảnh nơi này, sáng tạo ra những thiên tài này.

Hắn bây giờ lại tới đây, ở vào tình thế như vậy, thực lực khẳng định cũng sẽ từ từ tăng lên.

Chỉ cần hắn cố gắng tu luyện, nhất định có thể đuổi theo.

Mà lại, Lăng Phong hiện tại đối với tương lai tràn đầy chờ mong.

Một mực đến nay, Lăng Phong đối mặt cùng cấp bậc người tu luyện, đều rất khó tìm đến đối thủ, hiện tại, hắn tại đối mặt cùng cấp bậc người tu luyện lúc, rốt cục có loại cảm giác áp bách kia.

"Lăng Phong huynh đệ!"

Vào thời khắc này, một bóng người hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người tới lại là Âu Minh.

"Âu Minh đạo hữu!"

Lăng Phong lập tức đối với Âu Minh mỉm cười, Âu Minh có thể nói là hắn sau khi lại tới đây cái thứ nhất người quen.

Trước đó hắn trên quảng trường cùng Âu Minh nói chuyện trời đất thời điểm, phát hiện Âu Minh là một cái rất sảng khoái người.

Lăng Phong cũng rất ưa thích Âu Minh dạng này tính cách.

"Lăng Phong huynh đệ, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch, về sau chúng ta chính là đồng môn!"

Âu Minh mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lúc đầu, Âu Minh còn lo lắng Lăng Phong không cách nào thông qua khảo hạch, dù sao Lăng Phong đến từ Nhân tộc trong lãnh địa nhất cằn cỗi Đại Mạc vực.

Rất nhiều đến từ mặt khác đại vực người tu luyện, đều không thể thông qua khảo hạch, mà Lăng Phong một cái đến từ Đại Mạc vực gia hỏa, lại thông qua được khảo hạch, điều này cũng làm cho Âu Minh hơi kinh ngạc.

Lần này Lăng Phong bọn hắn một nhóm này người tham gia khảo hạch, vượt qua 650. 000, chỉ có 250. 000 người thông qua khảo hạch, còn lại 400, 000, đều không có thông qua khảo hạch.

"Đúng, chúng ta về sau đều là đồng môn!"

Lăng Phong cũng đối Âu Minh khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, phía trước xuất hiện một tia bạo động, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp một đám người đều xúm lại cùng một chỗ.

Lăng Phong muốn dùng linh thức quét một chút tình huống bên kia, thế nhưng là hắn lại phát hiện chính mình linh thức, ở chỗ này vậy mà không cách nào ly thể.

Bởi vì ánh mắt đều bị người che khuất, Lăng Phong

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Âu Minh hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Âu Minh khẽ lắc đầu.

"Đều cút ngay cho ta!"

Một cái thanh âm băng lãnh, từ trong đám người truyền ra, thanh âm này Lăng Phong có chút quen thuộc.

"Là Băng Vân đạo hữu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Âu Minh.

"Băng Vân đạo hữu?"

Âu Minh đôi mắt có chút sáng lên, hắn tiếp tục chú ý đám người.

Đám người kia tản ra, một người mặc quần lụa mỏng màu đen nữ tử từ bên trong bay ra, nàng chính là trước đó ở bên người Lăng Phong Băng Vân.

Rất nhiều nam tử vẫn như cũ đi theo Băng Vân Thân sau.

Băng Vân lập tức quay người, ngẩng đầu đối với những cái kia nam tính tu sĩ lạnh giọng nói ra: "Ai dám lại đi theo ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Băng Vân đạo hữu, không cần tuyệt tình như vậy nha, chúng ta chỉ muốn thương lượng với ngươi một chút, chuẩn bị cùng ngươi cùng đi làm nhiệm vụ mà thôi!"

"Chính là chính là, cho một cái cơ hội thôi!"

Những người khác cũng đi theo ồn ào.

Hừ

Băng Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi, hướng phía ít người địa phương đi.

Nhìn thấy Băng Vân bộ dạng này, những người khác cũng không dám lại theo sau.

"Xem ra, nàng giống như rất được hoan nghênh nha!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Âu Minh nói ra.

Âu Minh hướng phía xa xa Băng Vân nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Đương nhiên được hoan nghênh, Băng Vực nữ tử  dưới tình huống bình thường, đều là rất ít rời đi Băng Vực, mà Băng Vực nữ tử, rất ít cùng ngoại giới nam tử kết hợp, bởi vì các nàng thể chất đặc thù, mà lại tu luyện công pháp cũng phi thường đặc thù, tại hợp tu thời điểm, cảm giác kia, nghe nói phi thường mỹ diệu, để cho người ta muốn ngừng mà không được. . ."

Đang nói tới hợp tu thời điểm, Âu Minh trên khuôn mặt cũng lộ ra thần sắc hướng tới..