Chương 4586:: Lẫn nhau phối hợp

Chương 4586:: Lẫn nhau phối hợp

Lăng Phong hướng phía xa xa Băng Vân nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Không đến mức đi, tu vi đến như thế loại đẳng cấp này, đối với chuyện nam nữ  bình thường đều không phải là thấy rất nhạt sao?"

Theo Lăng Phong  bình thường tu vi đạt đến bọn hắn cấp độ này, thời gian tu luyện đều rất dài ra, bởi vì thời gian dài, đối với nhục thể phương diện dục vọng, truy cầu đều không phải là rất tha thiết.

Âu Minh khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ngươi liền có chỗ không biết, khả năng ngươi đến từ Đại Mạc vực, đối với chúng ta những người tu luyện này còn không phải hiểu rất rõ, vô luận là tại chúng ta Nhân tộc, hay là dị tộc, đối với hợp tu vấn đề này, đều rất xem trọng, cùng một chút thể chất người đặc thù cùng một chỗ tu luyện, có thể đạt tới trên tinh thần dung hợp giao hội, loại cảm giác này sẽ cho người nghiện, mà lại tại đạt tới loại trình độ kia tu luyện, Âm Dương tương dung, đối với tu luyện cũng có trợ giúp rất lớn. . ."

Âu Minh đem hai người hợp tu đủ loại chỗ tốt cùng Lăng Phong nói.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng tiếp tục cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Trên thế giới này, bởi vì luôn có người muốn không làm mà hưởng, hoặc là đi đường tắt, cho nên những người này đoán chừng muốn cùng Băng Vân đạo hữu trở thành đạo lữ, sau đó mọi người cùng nhau tu luyện, đối với bọn hắn như vậy tu vi đều có chỗ tốt đi!"

Lăng Phong thẳng vào nhìn xem Âu Minh, sau đó ở trong lòng hỏi: "Ngươi cũng nghĩ sao?"

Âu Minh dùng khóe mắt ngắm Băng Vân một chút, sau đó nói: "Đối mặt Băng Vân đạo hữu loại này đến từ Băng Vực cực phẩm tu sĩ, nói không muốn đó là dối trá, nhưng là ta cũng biết chúng ta không có khả năng, cái này Băng Vân đạo hữu vừa nhìn liền biết không đơn giản! Loại người này không phải ta có thể trêu chọc, mọi người cấp độ không giống với! Lúc trước ta lần thứ nhất thấy được nàng xuất hiện tại bên cạnh ngươi thời điểm, liền bị khí chất của nàng hấp dẫn, cho nên mới để cho ngươi hỗ trợ bắt chuyện! Mặc dù hợp tu có thể để người ta hưởng thụ được một người lúc thời điểm tu luyện không cách nào hưởng thụ được khoái hoạt, nhưng là đối với ta mà nói, muốn tìm đến một cái thích hợp đạo lữ, thực sự rất khó khăn!"

Nói xong lời cuối cùng, Âu Minh khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong huynh đệ, ngươi có đạo lữ sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Có, đáng tiếc các nàng hiện tại cũng không ở bên cạnh ta!"

"Vậy nhưng tiếc! Bất quá ngươi so với ta tốt, chí ít ngươi còn có đạo lữ, mà ta so ngươi thảm, cho đến bây giờ, còn không có tìm tới thích hợp đạo lữ!"

Âu Minh đối với Lăng Phong lộ ra một nụ cười khổ.

"Ngươi về sau cũng nhất định có thể tìm tới!"

Lăng Phong ở trong lòng an ủi Âu Minh.

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Âu Minh ở trong lòng đáp lại nói.

"Âu Minh đạo hữu, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

Mặc dù Lăng Phong thông qua được khảo hạch, nhưng là hắn hiện tại còn không biết bọn hắn sau đó phải làm cái gì.

"Tiếp đó, chúng ta sẽ bị Vân Thiên Cung các châu người chọn lựa, nếu như không có người chọn lựa chúng ta, chúng ta liền chờ đợi phân phối, làm chúng ta bị phân phối đến từng cái châu đằng sau, sẽ có được một chút ban thưởng, sau đó chúng ta tiếp đó, liền muốn tại các châu bên trong tu luyện, hoàn thành bọn hắn cho chúng ta an bài một chút tu luyện nhiệm vụ. . ."

Âu Minh đem hắn hiểu rõ đến một chút tin tức nói ra.

Sau đó chương trình, kỳ thật chính là phân phối.

Căn cứ Âu Minh nói tới, chỉ có xếp hạng tại 1000 tên trở lên người, mới có tư cách lựa chọn mình thích đi địa phương.

Xếp hạng tại 1000 tên đằng sau người tu luyện, là không có tự chủ quyền lựa chọn.

Xếp hạng tại 100 trở lên người tu luyện, chẳng những có được lựa chọn gia nhập các châu quyền lực, mà lại mỗi người bọn họ, còn có thể lựa chọn mang theo mười người gia nhập chính mình muốn gia nhập châu.

Nhưng là mười người này, nhất định phải là xếp hạng 100. 000 tên đằng sau người tu luyện.

Nếu như không phải mình chọn, có khả năng sẽ bị phân phối đến một chút bài danh phía trên đồng đội, thậm chí là một chút xếp hạng tại 2000 tên trong vòng.

Mà xếp hạng tại 101 tên đến 1000 tên người tu luyện, bọn hắn cũng sẽ cùng những người tu luyện khác hỗn hợp phân phối thành từng cái tiểu tổ, đương nhiên bọn hắn đồng đội, đều là ngẫu nhiên phân phối, bọn hắn không có lựa chọn đồng đội quyền lợi, nhưng là bọn hắn lại có lựa chọn gia nhập Vân Thiên Cung cái nào châu quyền lợi.

Vân Thiên Cung hết thảy có mười hai cái châu, những thiên tài này có thể lựa chọn bên trong một cái châu vào ở.

Nhưng là những thiên tài này tại lựa chọn những này châu đằng sau, cần đạt được những này châu đồng ý mới có thể vào trú.

Xếp hạng Top 100 tên thiên tài, bọn hắn chỗ đội ngũ, được xưng là siêu cấp đội ngũ.

Mỗi một cái châu tiếp nhận siêu cấp đội ngũ danh ngạch đều là có hạn.

Mặc kệ những này siêu cấp đội ngũ là chủ động tìm tới cửa, vẫn là bọn hắn chính mình đi lôi kéo, danh ngạch cũng sẽ không biến.

Cho nên, đang tuyển người phương diện, các châu người phụ trách, đều sẽ phi thường cẩn thận.

Bởi vì bọn hắn đem những người này đón về đằng sau, là muốn chịu trách nhiệm, muốn cho những người này an bài tài nguyên tu luyện.

Cho nên, đang tuyển người thời điểm, tất cả mọi người là ngàn chọn vạn tuyển, trải qua rất nhiều lần so sánh đằng sau, mới có thể làm ra lựa chọn.

Các châu đại biểu có thể lựa chọn những cái kia siêu cấp tiểu đội, những cái kia siêu cấp đội trưởng của tiểu đội, cũng có lựa chọn của mình quyền.

Cuối cùng song phương lựa chọn nhất trí mới có thể.

Những cái kia muốn có được thiên tài người, khi lấy được một thiên tài thời điểm, cũng muốn tiện thể đem mười cái rác rưởi mang đi.

"Rác rưởi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đang nghe Âu Minh dùng rác rưởi để hình dung chính mình thời điểm, Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu.

Từng có lúc, hắn tại mình nguyên lai là thế giới kia, chính là cao cao tại thượng siêu cấp thiên tài.

Thế nhưng là sau khi lại tới đây, hắn tại trong những người này, đã trở thành rác rưởi.

Âu Minh nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mỉm cười, nói ra: "Đúng, chúng ta những người này, tại những siêu cấp thiên tài kia trong mắt, chính là rác rưởi! Dù vậy, hay là có rất nhiều người, muốn trở thành rác rưởi đều không có tư cách!"

Nghe được Âu Minh nói như vậy, Lăng Phong tâm tình lập tức tốt một chút.

Bọn hắn lần này người tham gia khảo hạch, tiếp cận 700. 000, cuối cùng chỉ có 250. 000 người thông qua được khảo hạch.

Những người bị đào thải kia, ngay cả làm rác rưởi cũng không có tư cách.

"Trách không được trước đó có nhiều như vậy người tu luyện muốn quấn lấy Băng Vân!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, Băng Vân lần khảo hạch này thành tích, xếp hạng thứ 99, nàng cũng là có tự mình lựa chọn mười cái giúp đỡ quyền lợi.

Những cái kia quấn lấy Băng Vân người tu luyện, đều là xếp hạng tại 100. 000 tên người phía sau.

Đối với những cái kia bài danh phía trên thiên tài tới nói, cái kia mười cái rác rưởi, tại về sau trong một đoạn thời gian rất dài, chính là bọn hắn đồng đội.

Về sau một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn muốn dẫn lấy những đồng đội này cùng đi chấp hành nhiệm vụ.

Cho nên, tại lựa chọn đồng đội thời điểm, những thiên tài này đại bộ phận đều sẽ tương đối thận trọng.

Bởi vì một đám tốt đồng đội, đối bọn hắn tương lai thành tích ảnh hưởng rất lớn.

Không sợ đối thủ mạnh, liền sợ đồng đội heo.

Tất cả mọi người không hy vọng trong đội ngũ của mình mặt xuất hiện đồng đội heo.

"Không nghĩ tới, lại còn có nhiều như vậy quy củ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, những tin tức này, tại hắn tiến hành trước khảo hạch, căn bản cũng không biết.

Bất quá, cho dù là Lăng Phong biết, đối với hắn khảo hạch thành tích, cơ hồ cũng không có cái gì trợ giúp.

Nếu như Lăng Phong thực lực đủ cường đại mà nói, hắn cũng sẽ không thi ra như thế một cái thành tích..