Chương 4587:: Chúng ta lại gặp mặt

Chương 4587:: Chúng ta lại gặp mặt

Tại lúc khảo hạch, Lăng Phong thực lực bị áp chế, những người tu luyện khác cũng giống như thế.

Có lẽ Lăng Phong biết mình dựa vào các loại linh dịch cùng pháp bảo, có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn.

Thế nhưng là ai có thể cam đoan những người tu luyện khác liền không có càng thêm lợi hại pháp bảo đâu?

Nói không chừng những này đến từ Nhân tộc từng cái đại vực thiên tài, trên người bọn họ pháp bảo so Lăng Phong càng thêm lợi hại.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn liền đang chờ đợi thời gian.

Bọn hắn những này 'Rác rưởi' vận khí tốt, có lẽ có thể bị một chút thiên tài chọn trúng, xem như chính mình đồng đội.

Nếu như vận khí không tốt, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên phân phối.

Đừng nói là Lăng Phong, liền xem như xếp hạng 13,000 tên Âu Minh, cũng đồng dạng muốn bị ngẫu nhiên phân phối.

Âu Minh mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không biết chúng ta có thể hay không bị phân phối cùng một chỗ!"

"Cơ hội này quá xa vời!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, lần này bọn hắn hết thảy có 250. 000 người.

Ừm

Âu Minh cũng khẽ gật đầu.

Lúc này, một người mặc trường bào màu đen thanh niên nam tử, hướng phía Lăng Phong cùng Âu Minh bay tới.

Lăng Phong cùng Âu Minh ngẩng đầu.

Thân này mặc trường bào màu đen thanh niên nam tử, đi vào Lăng Phong cùng Âu Minh trước mặt thời điểm, đối với Lăng Phong cùng Âu Minh mỉm cười, nói ra: "Các ngươi tốt, ta gọi uông buồm, đến từ Hỏa Vực!"

"Uông buồm?"

Lăng Phong cùng Âu Minh nao nao, sau đó lập tức ở trong óc tra tìm đứng lên, bọn hắn phát hiện cái này uông buồm, xếp hạng thứ 32.

Hiểu rõ đến uông buồm thực lực đằng sau, Âu Minh lập tức lộ ra ý cười, một mặt tôn kính đối với uông buồm nói ra: "Uông buồm đạo hữu, ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng đối uông buồm khẽ gật đầu.

Uông buồm mở miệng đối với Lăng Phong cùng Âu Minh nói ra: "Ta cần tìm kiếm đồng đội, có thể đem thân phận của các ngươi minh bài để cho ta xem xét một chút không?"

Trên thân phận minh bài mặt, ghi chép Lăng Phong bọn hắn kỹ càng thân phận.

Bình thường trên thân phận minh bài mặt có rất nhiều phong ấn, chỉ có thân phận cực cao người, mới có thể toàn bộ xem xét đến trên thân phận minh bài tin tức.

Mặc dù uông buồm tại lần này trong khảo hạch thành tích tương đối tốt, nhưng là hắn còn chưa có tư cách xem xét Lăng Phong cùng Âu Minh thân phận tin tức, đằng sau trải qua Lăng Phong cùng Âu Minh đồng ý, hắn có thể xem xét đến.

"Có thể!"

Âu Minh khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem thân phận của mình minh bài đưa lên.

"Tạ ơn!"

Uông buồm lộ ra rất có lễ phép, đưa tay đem Âu Minh thân phận minh bài tiếp nhận đi.

Tiếp nhận Âu Minh thân phận minh bài đằng sau, uông buồm dùng linh thức quét một chút, sau đó khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Âu Minh: "Âu Minh đạo hữu, không có ý tứ, chúng ta không thích hợp!"

"Không có việc gì!"

Âu Minh đối với uông buồm mỉm cười.

Uông buồm đem thân phận minh bài trả lại cho Âu Minh đằng sau, chuẩn bị quay người rời đi.

Âu Minh lập tức mở miệng đối với uông buồm nói ra: "Uông buồm đạo hữu, ngươi không nhìn một chút huynh đệ của ta tin tức a?"

Uông buồm ngừng lại, sau đó nhìn Lăng Phong một chút, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi thứ hạng là bao nhiêu?"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Ta thứ hạng là 230. 000!"

"230. 000?"

Uông buồm nhìn chằm chằm Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó nói: "Được rồi!"

Sau khi nói xong, uông buồm quay người rời đi.

Nhìn thấy uông buồm cái dạng này, Lăng Phong trong lòng rất khó chịu, đặc biệt là uông buồm cuối cùng nhìn về phía hắn thời điểm, trong ánh mắt xem thường, để hắn suýt nữa bạo tẩu.

Nhưng là hắn lại chỉ có thể chịu đựng.

Âu Minh tựa hồ cảm giác được Lăng Phong cảm xúc không thích hợp, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong huynh đệ, không nên tức giận, người khác là cường giả, chúng ta đối diện với mấy cái này chuyện thời điểm, muốn bảo trì bình thản!"

Lăng Phong đối với Âu Minh khẽ gật đầu.

Sau đó, lại có hai người tới hỏi thăm một chút Âu Minh.

Hai người kia, một cái tên là trần kiệt, xếp hạng bốn mươi ba.

Một người khác gọi vương dãy, xếp hạng 72.

Hai người kia tới đằng sau, đầu tiên hỏi Lăng Phong cùng Âu Minh xếp hạng, sau đó bọn hắn cũng chỉ là nhìn Âu Minh thân phận tin tức.

Về phần Lăng Phong thân phận tin tức, bọn hắn đều khinh thường đi xem.

Đối mặt như vậy đối đãi, Lăng Phong cũng bình thường trở lại.

Hiện tại, Lăng Phong cảm giác hắn cùng Âu Minh, giống như là bị vòng trong lồng gia súc  chờ đợi người khác tới mua sắm.

Người khác nếu là coi trọng, liền sẽ đem bọn hắn mang đi.

Bỗng nhiên, một bóng người hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới, người này Lăng Phong cùng Âu Minh đều rất quen thuộc, nàng chính là đến từ Băng Vực mỹ nữ Băng Vân.

Lăng Phong cùng Âu Minh đều không có nghĩ đến Băng Vân vậy mà lại tìm tới bọn hắn.

"Băng Vân đạo hữu ngươi tốt!"

Âu Minh lập tức đối với Băng Vân có chút hành lễ.

Lăng Phong cũng là như thế, mặc kệ đối phương cuối cùng chọn hay không chọn hắn, tại những thiên tài này trước mặt, Lăng Phong bọn hắn đều phải bảo trì khiêm tốn.

Băng Vân đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

"Đúng vậy a, lại gặp mặt!"

Lăng Phong cũng đối Băng Vân mỉm cười, hắn không nghĩ tới Băng Vân vậy mà lại chủ động nói chuyện cùng hắn.

Băng Vân ánh mắt ở trên thân Âu Minh nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta có thể nhìn một chút thân phận của các ngươi minh bài sao?"

Mặc dù Băng Vân biểu lộ rất lạnh, nhưng là tại đối mặt Lăng Phong cùng Âu Minh thời điểm, thái độ so phía trước ba vị tốt hơn nhiều.

"Đương nhiên là có thể!"

Âu Minh lập tức đem thân phận của mình minh bài đưa cho Băng Vân.

Băng Vân tiếp nhận Âu Minh thân phận minh bài đằng sau, dùng linh thức quét một chút, sau đó liền đem thân phận minh bài trả lại cho Âu Minh, mở miệng nói ra: "Âu Minh đạo hữu, không có ý tứ, ngươi không phù hợp ta lựa chọn đồng đội điều kiện!"

"Không có việc gì!"

Âu Minh đối với Băng Vân mỉm cười.

Đem thân phận minh bài còn cho Âu Minh đằng sau, Băng Vân ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, có thể cho ta nhìn một chút thân phận của ngươi minh bài sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ta cũng không cần đi, ta xếp hạng thứ hai mươi ba vạn tên!"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta tìm đồng đội, xếp hạng cũng không phải là rất trọng yếu, trọng yếu nhất là tìm tới thích hợp đội hữu của ta!"

"Lăng Phong, còn vết mực cái gì, tranh thủ thời gian cho Băng Vân đạo hữu nhìn a!"

Ở bên người Lăng Phong Âu Minh, nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đằng sau, nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong thúc giục nói.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem thân phận của mình minh bài đưa cho Băng Vân.

"Tạ ơn!"

Băng Vân đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem Lăng Phong thân phận minh bài tiếp nhận đi.

Nhìn thấy mặt mỉm cười Băng Vân, Lăng Phong cùng Âu Minh đều có chút có chút thất thần, cái này Băng Vân Thân bên trên có một loại đặc thù mị lực, thật rất hấp dẫn người ta.

Băng Vân dùng linh thức kiểm tra một hồi Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại.

Khi Lăng Phong cùng Âu Minh nhìn thấy Băng Vân vẻ mặt này đằng sau, trong lòng đều có loại dự cảm không tốt.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi am hiểu Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ai

Âu Minh nhịn không được ở trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết Băng Vân đến từ Băng Vực, mà Băng Vực người tu luyện, đại bộ phận đều am hiểu Thủy hệ bản nguyên pháp tắc.

Nếu như Lăng Phong cũng am hiểu Thủy hệ bản nguyên pháp tắc mà nói, có lẽ hắn còn có một chút hi vọng..