Chương 4588:: Băng Vân lựa chọn

Chương 4588:: Băng Vân lựa chọn

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi có thể ngưng tụ ra một tia Hỏa hệ lực lượng bản nguyên đến cho ta nhìn xem sao?"

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó khoát tay, ngưng tụ ra một tia Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Tại Lăng Phong trên lòng bàn tay, cái kia một tia Hỏa hệ lực lượng bản nguyên ngưng tụ cùng một chỗ, tại tia này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên bên trong, có rất nhiều phức tạp phù văn cùng ấn ký.

Tia này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên xuất hiện đằng sau, Lăng Phong trên lòng bàn tay không gian có chút bắt đầu vặn vẹo.

Băng Vân cùng Âu Minh cũng đều cảm thấy một chút nóng rực.

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, sau đó nàng đưa tay, tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một sợi màu lam lực lượng bản nguyên, cái này bản nguyên chi lực xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cùng Âu Minh đều lập tức cảm thấy một cỗ nhàn nhạt hàn ý.

Băng Vân vung tay lên, sau đó đem cái kia một sợi màu lam lực lượng bản nguyên vung tới, cùng Lăng Phong trên lòng bàn tay Hỏa hệ lực lượng bản nguyên quấn quýt lấy nhau.

"Xuy xuy!"

Khi hai sợi lực lượng bản nguyên quấn quýt lấy nhau thời điểm, một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Rất nhanh, cái này hai sợi lực lượng bản nguyên liền bình tĩnh lại, bọn chúng cũng không có tiêu tán.

Băng Vân thấy cảnh này đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó nói: "Quá tốt rồi, phi thường ăn ý!"

Mặc dù Âu Minh không am hiểu Thủy hệ cùng Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, nhưng là hắn giờ phút này cũng cảm giác được, cái này một sợi Hỏa hệ lực lượng bản nguyên cùng Thủy hệ lực lượng bản nguyên, tựa như là trời đất tạo nên một dạng.

Băng Vân giờ phút này nhìn có chút kích động, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi nguyện ý trở thành đội hữu của ta sao?"

"Ngươi muốn kéo ta về chỗ?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, kết quả này là hắn không nghĩ tới.

"Lăng Phong huynh đệ, mau trả lời ứng a!"

Nhìn thấy Lăng Phong sững sờ, Âu Minh lập tức ở trong lòng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Băng Vân nhìn thấy Lăng Phong ngẩn người, mở miệng lần nữa hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi nguyện ý làm đội hữu của ta sao?"

Lăng Phong tỉnh táo lại, mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân đạo hữu, nếu để cho ta gia nhập đội ngũ của các ngươi, ta có một cái điều kiện!"

Băng Vân khẽ nhíu mày, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn dám cùng nàng ra điều kiện.

Âu Minh cũng là trợn tròn mắt, hắn thấy, Băng Vân có thể để ý Lăng Phong, đó là Lăng Phong phúc khí, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại còn dám đối với Băng Vân ra điều kiện, hắn bây giờ hoài nghi Lăng Phong có phải hay không đầu óc có vấn đề.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, mời nói một chút điều kiện của ngươi đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Điều kiện của ta chính là, để Âu Minh đạo hữu cũng gia nhập trong đội ngũ của ngươi đi!"

Hắn

Băng Vân ánh mắt ngưng tụ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong nói lên lại là điều kiện như vậy.

Âu Minh càng thêm giật mình, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa ra điều kiện như vậy.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn biết ngươi để Âu Minh đạo hữu gia nhập ta đội ngũ này lý do!"

Băng Vân cũng không có lập tức nổi giận, nếu là Lăng Phong lý do có thể thuyết phục nàng, nàng cũng không phải là không thể đồng ý Lăng Phong thuyết pháp.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Bởi vì Âu Minh đạo hữu là của ta hảo hữu, cũng là ta tại Vân Thiên Cung duy nhất người quen, ta muốn hắn gia nhập đội ngũ của ngươi!"

"Còn gì nữa không?"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Lăng Phong huynh đệ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ngươi tranh thủ thời gian đáp ứng Băng Vân đạo hữu đi, ta cũng không thích hợp gia nhập Băng Vân đạo hữu đội ngũ!"

Giờ phút này, Âu Minh cũng là ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Âu Minh đạo hữu, ngươi không cần khuyên ta, nếu là Băng Vân đạo hữu không đáp ứng ta, vậy ta cũng sẽ không cùng với nàng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Âu Minh một tiếng, ngữ khí của hắn rất kiên định.

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cố chấp dáng vẻ, Âu Minh có chút tức giận.

Hắn cùng Lăng Phong nhận biết thời gian không dài, nhưng là hắn lại cùng Lăng Phong trò chuyện tới.

Trong lòng của hắn cũng muốn cùng Lăng Phong tại một đội ngũ bên trong, nhưng là hiện tại hắn cảm giác được Lăng Phong dùng điều kiện này đến áp chế Băng Vân cách làm rất ngu ngốc.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ta không tuyển chọn Âu Minh đạo hữu tiến vào đội ngũ của chúng ta, là bởi vì hắn cùng ta tu luyện công pháp không xứng đôi, gia nhập đội ngũ của chúng ta đằng sau, sẽ dẫn đến đội ngũ của chúng ta thực lực giảm xuống, từ hướng này tới nói, sự gia nhập của hắn, sẽ hại hắn, cũng sẽ hại chúng ta!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong huynh đệ, ta liền không vào đi!"

Giờ phút này, Âu Minh cũng là lập tức nói theo.

"Không được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nhìn Băng Vân nói ra: "Băng Vân đạo hữu, đây chính là điều kiện của ta, về phần có đáp ứng hay không, liền nhìn ngươi!"

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Nghe được Băng Vân lời nói đằng sau, Lăng Phong cùng Âu Minh đều sửng sốt một chút.

Lăng Phong không nghĩ tới Băng Vân vậy mà lại sảng khoái như vậy.

Băng Vân quyết định, cũng làm cho Âu Minh kinh ngạc.

Kỳ thật Băng Vân sở dĩ đồng ý, đó là bởi vì nàng tại Lăng Phong điều thỉnh cầu này bên trên, thấy được Lăng Phong trượng nghĩa một mặt.

Tại Băng Vân các nàng trong hội, nghĩa khí mãi mãi cũng so ra kém lợi ích, những cái kia giảng nghĩa khí người, tại rất nhiều người trong mắt, đều là rất ngu ngốc cách làm.

Nhưng là Băng Vân cũng không nhìn như vậy.

Băng Vân cũng biết Lăng Phong cùng Âu Minh hẳn là nhận biết không phải thật lâu, thế nhưng là Lăng Phong lại vì một cái nhận biết không phải thật lâu người cùng nàng ra điều kiện.

Lăng Phong cách làm này, rất có thể sẽ chọc giận Băng Vân, nhưng là hắn vẫn như cũ lựa chọn làm như vậy.

Theo Băng Vân, một đội ngũ bên trong, trọng yếu nhất chính là mọi người có thể hay không đoàn kết nhất trí.

Giống Lăng Phong cùng Âu Minh loại này mới quen còn không có bao lâu, tại không có cái gì lợi ích thúc đẩy điều kiện tiên quyết, liền có thể nghĩ ra đến tốt như vậy người, tại trong đội ngũ của bọn họ, nhất định có thể cùng những người khác chung đụng.

Lăng Phong tỉnh táo lại, lập tức đối với Băng Vân có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Băng Vân đạo hữu!"

"Đa tạ Băng Vân đạo hữu!"

Âu Minh cũng đối Băng Vân có chút hành lễ.

"Không cần khách khí, các ngươi nguyện ý gia nhập đội ngũ của ta, ta cũng rất cảm kích các ngươi!"

Băng Vân đối với Lăng Phong cùng Âu Minh mỉm cười.

Lăng Phong cùng Âu Minh liếc nhau, bọn hắn giờ phút này cũng đều rất ưa thích Băng Vân dạng này tính cách, mặc dù nàng là thiên tài, nhưng là nàng cũng không cao ngạo.

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong cùng Âu Minh nói ra: "Đi thôi, chúng ta cùng đi tìm kiếm mặt khác đồng đội!"

Bởi vì hiện tại tất cả mọi người còn không có được phân phối, giống Băng Vân thiên tài như vậy, còn có thể tự mình lựa chọn đồng đội.

Nếu như tiếp qua hai canh giờ, Vân Thiên Cung liền sẽ tự hành cho bọn hắn phân phối đồng đội.

Cho nên, Băng Vân cũng nghĩ nắm chặt thời gian, tại sau cùng thời hạn đến trước đó, đem chính mình đồng đội tìm đủ.

Tốt

Lăng Phong cùng Âu Minh khẽ gật đầu, sau đó liền theo Băng Vân cùng một chỗ, đi tìm mặt khác đồng đội.

Sau một canh giờ, trải qua tỉ mỉ chọn lựa đằng sau, Băng Vân lần nữa tìm được tám cái đồng đội.

Cái này tám cái đồng đội, đều là thuần một sắc nữ tử.

Kể từ đó, Băng Vân trong đội ngũ này mặt, bao quát Băng Vân ở bên trong, hết thảy có chín tên nữ tính, nam tính chỉ có Lăng Phong cùng Âu Minh..