Chương 4589:: Đông Nguyên châu

Chương 4589:: Đông Nguyên châu

Mặt khác cái kia tám tên nữ tử, đều là từ Băng Vực tới, các nàng đều là tu luyện Băng Hàn thuộc tính công pháp, cùng Băng Vân thuộc tính phi thường xứng đôi.

Có thể là bởi vì tu luyện Băng Vực công pháp, những nữ tử này chẳng những dáng dấp cực kì đẹp đẽ, mà lại trên thân đều có một loại đặc thù mị lực.

"Lăng Phong, về sau chúng ta muốn hạnh phúc!"

Nhìn thấy những này xinh đẹp đồng đội, Âu Minh có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta nhìn chưa hẳn!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những mỹ nữ này, ở trong lòng cùng Âu Minh nói ra.

Rất nhanh, tự do lựa chọn đồng đội đã đến giờ, Vân Thiên Cung bắt đầu để mọi người tự do phân phối.

Đương nhiên, Lăng Phong loại này đã bị tuyển đi người, sẽ không lại được phân phối.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, chúng ta chuẩn bị gia nhập cái nào châu?"

Băng Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Đối với ta mà nói, gia nhập cái nào châu ảnh hưởng cũng không lớn, chúng ta tạm thời không cần biểu lộ bất kỳ ý tưởng gì, nhìn xem có người hay không đến chủ động lôi kéo chúng ta, nếu là có người chủ động lôi kéo chúng ta, liền nhìn xem ai cho ra điều kiện càng thêm ưu đãi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại Băng Vân là bọn hắn đội ngũ này đội trưởng, rất nhiều quyết định, đều là do Băng Vân tới làm.

Mà Lăng Phong cùng Âu Minh, cũng không có đặc biệt muốn gia nhập châu.

Tại Lăng Phong cùng Âu Minh xem ra, vô luận gia nhập cái nào châu, đối bọn hắn ảnh hưởng đều không phải là rất lớn.

Một lúc sau, một vị trung niên mỹ phụ đi tới Lăng Phong trước mặt bọn hắn, mặt mỉm cười nói với Băng Vân: "Băng Vân đạo hữu, ta chính là Đan Vân châu người, ta gọi Hàn Ngọc, ta muốn mời các ngươi gia nhập Đan Vân châu, gia nhập chúng ta Đan Vân châu đằng sau, các ngươi có thể tại chúng ta Đan Vân châu Đan Vân thánh địa bên trong, miễn phí tu luyện 100 năm, mà lại mỗi người đều có thể đạt được một bộ đan Vân Chiến áo, còn có mười bình Luyện Thể Đan, còn có mười bình Luyện Hồn Đan, đồng thời còn có thể ở trong Tàng Thư lâu, chọn lựa một môn công pháp cực phẩm hoặc là bí pháp!"

Hàn Ngọc đem Đan Vân châu một vài điều kiện nói ra.

Băng Vân đối với Hàn Ngọc có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Hàn Ngọc tiền bối có thể để mắt chúng ta, ta muốn cùng đồng đội thương lượng một chút đằng sau, mới có thể làm ra quyết định!"

"Được rồi, đây là ngọc giản của ta, nếu như các ngươi cân nhắc tốt, có thể liên hệ ta!"

Hàn Ngọc đối với Băng Vân mỉm cười, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Băng Vân.

Hàn Ngọc là chuyên môn phụ trách nhận người, nàng thế nhưng là kẻ già đời, tự nhiên nhìn ra được Băng Vân còn muốn tiếp tục quan sát.

Nàng cho ra điều kiện, là dựa theo Băng Vân biểu hiện cho ra, đã mở ra cấp cao nhất cấp độ.

Về phần Băng Vân có nguyện ý hay không gia nhập Đan Vân châu, liền muốn nhìn Băng Vân lựa chọn của mình.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có người đã tìm tới cửa!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Âu Minh nói ra.

Bởi vì mây Thiên Vực hết thảy chỉ có mười hai châu, mỗi một châu mỗi một lần tự chủ lựa chọn danh ngạch đều không phải là cố định, cũng không phải điểm bình quân phối.

Mỗi một lần đến người mới, Vân Thiên Cung đều sẽ căn cứ các châu tình huống thực tế, cho những này châu phái phát ra từ chủ lựa chọn danh ngạch.

Bình thường tới nói, các châu danh ngạch cũng sẽ không vượt qua mười cái.

Cho nên, các châu đại biểu đang tuyển người thời điểm, đều phi thường cẩn thận.

Hiện tại lưu cho các châu đại biểu thời gian rất dư dả, hết thảy có ba ngày thời gian.

Dựa theo dĩ vãng quá trình, các châu đại biểu đều cũng không sốt ruột lựa chọn, bọn hắn muốn đối với mỗi một chi đội ngũ tiến hành đầy đủ điều tra, sau đó ước định, cuối cùng căn cứ những đội ngũ này tiềm ẩn giá trị ra giá.

Lần này, Đan Vân châu hết thảy chỉ có bảy cái tự chủ danh ngạch, bọn hắn có thể tự chủ lựa chọn bảy cái tiểu đội.

Băng Vân lần này thành tích khảo hạch, chỉ là xếp hạng thứ 99, thành tích của nàng cũng không loá mắt.

Thế nhưng là Đan Vân châu Hàn Ngọc, lại tại trước tiên, đã tìm được Băng Vân.

Hàn Ngọc tốc độ, cũng làm cho Băng Vân cùng Lăng Phong bọn hắn đều có chút kinh ngạc.

Mặc dù Băng Vân không biết Đan Vân châu đại biểu vì sao nhanh như vậy liền đối với nàng tỏ thái độ, nhưng là có người tìm, dù sao cũng so không có người tìm xong.

Nếu là phía sau thời gian, mặt khác châu đại biểu không có chủ động mời chào bọn hắn, bọn hắn liền sẽ lựa chọn gia nhập Đan Vân châu.

Hiện tại bọn hắn trong tay đã nắm một lá bài, cũng có lực lượng.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục chờ đợi.

Hai ngày sau đó, lại có một châu đại biểu tìm được Băng Vân.

Châu này đại biểu là một người có mái tóc hoa râm lão giả, khuôn mặt gầy gò, trên mặt mang nụ cười hòa ái, mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân đạo hữu ta là Bạch Thạch châu đại biểu Trần Vân, ta muốn mời các ngươi gia nhập chúng ta Bạch Thạch châu. . ."

Bạch Thạch châu đại biểu, đem bọn hắn điều kiện đều nói rồi đi ra.

Từ trên điều kiện nhìn, Bạch Thạch châu điều kiện so Đan Vân châu kém một chút.

Băng Vân mặt mỉm cười đối diện trước lão giả nói ra: "Trần Vân đạo hữu, cám ơn ngươi mời, ta cần cùng đội hữu của ta thương lượng một chút mới có thể làm ra quyết định!"

"Tốt, đây là ngọc giản của ta, nếu như các ngươi thương lượng xong nói, có thể liên hệ chúng ta!"

Trần Vân đối với Băng Vân mỉm cười, đem một viên ngọc giản đưa cho Băng Vân đằng sau liền xoay người rời đi.

"Cái thứ hai!"

Nhìn thấy Trần Vân rời đi, Lăng Phong cùng Âu Minh, còn có mặt khác đội viên, đều rất vui vẻ.

"Đúng vậy a, không biết còn có hay không!"

Mặt khác đội viên ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn đường rẽ.

"Còn có thời gian một ngày, không nóng nảy!"

Băng Vân ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong bọn hắn đều ở trong lòng đáp lại nói.

Ngày thứ ba, lại có hai cái châu đại biểu đã tìm tới cửa.

Hai cái này châu đại biểu, một cái là hồng vân châu, một cái là Đông Nguyên châu.

Hai cái này châu cho ra điều kiện, đều so Đan Vân châu cùng Bạch Thạch châu cao.

Tốt nhất chính là Đông Nguyên châu.

Thế nhưng là, mọi người đều biết, Đông Nguyên châu nhiệm vụ cũng là bận rộn nhất, một khi gia nhập Đông Nguyên châu, đón lấy bên trong thời gian, mọi người không phải tại hoàn thành nhiệm vụ, chính là tại đi hoàn thành nhiệm vụ trên đường.

"Mọi người cảm thấy cái nào châu tương đối tốt?"

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn hỏi.

Mặc dù Băng Vân là đội trưởng, trong vấn đề này, nàng hoàn toàn có thể tự mình làm quyết định, nhưng nàng hay là muốn hỏi thăm một chút Lăng Phong ý kiến của bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta đối với mấy cái này châu đều không phải là hiểu rất rõ, đội trưởng ngươi làm quyết định đi!"

Âu Minh cũng mở miệng nói ra: "Ta nghe đội trưởng ngươi!"

"Ta cũng nghe đội trưởng ngươi!"

Mặt khác đội viên cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

Băng Vân thực lực rất mạnh, tại băng ngọc, Băng Vân cũng là sinh ra ở những đại gia tộc kia trong hội.

Bình thường mà nói, thực lực càng mạnh, đối với các loại tin tức nắm giữ cũng càng nhiều.

Cho nên, mây Thiên Vực các châu tình huống, Băng Vân khẳng định so Lăng Phong bọn hắn hiểu rõ hơn, để Băng Vân chính mình tới làm quyết định, là sáng suốt nhất.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều biết, mọi người hiện tại cũng là trên cùng một con thuyền người, Băng Vân là sẽ không hố bọn hắn.

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta muốn lựa chọn Đông Nguyên châu!"

"Đông Nguyên châu sao?"

Lăng Phong bọn hắn nao nao, mặt khác nữ đội viên, đều lập tức nhíu mày.

Nếu như lựa chọn Đông Nguyên châu mà nói, như vậy bọn hắn về sau liền muốn tương đối vất vả..