Chương 4590:: Hai cái đầu heo

Chương 4590:: Hai cái đầu heo

Băng Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, thứ nhất, Đông Nguyên châu cho chúng ta tài nguyên là nhiều nhất, mặc dù tiến vào Đông Nguyên châu sẽ rất vất vả, nhưng là ta đến Vân Thiên Cung mục đích, không phải vì đến hưởng phúc, mà là vì tăng lên thực lực của mình, Đông Nguyên châu nhiệm vụ nhiều, rèn luyện cơ hội cũng nhiều, cho nên ta lựa chọn Đông Nguyên châu!"

Ừm

Lăng Phong cùng Âu Minh cũng hơi gật đầu.

Mặt khác nữ đệ tử, nghe được Băng Vân nói như vậy đằng sau, các nàng cũng đều gật đầu.

Nhìn thấy tất cả mọi người gật đầu đằng sau, Băng Vân mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền lựa chọn gia nhập Đông Nguyên châu đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đều mở miệng đáp lại nói.

Băng Vân lập tức xuất ra đông nguyên đại biểu cho nàng ngọc giản, sau đó cho đông nguyên đại biểu đưa tin.

Một lúc sau, đông nguyên đại biểu phân thân liền đi tới Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Đông nguyên đại biểu cũng là một cái tiếu phụ người, nàng người mặc một kiện màu xanh nhạt váy, tóc dài đen nhánh mềm mại, cao cao co lại, đâm thành búi tóc, lộ ra cái kia trắng noãn cổ.

Tên của nàng gọi Ân Phượng Linh.

Ân Phượng Linh mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi có thể lựa chọn chúng ta gia nhập đông nguyên, ta phi thường vui vẻ, ta đại biểu đông nguyên, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi!"

"Tạ ơn!"

Băng Vân mang theo Lăng Phong bọn hắn đối với Ân Phượng Linh có chút hành lễ.

"Xin mời đi theo ta đi!"

Ân Phượng Linh nói xong, sau đó quay người hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Đông Nguyên châu cứ điểm.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều người, những người này đều là Đông Nguyên châu học viên.

Những học viên này bên trong, có đội ngũ là Đông Nguyên châu đại biểu chủ động mời chào, cũng có đội ngũ là chủ động gia nhập.

Đương nhiên, phần lớn đội ngũ, đều là ngẫu nhiên phân phối.

Lần này người thông qua khảo hạch có 250. 000, cái này 250. 000 học viên, cơ hồ bị Vân Thiên Cung mười hai châu điểm bình quân phối, mỗi một châu phân phối đến người, đều có hơn hai vạn người.

Khảo hạch như vậy, mười năm tiến hành một lần.

Tiến nhập Vân Thiên Cung học viên, có thể tại Vân Thiên Cung tu luyện, trừ một chút có đặc thù quyền lợi học viện bên ngoài, phần lớn học viện cách mỗi mười năm, đều phải tiến hành một lần khảo hạch.

Nếu là ở trong khảo hạch không quá quan người, liền sẽ bị đào thải.

Về sau khảo hạch sẽ càng ngày càng nghiêm ngặt, càng ngày càng khó, cuối cùng phần lớn người đều sẽ dần dần bị đào thải, chân chính có thể lưu ở trong Vân Thiên Cung người, chỉ có cực ít một bộ phận người.

Cho nên, trong nội bộ Vân Thiên Cung, cạnh tranh là phi thường kịch liệt, ở vào tình thế như vậy, mọi người tính tích cực cũng rất cao.

Mặt khác đội ngũ đều lục tục ngo ngoe đến đây.

Những này cuối cùng tới đội ngũ, đều là một chút thiên tài đội ngũ.

Bỗng nhiên, một chi đội ngũ xuất hiện, lập tức để đám người rối loạn lên.

Chi đội ngũ này phía trước nhất người, là một cái ngọc thụ lâm phong, mặt như ngọc thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này người mặc áo bào trắng, phong độ nhẹ nhàng.

Trừ hắn ra, còn lại đội viên, đều là thuần một sắc nữ tính, những đội viên này từng cái dáng dấp trang điểm lộng lẫy, đều có đặc sắc, thấy đông đảo nam tính người tu luyện nhiệt huyết sôi trào.

"Là Đỗ Phong!"

Âu Minh nhìn xem nam tử áo trắng kia, lập tức mở miệng kinh hô lên.

"Gia hỏa này chính là Đỗ Phong? Chúng ta lần khảo hạch này bên trong thành tích đệ nhất gia hỏa?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Đỗ Phong, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, quá hâm mộ gia hỏa này, hắn cái kia mười cái đội viên, xem ra đều là cực phẩm a!"

Âu Minh ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói, trong lòng của hắn hâm mộ chết cái này Đỗ Phong.

Theo Âu Minh, Đỗ Phong tất cả đội viên đều là nữ tính, đến lúc đó, hắn cái kia đội ngũ bên trong nữ tử, đều sẽ trở thành hắn lô đỉnh.

Dù vậy, vẫn là rất nhiều nữ tính nguyện ý trở thành Đỗ Phong đội viên, bởi vì Đỗ Phong thực lực rất mạnh, cùng Đỗ Phong cùng một chỗ quá trình tu luyện bên trong, các nàng cũng có thể được chỗ tốt.

Cơ hội như vậy, không phải ai đều có thể lấy được.

Lấy Đỗ Phong thực lực, đội viên của hắn, tự nhiên là ngàn dặm mới tìm được một.

Mặc dù Đỗ Phong đội viên nhìn đều rất xinh đẹp, nhưng là hắn những đội viên này, tuyệt đối không phải bình hoa, thực lực của các nàng đều rất mạnh.

"Chậc chậc, có việc thời điểm, đội viên làm, lúc không có chuyện gì làm, làm đội viên, quá hạnh phúc!"

Âu Minh nhìn xem Đỗ Phong bên người những nữ tử kia, ở trong lòng hâm mộ cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi cái tên này!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn hiện tại đối với nữ tử không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng là trong lòng của hắn cũng là hâm mộ Đỗ Phong.

"Thực lực a!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán, vô luận tại hắn lấy trước kia cái thế giới, hay là bây giờ Thiên Mông thế giới, đều là muốn nhìn thực lực.

Chỉ có thực lực mạnh lên, mới có thể có đến càng nhiều vật mình muốn.

Đỗ Phong mang theo đội ngũ của hắn, đi vào đám người biên giới.

Mọi người cũng đều không có đụng lên đi, bởi vì nơi này phần lớn người, cùng Đỗ Phong cấp độ này thiên tài, chênh lệch đều quá lớn.

Tất cả mọi người là người thông minh, không muốn mặt nóng lạnh dán lên mông lạnh, tự chuốc nhục nhã.

Một lúc sau, lại có một chi đội ngũ đến đây.

Chi đội ngũ này đội trưởng, Lăng Phong cùng Âu Minh đều biết, người này chính là trước đó tới tìm Âu Minh Uông Phàm.

Tại Uông Phàm trong đội ngũ, hết thảy có tám cái nữ tử, mà lại những nữ tử này đều lớn lên nhìn rất đẹp.

"Không nghĩ tới gia hỏa này, vậy mà cũng gia nhập đông nguyên!"

Âu Minh ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Uông Phàm mang theo đội ngũ của hắn, hướng phía mọi người bay tới.

Khi Uông Phàm tiến vào Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn lúc ngừng lại, ánh mắt của hắn tại Lăng Phong cùng Âu Minh trên thân đảo qua, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ngẩng đầu nói với Băng Vân: "Băng Vân đạo hữu, không nghĩ tới ngươi lại đem hai cái này rác rưởi, chiêu tiến vào trong đội ngũ của ngươi, thực sự để cho người ta kinh ngạc, hẳn là hai cái này rác rưởi, còn có cái gì chỗ hơn người?"

Đang nói đến chỗ hơn người thời điểm, Uông Phàm ánh mắt còn cố ý hướng phía Lăng Phong cùng Âu Minh dưới thân nhìn lại.

Băng Vân sắc mặt có chút trầm xuống, nói với Uông Phàm: "Uông Phàm, ta tìm người nào, không cần dùng ngươi để ý tới!"

Mặc dù Uông Phàm thành tích so Băng Vân tốt, nhưng là Băng Vân cũng không e ngại Uông Phàm.

"Ha ha, đúng đúng đúng, ta không xen vào, không xen vào! Đáng tiếc, một đám cải trắng, bị hai cái đầu heo cho ủi!"

Uông Phàm mặt mỉm cười mà nhìn xem Băng Vân, ánh mắt của hắn không chút kiêng kỵ tại Băng Vân cái kia linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại quét tới quét lui.

Lăn

Băng Vân đối với Uông Phàm quát lạnh nói, nếu là nơi này có thể động thủ mà nói, nàng giờ phút này tuyệt đối sẽ không đối với Uông Phàm khách khí.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Băng Vân tức giận bộ dạng, Uông Phàm tựa hồ rất vui vẻ, hắn cười lớn một tiếng, sau đó mang theo đội ngũ của hắn rời đi.

"Gia hỏa này, quá ghê tởm!"

Âu Minh nhịn không được mắng lên.

Mặt khác đội viên, cũng đều rất tức giận.

Lăng Phong cũng là như thế.

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ có thể nhịn.

Sau một canh giờ, tất cả đội ngũ đều tập kết hoàn tất.

Ân Phượng Linh mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một tòa Truyền Tống Tháp trước mặt, sau đó cưỡi Truyền Tống Tháp, tiến về Đông Nguyên châu..