Chương 4591:: Đến Đông Nguyên châu

Chương 4591:: Đến Đông Nguyên châu

Đỗ Phong đội ngũ là cái thứ nhất tiến vào Truyền Tống Tháp.

Đối với Ân Phượng Linh an bài như vậy, tất cả mọi người không có ý kiến, cũng không dám có ý kiến, dù sao ở chỗ này cũng là một cái nhìn thực lực địa phương.

Mặc dù Vân Thiên Cung nội bộ rất nhiều chuyện đều rất công bằng, nhưng trên thế giới này, không có tuyệt đối công bằng.

Nếu như mình cũng nghĩ cái thứ nhất cưỡi Truyền Tống Tháp, vậy ngươi liền thi một cái thứ nhất.

Nếu là ngươi không có thực lực kia, vậy ngươi liền ngoan ngoãn im miệng.

Lăng Phong bọn hắn là cái thứ tám tiến vào Truyền Tống Tháp đội ngũ.

Lần này, Đông Nguyên châu hết thảy đạt được tám chi thiên tài tiểu đội.

Mà Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn, lại bị an bài tại cái thứ tám.

Xếp tại Lăng Phong trước mặt bọn họ tiểu đội, đội trưởng thành tích đều so Băng Vân tốt, nhưng là bọn hắn đều là nam.

Tại lúc khảo hạch, Băng Vân cũng là cùng Lăng Phong bọn hắn một dạng, muốn tại thí luyện trong không gian, đánh giết 100 đầu Hoàng Kim Sư Tử.

Bình thường mà nói, nữ tính sức chiến đấu so nam tính yếu nhược một chút, Băng Vân có thể tại lần này trong khảo hạch, thu hoạch được dạng này thứ tự, đã rất đáng gờm rồi.

Dù sao lần khảo hạch này Top 100 tên thiên tài bên trong, nữ tính người tu luyện chỉ có chín cái, còn chưa đủ một phần mười.

"Lăng Phong, xem ra các ngươi đi đông nguyên đằng sau, cũng sẽ không rất hòa hài nha!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Nửa đường trải qua ba lần đổi thừa đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới đông nguyên.

Đi tới đông nguyên đằng sau, lập tức có người cho Lăng Phong bọn hắn an bài trụ sở.

Lăng Phong cùng Âu Minh, đều là cùng Băng Vân các nàng ở tại một tòa gọi là phượng gáy đảo treo trên bầu trời trên đảo nhỏ, tại cái này treo trên bầu trời trên đảo nhỏ, có rất nhiều đẹp đẽ sân nhỏ.

Mỗi người có thể độc chiếm một cái sân.

Những này sân nhỏ đều bố trí cao cấp Tụ Linh trận pháp, ở bên trong tu luyện, Lăng Phong bọn hắn có thể hấp thu đến càng thêm tinh khiết Hỗn Độn linh khí.

Đi vào phượng gáy đảo đằng sau, Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Nơi này hết thảy có mười một tòa viện, một người một tòa, mọi người trước tuyển đi!"

Phượng gáy trên đảo mười một tòa viện, có một tòa là tại hòn đảo trung ương nhất, mặt khác đều là vây quanh trung tâm hòn đảo phân bố.

Tọa lạc tại hòn đảo trung tâm nhất sân nhỏ, vị trí là tốt nhất, tại trong ngôi viện này mặt tu luyện hiệu quả cũng là tốt nhất.

"Đội trưởng, hay là ngươi trước tuyển đi!"

Một vị nữ đội viên mở miệng nói với Băng Vân.

"Đúng vậy a, vẫn là đội trưởng ngươi trước tuyển đi!"

Mặt khác nữ đội viên cũng đều đi theo phụ họa.

Lăng Phong cùng Âu Dương minh cũng đi theo tỏ thái độ, dù sao người ta là nữ tính, cho dù Băng Vân không phải đội trưởng, Lăng Phong cùng Âu Minh cũng sẽ để các nàng trước lựa chọn.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đều tỏ thái độ đằng sau, Băng Vân rơi vào đường cùng, đành phải lựa chọn thứ nhất ở giữa nhất tòa viện kia.

Băng Vân lựa chọn ở giữa nhất tòa viện kia, cũng không phải là bởi vì ngôi viện này hiệu quả tu luyện tốt, mà là bởi vì ngôi viện này tại hòn đảo ở giữa, khoảng cách đội viên khác nơi ở cũng là gần nhất.

Ở sau đó trong cuộc sống, những đội viên này muốn tìm nàng, cũng rất thuận tiện.

Đây cũng là những người thiết kế kia dự tính ban đầu.

Băng Vân chọn xong đằng sau, một vị nữ đội viên mở miệng đối với Lăng Phong cùng Âu Minh nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, Âu Minh đạo hữu, các ngươi trước tuyển đi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Này làm sao có ý tốt, hay là các ngươi trước tuyển đi, chúng ta tùy tiện!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta tùy tiện!"

Âu Minh cũng lập tức gật đầu nói.

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong cùng Âu Minh nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, Âu Minh đạo hữu, các ngươi cũng không cần khách khí, các ngươi là chúng ta trong đội ngũ này chỉ có hai vị nam tính người tu luyện, chúng ta đến chiếu cố tốt các ngươi, các ngươi đều tranh thủ thời gian tuyển đi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu đội trưởng đều lên tiếng, hắn cũng lại thoái thác mà nói, vậy liền lộ ra già mồm.

Lăng Phong lựa chọn dựa vào phía đông một tòa sân nhỏ, bởi vì cái này một tòa sân nhỏ phía sau chính là một mảnh rừng trúc.

Lăng Phong bản nhân là phi thường ưa thích cây trúc.

Âu Minh thì là lựa chọn phía tây một tòa sân nhỏ, hắn tòa viện kia trước mặt có một mảnh to lớn hồ sen.

Âu Minh cho ra nguyên nhân là hắn thích vô cùng hoa sen.

Viện khác con cũng đều có riêng phần mình đặc sắc.

Lăng Phong cùng Âu Minh sau khi chọn xong, những cái kia nữ đội viên cũng đều nhao nhao bắt đầu lựa chọn sân nhỏ của mình.

Tất cả mọi người chọn tốt riêng phần mình sân nhỏ đằng sau, Băng Vân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người trước quay về riêng phần mình nơi ở tu luyện đi, chờ một lát, sẽ có người đem những ban thưởng kia đưa tới cho chúng ta, đến lúc đó ta sẽ đem những phần thưởng này điểm bình quân phối đến mọi người trong tay!"

Bởi vì Đông Nguyên châu tại mời chào Lăng Phong bọn hắn chi đội ngũ này thời điểm, là cho Lăng Phong bọn hắn hứa hẹn qua điều kiện.

Đông Nguyên châu mở ra điều kiện là, có thể cho Lăng Phong bọn hắn tại Đông Nguyên châu tu luyện 100 năm, trong lúc đó sẽ cho Lăng Phong bọn hắn mỗi người cung cấp mười hai khỏa tam tinh cấp Luyện Thể Đan, mười hai khỏa tam tinh Luyện Hồn Đan, còn có một cái tam tinh cấp chiến bào, còn có một cái tam tinh cấp binh khí, cùng một môn tam tinh cấp bậc công pháp!

Lăng Phong bọn hắn đều là Bất Hủ cảnh giới, Đông Nguyên châu cho bọn hắn cung cấp chiến bào, binh khí, còn có công pháp, đều là Bất Hủ cấp.

Tại Thiên Mông thế giới, binh khí pháp bảo, đan dược, công pháp phân chia đẳng cấp, cùng Lăng Phong trước đó chỗ thế giới kia không giống với.

Bọn hắn tại những thứ này đẳng cấp phân chia bên trên càng hợp lý, càng cẩn thận.

Tỉ như cái kia tam tinh cấp bất hủ Luyện Thể Đan, dược hiệu kia là phổ thông bất hủ Luyện Thể Đan 1000 lần.

Mà tam tinh cấp chiến bào, lực phòng ngự là phổ thông bất hủ chiến bào 1000 lần.

Mà những cái kia tam tinh cấp công pháp, tại luyện hóa cùng hấp thu năng lượng hiệu suất phương diện, là Bất Hủ cấp công pháp cơ bản 1000 lần.

Tại Lăng Phong bọn hắn trong chi đội ngũ này, phần lớn người thực lực đều là tam tinh cấp bậc, cho dù là đội trưởng của bọn họ Băng Vân, thực lực cũng không có đạt tới tứ tinh cấp bậc.

Bởi vì thực lực muốn đạt tới tứ tinh cấp bậc, cái kia chiến lực giá trị muốn đạt tới trên một ngàn.

Băng Vân hiện tại chiến lực giá trị, khoảng cách gấp một vạn lần bậc cửa còn kém rất xa.

Tại Đông Nguyên châu đưa cho Lăng Phong bảo bối của bọn hắn bên trong, đan dược và chiến bào là trực tiếp đưa cho bọn họ, mà Linh Bảo cùng công pháp, muốn chính bọn hắn đi chọn lựa.

Bởi vì mỗi người đối với công pháp và Linh Bảo nhu cầu không giống với, cho nên Đông Nguyên châu người không cách nào trợ giúp Lăng Phong bọn hắn tìm tới thích hợp nhất.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đối với Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó đều riêng phần mình trở lại chỗ ở của mình.

Khi Lăng Phong đi vào hắn cổng sân trước đằng sau, dùng thân phận của mình minh bài đem sân nhỏ trận pháp kích hoạt, sau đó trận pháp mở ra.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại viện này trận văn thượng khán một hồi, hắn phát hiện viện này trận văn rất cao cấp, sơ hở rất ít, tại viện này Phòng Ngự Trận văn bên trên, Lăng Phong thấy được các loại bản nguyên trận văn, còn có Không Gian trận văn cùng Thời Gian trận văn.

Những trận văn này đều hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau.

"Không biết ta có thể hay không giải khai trận văn này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, mặc dù hắn hiện tại rất muốn thử một chút, nhưng lại nhịn được.

Bởi vì hắn sợ sệt chính mình đem nơi này trận văn làm hư đằng sau, sẽ chọc cho ra một chút phiền toái không cần thiết tới..