Chương 4592:: Bàn Ti Chiến Y

Chương 4592:: Bàn Ti Chiến Y

Hắn mới đến, hết thảy đều muốn cẩn thận.

Hắn đem cửa chính của sân đẩy ra, đi vào trong sân.

Khi Lăng Phong bước vào sân sát na, một cỗ linh khí nồng nặc lập tức đập vào mặt.

Lăng Phong hít vào một hơi thật dài, lập tức cảm giác được mừng rỡ.

Tại hắn sân nhỏ bên tay trái có một cái ao nước, bên trong nuôi hai đầu nhìn mập mạp cá chép, bên phải là một gốc cây đào.

Cây đào kia bên trên trái cây hiện tại hay là màu xanh.

Cây đào này trên vỏ cây, có thần bí phù văn lấp lóe, trên phiến lá cũng có một chút phức tạp bí văn, tản ra đặc thù đạo vận.

"Cây đào này, nhìn không đơn giản nha!"

Linh Giải bay đến cạnh cây đào bên cạnh vây quanh cây đào dạo qua một vòng, loại này cây đào, Linh Giải cùng Lăng Phong đều không có gặp qua, đây là một cái xa lạ chủng loại.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cây đào kia, mở miệng nói ra: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp mau chóng học tập trên thế giới này tri thức mới được!"

Lăng Phong biết, Thiên Mông thế giới trên có rất nhiều thứ, bọn hắn đều là không quen biết.

Tại bọn hắn rời đi nơi này ra ngoài tiếp nhận nhiệm vụ trước đó, hắn cần đem những kiến thức này bổ sung một chút.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời một chút.

Lăng Phong đi đến phòng trước mặt, đem cửa lớn đi ngược chiều.

Phòng khách rất rộng rãi, bên trong trang trí xa hoa, những cái bàn kia đều là dùng một chút cao cấp vật liệu gỗ điêu khắc thành, những này vật liệu gỗ Linh Giải cùng Lăng Phong cũng không biết, nhưng là Linh Giải lại có thể nhìn ra được, những cái bàn này vật liệu, hẳn là thuộc về gỗ đàn hương bên trong một loại.

Tựa như vừa rồi Linh Giải ở bên ngoài nhìn thấy cây kia cây đào, mặc dù nó biết là cây đào, nhưng lại không biết là chủng loại gì, có công hiệu gì.

Lăng Phong tại trong nhà này vòng vo một chút, cuối cùng đi đến nghỉ ngơi gian phòng.

Trong phòng, có một tấm rất lớn giường, cái giường này là không có màn, dù sao Lăng Phong tu vi của bọn hắn cũng rất cao, con muỗi không cách nào tới gần bọn hắn.

Đương nhiên, cũng có một chút biến dị con muỗi, thực lực của bọn nó rất mạnh, cho dù là những Quân Chủ cấp kia khác người tu luyện, cũng rất sợ sệt bọn chúng.

Tấm này trên giường lớn, phủ lên mềm mại da thú, da thú này lông tóc là màu trắng.

Lăng Phong trực tiếp nằm tại cái này trên giường lớn, khi hắn nằm xuống đằng sau, hắn phát hiện trên da thú bộc phát, vậy mà có thể hoạt động, xuyên thấu y phục của hắn, sau đó chạm đến da của hắn, vò theo huyệt vị của hắn.

Loại công năng này, trên tinh thuyền chỗ ngồi là giống nhau.

"Rất thư thái!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn cái kia thần kinh một mực căng thẳng, giờ phút này rốt cục trầm tĩnh lại.

"Không biết cha mẹ cùng Tôn Khả bọn hắn thế nào!"

Lăng Phong tự lẩm bẩm, nghĩ một lát đằng sau, hắn cảm giác đến rất buồn ngủ, sau đó liền nặng nề đi ngủ.

Ngủ đằng sau, Lăng Phong tiến nhập mộng đẹp, tại mộng cảnh kia bên trong, Lăng Phong thấy được Tiểu Bạch Long, cũng nhìn thấy Thời Không Xuyên Sơn Thú, còn có cha mẹ của hắn cùng mặt khác thân bằng hảo hữu. . .

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được thân phận của mình minh bài truyền đến một cỗ kỳ lạ ba động, ý thức của hắn, trong nháy mắt từ trong mộng cảnh bị kéo lại.

Lăng Phong nhìn một chút trên thân phận minh bài thời gian, phát hiện chính mình vậy mà ngủ ba ngày.

Hắn dùng linh thức ở thân phận trên minh bài quét qua, sau đó Băng Vân thanh âm ngay tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong đạo hữu, xin ngươi hiện tại đến chỗ ở của ta nhận lấy đồ vật!"

Tốt

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài đáp lại một tiếng, sau đó liền lập tức sân nhỏ của mình, hướng phía Băng Vân nơi ở bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào Băng Vân ở lại sân nhỏ đằng sau, phát hiện tất cả mọi người đã tới.

"Không có ý tứ, ta ngủ thiếp đi!"

Lăng Phong trên mặt áy náy đối với mọi người nói ra.

"Lại còn có thể ngủ lấy, thật hâm mộ ngươi!"

Một vị nữ đội viên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, ta cũng hâm mộ!"

Mặt khác nữ đội viên cũng đều đi theo mở miệng nói ra.

Các nàng đều là Bất Hủ cảnh giới tu vi, đạt tới cảnh giới này đằng sau, các nàng đều rất khó tiến vào giấc ngủ.

Có thể hảo hảo ngủ một giấc, đối với rất nhiều người mà nói, đều là một loại hy vọng xa vời.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Có thể là cái kia giường lớn rất thư thái, ta nằm trên đó liền chính mình ngủ thiếp đi!"

"Chẳng lẽ ngươi cái giường kia cùng chúng ta không giống với? Nếu như là thực sự, buổi tối đó ta cần phải đi ngươi nơi đó ngủ một đêm mới được!"

Một vị nữ đội viên mở miệng đối với Lăng Phong trêu chọc nói.

"Có thể nha!"

Lăng Phong không có cự tuyệt, hắn biết đối phương là cùng chính mình đùa giỡn.

"Tốt, nếu người đã đông đủ, vậy ta liền bắt đầu phân phối đồ vật đi!"

Băng Vân mở miệng đánh gãy Lăng Phong bọn hắn, sau đó nàng lấy ra mười một bộ chiến bào, những này chiến bào phục sức đều là giống nhau, không phân biệt nam nữ.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Những này chiến bào phía trên, đều có cách sử dụng, các ngươi dùng linh thức quét một chút liền biết!"

Sau khi nói xong, Băng Vân đem những này chiến bào phát đến Lăng Phong trên tay của bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn cầm tới chiến bào đằng sau, lập tức dùng linh thức quét một chút, một cỗ xa lạ tin tức tại trong đầu của bọn họ hiển hiện, những tin tức này chính là cái này chiến bào phương pháp sử dụng, còn có chính là những này chiến bào một chút công năng.

Cái này chiến bào gọi là cuộn tia chiến bào, chính là Vân Thiên Cung cuộn tia điện xuất phẩm.

Vân Thiên Cung cuộn tia điện, là chuyên môn chế tác các loại chiến bào cơ cấu.

Lăng Phong bọn hắn cuộn tia chiến bào, có thể chống cự tam tinh cấp Bất Hủ cường giả một kích toàn lực, đối với công kích linh hồn cũng có được rất mạnh phòng ngự hiệu quả, đối với linh thức có rất mạnh gia trì tác dụng, hơn nữa còn có thể làm cho Lăng Phong bọn hắn tốt hơn hấp thu ngoại giới năng lượng.

Từ tổng hợp năng lực đến xem, mâm này tia chiến bào, tựa hồ so Lăng Phong ban đầu ở Thanh Thiên đại lục lấy được Thiên Tàm Y lợi hại hơn.

Mâm này tia chiến bào có thể tùy ý cải biến nhan sắc cùng kiểu dáng.

Lăng Phong bọn hắn đều lập tức đem cuộn tia chiến bào mặc vào, bọn hắn đều khống chế cuộn tia chiến bào, căn cứ từ mình hình thể tiến hành biến ảo.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn hiện tại cũng không có đi cải biến mâm này tia chiến bào kiểu dáng.

Băng Vân mở miệng nói ra: "Hiện tại tất cả mọi người tạm thời để cuộn tia chiến bào bảo trì bộ dáng lúc trước đi, chờ một lát, chúng ta sẽ chọn một cái kiểu dáng, để tất cả mọi người cùng một chỗ biến thành cái kia kiểu dáng, thể hiện ra chính chúng ta cá tính!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu.

Băng Vân lấy ra một cái hộp ngọc.

Tại trên hộp này, còn có cường đại phong ấn.

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hộp ngọc này phía trên, có cường đại phong ấn, cần chúng ta sử dụng thân phận minh bài cùng một chỗ mở ra!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đem thân phận của mình minh bài lấy ra.

Tất cả mọi người dùng thân phận minh bài tại hộp ngọc này phía trên nhẹ nhàng vẽ một chút.

Ông

Trên hộp ngọc mặt phong ấn bị giải khai.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, Băng Vân đem hộp ngọc từ từ mở ra.

Khi hộp ngọc mở ra sát na, Lăng Phong bọn hắn thấy được cửu thải hào quang, tại trong hộp ngọc, chứa rất nhiều đan dược.

Những đan dược này mặt ngoài đều có các loại màu sắc bí văn ẩn hiện.

Khi Lăng Phong bọn hắn nhìn chằm chằm những đan dược này nhìn thời điểm, phảng phất trong những đan dược này bộ có một mảnh thâm thúy tinh không, ở bên trong có rất nhiều lấp lóe tinh thần.

Trong đan dược này, tựa hồ có một loại ma lực, muốn đem Lăng Phong ý thức hút đi vào..