Chương 4593:: Tuyển Linh Bảo

Chương 4593:: Tuyển Linh Bảo

Lăng Phong bỗng nhiên lắc đầu, đem ánh mắt dời đi.

Âu Minh cùng những người khác cũng là như thế.

"Đội trưởng, đây là đan dược gì? Thật đáng sợ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân hỏi.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây là tam tinh cấp Luyện Hồn Đan, các ngươi không cần nhìn chằm chằm đan dược này nhìn, nhìn lâu, ý thức sẽ bị hút vào đan dược nội bộ!"

Băng Vân sau khi nói xong, sau đó lấy ra một chút cái bình, đem những đan dược này đều chứa vào.

Mỗi một chiếc lọ trang mười hai khỏa.

Sắp xếp gọn đằng sau, Băng Vân liền đem những đan dược này cấp cho cho Lăng Phong bọn hắn.

Sau đó, Băng Vân lại lấy ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc này bên trong đựng là tam tinh Luyện Thể Đan.

Lăng Phong bọn hắn lần nữa cùng một chỗ đem hộp ngọc này phong ấn phía trên mở ra.

Băng Vân phụ trách đem những đan dược này cấp cho cho Lăng Phong bọn hắn.

Phát xong đan dược đằng sau, Băng Vân nói ra: "Đan dược và chiến bào đều cấp cho cho mọi người, mọi người hiện tại cùng ta đi Tàng Binh các, nhận lấy Linh Bảo đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Băng Vân rời đi phượng gáy đảo.

Phượng gáy đảo khoảng cách Tàng Binh các rất xa, Lăng Phong bọn hắn bỏ ra nửa ngày mới đi đến Tàng Binh các.

Bởi vì Tàng Binh các thủ vệ sâm nghiêm, Lăng Phong bọn hắn phải đi qua trùng điệp cấm chế, mới có thể đến Tàng Binh các.

Tàng Binh các kiến tạo tại một không gian riêng biệt bên trong, rất lớn, bên trong cất giữ lấy rất nhiều cao cấp Linh Bảo.

Lăng Phong bọn hắn đi tới Tàng Binh các Bất Hủ cấp không gian.

Bọn hắn lấy ra thân phận của mình minh bài đằng sau, bị người tới cất giữ lấy tam tinh cấp Bất Hủ Linh Bảo trong không gian.

Tại không gian này bên trong, có một đạo màn ánh sáng lớn.

Người dẫn đường chỉ vào màn sáng, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Trên màn sáng này có tầng này không gian Linh Bảo bản đồ phân bố, các ngươi hết thảy có ba ngày thời gian lựa chọn, ba ngày thời gian vừa đến, nếu như các ngươi không có lựa chọn đến phù hợp chính mình Linh Bảo, liền sẽ bị truyền tống ra ngoài, mất đi lựa chọn Linh Bảo tư cách!"

Đúng

Băng Vân cùng Lăng Phong đối với người dẫn đường kia khẽ gật đầu.

Người dẫn đường kia quay người rời đi.

Băng Vân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người đi tìm riêng phần mình Linh Bảo đi, chúng ta đến lúc đó ở bên ngoài tập hợp!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó nhìn kỹ một chút trên màn sáng kia Linh Bảo bản đồ phân bố.

Sau khi xem xong, Băng Vân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Phòng ngự pháp bảo phương diện, chúng ta đều có cuộn tia chiến bào, chúng ta liền không có tất yếu lấy thêm phòng ngự pháp bảo, hay là tuyển loại hình công kích cùng phụ trợ hình Linh Bảo đi! Ta muốn đi tìm một cây roi, có ai muốn cùng ta cùng đi?"

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi lắc đầu.

"Vậy tự ta đi!"

Băng Vân nói xong, sau đó liền hướng phía roi chỗ khu vực bay đi.

Giờ phút này, Âu Minh mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta muốn đi đao loại khu vực, ai cùng ta cùng nhau?"

Những người khác cũng hơi lắc đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta muốn đi trường kiếm khu vực, có ai muốn cùng nhau sao?"

Ta

"Còn có ta!"

Lập tức có hai tên nữ đội viên đứng dậy.

Hai cái này nữ đội viên, đều là đến từ Băng Vực, một cái vóc người cao gầy, làn da trắng nõn, khuôn mặt đẹp đẽ, có một đầu màu xanh thẳm tóc cùng một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi, tên của nàng gọi Tô Thanh Vân.

Một cái khác dáng người xinh xắn lanh lợi, tên là Đường Thất Thất, thân cao vẫn chưa tới một mét sáu, tóc đen, mắt to, trên mặt có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, lúc cười lên cái kia hai cái mắt to sẽ cong thành một đôi tiểu nguyệt nha, nhìn phi thường đáng yêu.

Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất đều là dùng kiếm hảo thủ, tại trên kiếm pháp có cực cao tạo nghệ.

Cho nên, các nàng nghe được Lăng Phong cũng muốn đi tuyển kiếm đằng sau, đều lập tức đứng dậy.

"Thanh Vân đạo hữu, Đường Thất đạo hữu, vậy chúng ta cùng đi đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất nói ra.

"Lăng Phong, tuổi của chúng ta hẳn là đều lớn hơn ngươi, hiện tại tất cả mọi người là đồng đội, ngươi liền gọi ta cùng Thất Thất làm tỷ tỷ đi!"

Tô Thanh Vân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

"Đúng thế, Lăng Phong, ngươi liền kêu chúng ta làm tỷ tỷ đi, ta cũng là gọi các nàng làm tỷ tỷ đây này!"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng xuất hiện vẻ chờ mong, luận niên kỷ, Đường Thất Thất tại cái khác nữ đệ tử bên trong, xếp hạng cuối cùng, cho nên mặt khác nữ đội viên, đều là tỷ tỷ của nàng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ta tu luyện tới hiện tại cũng rất lâu, nói không chừng ta so với các ngươi lớn!"

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta chính mình báo một chút số tuổi!"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ta tu luyện tới hiện tại, đã có 300. 000 năm!"

Tô Thanh Vân cũng mở miệng nói ra: "Ta tiếp cận 500. 000 năm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất niên kỷ đều lớn như vậy.

Bất quá, bọn hắn hiện tại cũng là Bất Hủ cường giả, những này số tuổi đối bọn hắn tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Nhưng là Lăng Phong số tuổi chính là so Đường Thất Thất cùng Tô Thanh Vân nhỏ.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ mấy tuổi?"

Đường Thất Thất cái kia mắt to nhìn chằm chằm Lăng Phong, nháy nháy, nhìn rất đáng yêu.

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ nói ra: "Cái này, ta tu luyện tới hiện tại còn chưa đủ 200. 000 năm!"

"Ha ha, mới không đến 200. 000 năm, so với chúng ta nhỏ hơn nhiều lắm, tranh thủ thời gian gọi tỷ!"

Đường Thất Thất nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Tô Thanh Vân cũng là như thế.

Lăng Phong đối với Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất nói ra: "Thanh Vân tỷ, Thất Thất tỷ!"

"Lăng Phong đệ đệ tốt!"

Tô Thanh Vân đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Ha ha, rốt cuộc tìm được một cái so với ta nhỏ hơn, Lăng Phong đệ đệ!"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất vui vẻ.

Ừm

Lăng Phong đối với Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất mỉm cười.

Tô Thanh Vân mở miệng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi chọn kiếm!"

Tốt

Đường Thất Thất cùng Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Tô Thanh Vân cùng một chỗ hướng phía tồn kiếm địa phương bay đi.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới tồn kiếm địa phương.

Nơi này kiếm, đều bị phong ấn ở bong bóng bên trong, những này bong bóng đều là do cường đại trận văn tạo thành.

Lăng Phong bọn hắn hiện tại nhìn thấy bong bóng, đều là một loại màu sắc.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn cũng nhìn thấy rất nhiều những người tu luyện khác.

Những người tu luyện này, cũng đều là tới tìm kiếm.

Đường Thất Thất mở miệng nói ra: "Lăng Phong, một loại này màu sắc bong bóng, bên trong phong ấn chính là nhất tinh Bất Hủ Linh Bảo, cao nhất dao động chỉ là cơ sở Bất Hủ Linh Bảo gấp 10 lần mà thôi! Chúng ta lần này muốn chọn chính là ba Tinh Linh bảo, cao nhất dao động là cơ sở Bất Hủ Linh Bảo 1000 lần trở lên! Nói như vậy, dao động càng cao Linh Bảo, mặc dù uy lực càng lớn, nhưng là đang sử dụng quá trình bên trong, đối với người tu luyện lực lượng tiêu hao cũng lớn! Một kiện tốt Linh Bảo, tốt nhất có thể tại dao động cùng năng lượng tiêu hao phương diện tìm tới một cái điểm thăng bằng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đạo lý này hắn là biết đến, hiện tại Đường Thất Thất cùng hắn nói, đó là muốn dạy bảo hắn, hắn cũng không có đánh gãy Đường Thất Thất.

Lăng Phong mở miệng Đường Thất Thất cùng Tô Thanh Vân nói ra: "Thất Thất tỷ, Thanh Vân tỷ, ta có một kiện Linh Bảo, là của ta bản mệnh Linh Bảo, ta hiện tại còn không biết ta món này bản mệnh Linh Bảo đến cùng là đẳng cấp gì, các ngươi có thể giúp ta nhìn một chút sao?".