Chương 4594:: Tàn Kiếm khu

Chương 4594:: Tàn Kiếm khu

Mặc dù Lăng Phong đi tới Thiên Mông thế giới rất lâu, mà lại đối với Thiên Mông thế giới rất nhiều tin tức đều có chỗ hiểu rõ, nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không biết Bất Hủ cấp bậc cơ sở Linh Bảo là cái gì phẩm chất.

"Có thể!"

Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Xà Kiếm đem ra.

Thiên Xà Kiếm là Hỏa thuộc tính Bất Hủ Linh Bảo, hiện tại Lăng Phong tại Tô Thanh Vân trong mắt của các nàng, là một cái am hiểu Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc người tu luyện, cho nên hiện tại Lăng Phong lấy ra chính là Thiên Xà Kiếm, không phải Huyền Tư Trọng Kiếm.

Cho

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm đưa cho Tô Thanh Vân.

Tô Thanh Vân đưa tay đem Thiên Xà Kiếm tiếp nhận đi, sau đó đem một tia giới nguyên lực rót vào Thiên Xà Kiếm bên trong.

Ông

Thiên Xà Kiếm bên trên trận văn, lập tức tách ra chướng mắt lam quang, một cỗ khí tức băng lãnh trên Thiên Xà Kiếm phát ra.

Mặc dù Tô Thanh Vân thể nội giới nguyên lực là Thủy thuộc tính, nhưng cũng có thể kích phát ra Thiên Xà Kiếm một bộ phận công năng.

Tô Thanh Vân nhìn chằm chằm trong tay Thiên Xà Kiếm, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi này bản mệnh Linh Bảo dao động, đại khái tại bảy trăm lần tả hữu, đây là ta dùng Thủy thuộc tính giới nguyên lực để kích thích, nếu như đổi lại chính ngươi để kích thích, dao động hẳn là có thể đạt tới 800 lần, cùng tam tinh cấp Bất Hủ Linh Bảo hay là có một chút chênh lệch!"

Sau khi nói xong, Tô Thanh Vân đem Thiên Xà Kiếm đưa cho Lăng Phong.

"Tạ ơn Thanh Vân tỷ!"

Lăng Phong đối với Tô Thanh Vân khẽ gật đầu, sau đó đưa tay đem Thiên Xà Kiếm tiếp trở về.

Thiên Xà Kiếm cùng Lăng Phong mặt khác bản mệnh pháp bảo đẳng cấp cơ hồ là nhất trí.

Cho nên, khi biết Thiên Xà Kiếm đẳng cấp đằng sau, Lăng Phong cũng có thể biết mặt khác bản mệnh pháp bảo cấp bậc, tỉ như Ác Mộng Chủy Thủ, Lạc Nhật Cung, Cửu Long Thần Hỏa Lô, Huyền Tư Trọng Kiếm, còn có Thiên Giải Đồ.

Thiên Giải Đồ tương đối đặc thù một chút, không phải loại hình công kích Linh Bảo, cũng không phải cái gì phụ trợ hình pháp bảo.

Hiện tại Lăng Phong còn không biết hẳn là đem Thiên Giải Đồ quy về một loại nào Linh Bảo, nếu quả như thật muốn phân loại, cái kia Thiên Giải Đồ chính là thuộc về đặc thù loại hình Linh Bảo.

Về phần lư hương, Lăng Phong còn không cho rằng thứ này là chính mình bản mệnh Linh Bảo, cho dù là cho đến bây giờ, Lăng Phong còn không cách nào để lộ lư hương khăn che mặt bí ẩn.

Lăng Phong mở miệng nói với Tô Thanh Vân: "Thanh Vân tỷ, trong tay ngươi trên có cơ sở cấp bậc Bất Hủ Linh Bảo sao?"

"Có nha, ngươi cần?"

Tô Thanh Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, ta hiện tại còn không biết cơ sở cấp Bất Hủ Linh Bảo, cường độ như thế nào, ta muốn tìm một kiện đến nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong đối với Tô Thanh Vân khẽ gật đầu.

Tô Thanh Vân xuất ra một thanh trường kiếm màu xanh lam, đưa cho Lăng Phong nói ra: "Thanh kiếm này chính là cơ sở cấp Bất Hủ Linh Bảo, tặng cho ngươi đi!"

"Đa tạ Thanh Vân tỷ!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem thanh trường kiếm này tiếp được.

"Không cần khách khí, chúng ta đi trước tìm kiếm!"

Tô Thanh Vân cùng Lăng Phong nói xong, sau đó liền hướng phía phía trước bay đi.

"Chúng ta cũng đi!"

Đường Thất Thất cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lập tức đi theo.

Lăng Phong cũng đi theo Tô Thanh Vân cùng Đường Thất Thất sau lưng.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới tam tinh Bất Hủ Linh Bảo khu vực.

Ở chỗ này bong bóng, đều là ba loại màu sắc.

Tô Thanh Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi nhìn trúng cái nào một thanh kiếm, liền có thể lấy tay đi chạm đến phía ngoài phong ấn, sau đó ngươi liền sẽ bị phong ấn kéo vào bên trong, ngươi có thể tại trong phong ấn thử kiếm, dạng này cũng sẽ không ảnh hưởng những người khác! Coi ngươi muốn đem thanh kiếm này lấy đi đằng sau, liền dùng thân phận của mình minh bài đem phong ấn mở ra là được!"

Đường Thất Thất cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đúng vậy a, Lăng Phong, chuyện kế tiếp, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, chúng ta cũng không giúp được ngươi đến!"

Ừm

Lăng Phong đối với Đường Thất Thất khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Đường Thất Thất còn có Tô Thanh Vân phân biệt.

Lăng Phong bay đến một cái ba màu bong bóng trước mặt, sau đó dùng tay đi chạm đến cái kia bong bóng hàng rào.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến bong bóng hàng rào đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đem hắn kéo vào bong bóng bên trong.

Lăng Phong tiến vào một cái cự đại trong không gian, tại không gian này bên trong, hắn thấy được một thanh tản ra hừng hực kim quang trường kiếm.

Trường kiếm này phát ra năng lượng ba động rất mạnh.

Lăng Phong bay đến thanh trường kiếm này trước mặt, sau đó đưa tay nắm chặt trường kiếm chuôi kiếm.

Hắn vận chuyển Vô Niệm Kiếm Quyết, đem lực lượng trong cơ thể chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực, sau đó lại đem kiếm nguyên lực rót vào trong trường kiếm.

Ông

Trên trường kiếm tán phát quang mang càng cường liệt, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên trường kiếm bạo phát đi ra.

Lăng Phong lại đem vừa rồi Tô Thanh Vân đưa cho hắn trường kiếm lấy ra, sau đó đem kiếm nguyên lực quán thâu đi vào.

Ông

Thanh trường kiếm này lập tức tản mát ra hào quang màu xanh lam, Lăng Phong dụng tâm đi cảm thụ trên thanh trường kiếm này mặt năng lượng dao động.

"Không nghĩ tới, tại Thiên Mông thế giới, cơ sở cấp Bất Hủ Linh Bảo, đều cường đại như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết cơ sở cấp Bất Hủ Linh Bảo, năng lượng dao động là trình độ gì.

Có so sánh cơ sở, Lăng Phong lập tức liền càng cảm giác hơn tới trong tay thanh này trường kiếm màu vàng, năng lượng dao động đạt đến 1,300 lần, cao hơn Thiên Xà Kiếm rất nhiều!

Nhưng là, Lăng Phong cũng cảm giác được, thanh kiếm này năng lượng dao động tuy cao, nhưng là đối với năng lượng tiêu hao tốc độ, cũng rất cao.

Trong tay hắn thanh này trường kiếm màu vàng, đối với năng lượng tiêu hao tốc độ, cao hơn Thiên Xà Kiếm 2000 lần, nhưng là lực lượng dao động lại chỉ là cao hơn Thiên Xà Kiếm hơn sáu trăm lần mà thôi.

Loại năng lượng này tiêu hao cùng chuyển vận tỉ lệ quá thấp.

Cho nên, thanh này trường kiếm màu vàng, cũng không phải là một kiện hết sức ưu tú Linh Bảo.

Lăng Phong rời đi cái này bong bóng, sau đó hướng phía Hỏa hệ trường kiếm khu vực bay đi.

Tại cái này tàng kiếm khu vực, phần lớn trường kiếm đều là đơn nhất thuộc tính, đương nhiên, cũng có song thuộc tính.

Song thuộc tính Linh Bảo, đối với năng lượng tỉ lệ lợi dụng thấp hơn.

Bình thường mà nói, đơn thuộc tính Linh Bảo, đối với năng lượng chuyển đổi suất cao nhất.

Thuộc tính càng nhiều, đối với năng lượng chuyển đổi suất liền càng thấp.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới Hỏa hệ tàng kiếm khu vực, ở chỗ này, hắn cũng nhìn thấy có rất nhiều người ở chỗ này xuyên thẳng qua, chọn lựa Linh Bảo.

Lăng Phong quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó hắn liền bay đến một cái bong bóng trước mặt, đưa tay hướng phía cái kia bong bóng xóa đi.

Xùy

Lăng Phong lập tức bị kéo vào bong bóng bên trong, một cỗ nóng rực năng lượng đập vào mặt.

Ở trước mặt hắn là một thanh trường kiếm màu đen, trên trường kiếm khắc dấu trận văn là màu đỏ.

Lăng Phong đi vào thanh kiếm này trước mặt, sau đó đưa tay đem chuôi kiếm nắm chặt, đem kiếm nguyên lực quán thâu đến trên trường kiếm.

Ông

Trên trường kiếm trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, tại trên thân kiếm xuất hiện một tầng ngọn lửa màu đỏ.

Rất nhanh, trường kiếm này dao động liền đạt đến cực điểm.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, thanh trường kiếm này dao động mặc dù đạt đến 1600 lần, nhưng là năng lượng tỉ lệ chuyển hóa quá thấp, thậm chí còn so ra kém trước đó thanh kia trường kiếm màu vàng óng.

Hắn quả quyết từ bỏ thanh trường kiếm này, sau đó tiếp tục tìm kiếm mặt khác kiếm, dù sao cơ hội như vậy chỉ có một lần, hắn đến từ từ tìm.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong đi tới Tàn Kiếm khu..