Chương 4595:: Hắc Kim Xà Lân Kiếm

Chương 4595:: Hắc Kim Xà Lân Kiếm

Tàn Kiếm khu thu thập đều là một chút xuất hiện tổn hại kiếm, những kiếm này tại không có tổn hại trước đó, phẩm chất đạt đến tứ tinh cấp bậc, thậm chí là ngũ tinh cấp bậc.

Bởi vì bị hao tổn, dẫn đến uy năng hạ xuống đến tam tinh cấp bậc, cho nên mới bị phân chia đến tam tinh khu vực.

Lăng Phong muốn tại Tàn Kiếm khu, chạm thử vận khí.

Đi vào Tàn Kiếm khu canh giờ thứ ba, Lăng Phong rốt cuộc tìm được một thanh ngưỡng mộ trong lòng kiếm.

Đây là một thanh trường kiếm màu đen, tên là Hắc Kim Xà Lân Kiếm.

Hắc Kim Xà Lân Kiếm bên trên có từng mảnh từng mảnh tinh mịn lân giáp, mỗi một phiến trên lân giáp mặt đều khắc dấu lấy thần bí trận văn phức tạp.

Nhưng là Hắc Kim Xà Lân Kiếm trên thân kiếm xuất hiện một vết nứt.

Mặc dù trên thân kiếm xuất hiện vết rách, nhưng là Hắc Kim Xà Lân Kiếm dao động lại đạt đến 8000 lần.

Bất quá có thể là bởi vì thân kiếm xuất hiện tổn hại nguyên nhân, dẫn đến Hắc Kim Xà Lân Kiếm năng lượng chuyển đổi suất cũng không cao.

Bởi vì tại Lăng Phong sử dụng Hắc Kim Xà Lân Kiếm thời điểm, phần lớn kiếm nguyên lực, trực tiếp từ trên thân kiếm chỗ lỗ hổng tiêu tán, cũng không có chuyển hóa làm kiếm khí.

"Không biết ta chữa trị linh dịch, có thể hay không đem thanh kiếm này chữa trị!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn lấy ra một bình chữa trị linh dịch, sau đó nhỏ tại Hắc Kim Xà Lân Kiếm vết nứt chỗ.

Khi chữa trị linh dịch nhỏ tại trên thân kiếm thời điểm, lập tức bị hấp thu.

Lăng Phong thông qua linh thức phát hiện, hấp thu chữa trị linh dịch đằng sau, Hắc Kim Xà Lân Kiếm phía trên vết rách, còn có trận văn, đều đang thong thả khôi phục.

"Có thể!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong trong lòng kích động không thôi.

Đây là hắn đi vào Thiên Mông thế giới đằng sau, lần thứ nhất sử dụng linh dịch.

Chỉ cần cái này chữa trị linh dịch còn có tác dụng, Lăng Phong tại cùng mặt khác người tu luyện so sánh thời điểm, liền có ưu thế.

Vô luận là tại hắn trước kia thế giới, hay là tại Thiên Mông thế giới, tài nguyên đối với người tu luyện tới nói đều là rất trọng yếu.

Hiện tại, Lăng Phong có thể thông qua chữa trị linh dịch, đem những này không trọn vẹn binh khí chữa trị, sau đó lại chuyển tay bán đi.

Dạng này, là hắn có thể kiếm được một cái rất tốt chênh lệch giá.

Tại nguyên lai thế giới kia thời điểm, Lăng Phong muốn cái gì tài nguyên cơ hồ đều có, có thể nói hắn hoàn toàn không thiếu tài nguyên, Hỗn Độn Nguyên Thạch hắn có một nắm lớn.

Hiện trên người Lăng Phong vẫn như cũ còn có rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Không biết, trong tay ta những Hỗn Độn Nguyên Thạch kia, ở chỗ này còn có thể hay không cần dùng đến?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại thân phận của hắn trên minh bài, hắn mặc dù là đến từ Nhân tộc trong lãnh địa nhất cằn cỗi, nhất rớt lại phía sau Đại Mạc vực, nhưng là Lăng Phong hắn cũng không nghèo.

Lăng Phong cùng Thiên Mông thế giới những này Nhân tộc thiên tài so sánh, hắn hiện tại nghèo, chỉ là nghèo tại kiến thức bên trên.

Hắn mới đến, đối với Thiên Mông thế giới rất nhiều tri thức cũng đều không hiểu rõ.

Cho nên Lăng Phong bây giờ còn đang ẩn núp.

"Chính là nó!"

Lăng Phong lập tức làm ra quyết định, lựa chọn Hắc Kim Xà Lân Kiếm.

Hắn xuất ra thân phận của mình minh bài, tại phong ấn bong bóng trên hàng rào nhẹ nhàng vạch một cái.

Một cỗ năng lượng đặc thù trong nháy mắt liền đem bong bóng này phong ấn hàng rào rạch ra.

Lăng Phong nắm Hắc Kim Xà Lân Kiếm đi ra, cái kia bong bóng trong nháy mắt khép kín, nhưng là cũng không có biến mất.

Lăng Phong mang theo Hắc Kim Xà Lân Kiếm hướng phía tàng bảo khố cửa ra vào bay đi.

Đi vào lối ra thời điểm, Lăng Phong dựa theo quá trình ghi danh một chút, sau đó liền thuận lợi cầm Hắc Kim Xà Lân Kiếm đi ra.

Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài, cho Băng Vân các nàng đưa tin: "Đội trưởng, ta đi ra, các ngươi đi ra hay chưa?"

"Đi ra!"

Băng Vân thanh âm ở thân phận trong minh bài truyền tới.

"Ngươi ở chỗ nào?"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài hỏi thăm.

"Chúng ta ngay tại cửa ra vào bên phải, ngươi đi ra liền có thể nhìn thấy chúng ta!"

Băng Vân thanh âm lần nữa truyền tới.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức hướng phía bên tay phải đi đến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy Âu Minh cùng Băng Vân các nàng, tất cả mọi người đã ra tới, hắn là cái cuối cùng.

"Không có ý tứ, để mọi người đợi lâu!"

Lăng Phong trên mặt áy náy đối với mọi người nói ra.

"Không có việc gì, ngươi chọn được Linh Bảo không?"

Băng Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chọn được!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta đi tìm công pháp đi!"

Băng Vân nói, sau đó mang theo mọi người hướng phía tàng thư khố bay đi.

Đông Nguyên châu cho Lăng Phong phần thuởng của bọn hắn bên trong, liền có một bộ tam tinh cấp bất hủ công pháp.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo Băng Vân tiến về tàng thư khố.

"Không biết tam tinh cấp bất hủ công pháp, cùng ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đối với Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vẫn rất có lòng tin.

Hắn mở miệng nói với Âu Minh: "Âu Minh, ngươi có Bất Hủ cấp công pháp cơ bản sao?"

Tại đến đông nguyên trên đường, bởi vì Lăng Phong luôn luôn đem Âu Minh gọi là Âu Minh đạo hữu, mà Âu Minh thì là đem Lăng Phong gọi là Lăng Phong huynh đệ, cái này khiến Âu Minh rất khó chịu, cho nên tại Âu Minh mãnh liệt yêu cầu dưới, Lăng Phong đành phải gọi thẳng tên Âu Minh.

"Có a, thế nào?"

Âu Minh mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngươi có thể hay không đưa cho ta một bản Bất Hủ cấp công pháp cơ bản?"

Lăng Phong mở miệng đối với Âu Minh hỏi.

"Ngươi muốn công pháp cơ bản làm cái gì?"

Âu Minh nhìn chằm chằm Lăng Phong, không khỏi nhíu mày, bất quá hắn hay là lấy ra một mảnh ngọc giản đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Cho!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Âu Minh mỉm cười, sau đó đưa tay đem ngọc giản nhận lấy, hắn dùng linh thức tại trên ngọc giản quét một chút.

Tại trên ngọc giản này công pháp, là một loại gọi là thiên phong quyết công pháp cơ bản.

Lăng Phong lập tức bắt đầu tu luyện.

"Xuy xuy. . ."

Linh khí chung quanh, chậm rãi tràn vào trong cơ thể hắn, hôm nay gió quyết hấp thu linh khí tốc độ quá chậm, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết so sánh.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem hôm nay gió quyết tu luyện tới cực hạn.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Dựa theo loại tốc độ này, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, ít nhất là hôm nay gió quyết 2300 lần, nói cách khác, ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đạt đến tam tinh cấp bậc!"

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới tàng thư khố.

Băng Vân trực tiếp mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới tàng thư khố cất giữ tam tinh cấp bất hủ công pháp khu vực.

Những công pháp này cũng đều là bị phong ấn ở trong bọt khí, Lăng Phong bọn hắn có thể miễn phí thí luyện những công pháp này trước mặt một bộ phận, để Lăng Phong bọn hắn cảm thụ một chút công pháp này, sau đó lại quyết định công pháp này có thích hợp với mình hay không.

Lăng Phong cùng mọi người sau khi tách ra, liền bắt đầu chọn lựa công pháp.

Hắn lựa chọn bộ thứ nhất công pháp, là Đại Nhật Tâm Kinh.

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện Đại Nhật Tâm Kinh đằng sau, hắn phát hiện công pháp này hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết nhanh hơn rất nhiều.

Công pháp này hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết còn lớp 10 hơn trăm lần.

"Làm sao có thể?"

Lăng Phong khiếp sợ không thôi.

Một mực đến nay, hắn cho là mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã là rất gần chỗ Vĩnh Hằng Bí Điển, dù sao hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã dung hợp rất nhiều cao cấp công pháp, cái kia Thiên Tôn cấp bậc công pháp, chí ít có hơn một vạn loại, hơn nữa còn có một bộ Tôn Chủ sáng tạo ra công pháp, bộ này công pháp chính là Vô Niệm Kiếm Quyết.

Lăng Phong để cho mình tâm tình lắng lại một chút, sau đó lại đi tu luyện những công pháp khác..