Chương 4596:: Phục dụng Luyện Thể Đan

Chương 4596:: Phục dụng Luyện Thể Đan

Khi Lăng Phong tu luyện bộ 2 công pháp thời điểm, phát hiện bộ này công pháp mặc dù so ra kém Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, nhưng là cũng cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết không kém là bao nhiêu.

Sau đó, Lăng Phong lại liên tục tu luyện mười mấy bộ công pháp, trong những công pháp này, có một nửa công pháp, hấp thu năng lượng tốc độ so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết nhanh.

Nói cách khác, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đẳng cấp, cũng chính là tam tinh cấp bậc, tại tam tinh cấp bậc trong công pháp, đạt đến trung đẳng tiêu chuẩn.

Lăng Phong lập tức đem tình huống này nói cho Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng đừng uể oải, từ hướng này đến xem, ngươi Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã rất tốt, mặc dù ngươi Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, không cách nào cùng những cái kia tứ tinh, năm sao công pháp so sánh, nhưng là ngươi Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, là nguyên bộ công pháp, tại Bất Hủ cấp, Quân Vương cấp, Quân Chủ cấp, thậm chí là Thiên Tôn cấp, cũng có thể đạt tới tam tinh cấp bậc, đương nhiên, cũng có khả năng không cách nào đạt tới!"

"Nhưng là, đã ngươi đi tới Thiên Mông thế giới, nơi này tài nguyên phong phú, cao cấp công pháp quá nhiều, ngươi có thể đem những này cao cấp công pháp, đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong đi, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải nói rất có đạo lý.

Lăng Phong ở chỗ này đi dạo một lúc sau, lựa chọn một môn gọi là thôn thiên thần quyết công pháp.

Cái này thôn thiên thần quyết hấp thu năng lượng tốc độ, so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cao hơn 1000 lần, đạt đến công pháp cơ bản 3,200 lần.

"Cũng không biết công pháp này, rốt cuộc là ai sáng tạo ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đạt được thôn thiên thần quyết đằng sau, không có lựa chọn lập tức đem thôn thiên thần quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp.

Khi Lăng Phong đi vào tàng thư khố lối ra thời điểm, hắn phát hiện Băng Vân các nàng đều ở cửa ra chờ lấy hắn.

"Nhanh như vậy?"

Lần này, Lăng Phong chỉ là tại tàng thư trong không gian dừng lại mấy canh giờ mà thôi, hắn không nghĩ tới mọi người vậy mà đều đi ra.

Băng Vân mỉm cười, nói ra: "Ngươi tìm được thích hợp công pháp không?"

"Tìm được!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ gật đầu.

Băng Vân đối với mọi người nói ra: "Vậy chúng ta đi về trước đi  dựa theo Đông Nguyên châu quy định, chúng ta có 100 năm nhàn rỗi kỳ, 100 năm qua đi, chúng ta liền muốn chấp hành nhiệm vụ thứ nhất, đương nhiên, cái này 100 năm, chúng ta cũng không có khả năng không hề làm gì, chúng ta giữa lẫn nhau, cũng cần hảo hảo quen thuộc, hảo hảo rèn luyện, hiện tại tất cả mọi người trước tiên đem trong tay đan dược đều phục dụng, sau đó lại làm quen một chút chính mình vừa mới lấy được Linh Bảo cùng công pháp, cuối cùng ta lại đem mọi người tụ tập lại, để mọi người lẫn nhau luyện tập một chút!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó cùng một chỗ về tới phượng gáy đảo.

Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, sau đó không kịp chờ đợi muốn đem thôn thiên thần quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng là khi Lăng Phong bắt đầu đem thôn thiên thần quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp thời điểm, hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình tiêu hao quá nhanh.

Tại dung hợp quá trình bên trong, Lăng Phong cũng cảm giác có chút cố hết sức.

Bất quá cũng may Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp.

Lăng Phong dùng thời gian nửa năm, mới đưa thôn thiên thần quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp một chỗ.

Hoàn toàn dung hợp đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến công pháp cơ bản 2800 lần.

Mặc dù Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đang hấp thu năng lượng phương diện tốc độ, so ra kém thôn thiên thần quyết, nhưng là về mặt tu luyện, lại phi thường dễ chịu.

Thôn thiên thần quyết đang tu luyện thời điểm, mặc dù hấp thu năng lượng tốc độ nhanh, nhưng là đang tu luyện quá trình bên trong, sẽ để cho người tu luyện cảm giác được thống khổ.

Cho nên, Lăng Phong cũng không truy cầu loại này cực hạn tốc độ, hắn biết chỉ có Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, mới là thích hợp cho hắn nhất, hắn là khẳng định phải đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết từ từ hoàn thiện đi xuống.

Đem thôn thiên thần quyết dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, Lăng Phong lúc này mới bắt đầu hấp thu Luyện Thể Đan.

Lăng Phong đem chứa Luyện Thể Đan cái bình lấy ra, sau đó từ bên trong đem một hạt đan dược đổ ra.

Nhìn xem trên lòng bàn tay đan dược, Lăng Phong nỉ non nói: "Tam tinh cấp bất hủ Luyện Thể Đan, không biết hiệu quả như thế nào!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có thể cho một viên cho ta nghiên cứu một chút sao?"

"Có thể!"

Mặc dù cái này Luyện Thể Đan rất trân quý, nhưng là Lăng Phong đối với Linh Giải, tuyệt không hẹp hòi.

Hắn đem một viên Luyện Thể Đan cho Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, đem viên này Luyện Thể Đan bao vây lại.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bản tôn đang tu luyện thời điểm, phân thân hẳn là có thể đi đông nguyên Tàng Thư lâu, tìm đọc một chút cần thiết tư liệu!"

"Không biết có thể hay không!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hắn đi vào Thiên Mông thế giới có một ít thời gian, nhưng là hắn hiện tại đối với Thiên Mông thế giới rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ.

Cho nên, hắn cũng nghĩ mau chóng hiểu rõ Thiên Mông thế giới.

Hắn lập tức kích hoạt thân phận minh bài, đối với Băng Vân đưa tin nói: "Đội trưởng, ta đang bế quan thời điểm, có thể cho phân thân của ta, mang theo thân phận của ta minh bài, đi Tàng Thư lâu xem xét một chút thư tịch sao?"

"Có thể!"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong thân phận minh bài bên trong vang lên.

"Tốt! Cám ơn!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở to mắt, nói với Linh Giải: "Ta vừa mới hỏi qua Băng Vân đội trưởng, nàng nói phương pháp này có thể thực hiện!"

"Quá tốt rồi, vậy ngươi tranh thủ thời gian mang ta một cái phân thân đi Tàng Thư lâu đi!"

Linh Giải không kịp chờ đợi cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, để cái này Linh Khiếu phân thân, mang theo thân phận của hắn minh bài cùng Linh Giải một cái phân thân, rời đi phượng gáy đảo.

Khi Linh Khiếu phân thân rời đi về sau, còn có thể cảm giác được Linh Khiếu phân thân tồn tại.

Thế nhưng là một lúc sau, hắn cùng Linh Khiếu phân thân ở giữa liên hệ liền biến mất.

"Vậy mà không cách nào cảm ứng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng không lo lắng Linh Khiếu phân thân xảy ra chuyện, hắn biết Linh Khiếu phân thân cùng hắn ở giữa liên hệ biến mất, hẳn là bị cường đại cấm chế cắt đứt.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi còn có thể cùng ngươi Linh Khiếu phân thân liên hệ với sao?"

"Liên lạc không được!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi Linh Khiếu phân thân trở về, chúng ta mới có thể biết Linh Khiếu phân thân tại tàng thư khố nội tra nhìn thấy tin tức!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô đem ra, hắn tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra.

Lăng Phong sở dĩ tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, là vì tránh né Linh Giải, hắn cũng không muốn Linh Giải biết lư hương bí mật.

Lăng Phong đem Hắc Kim Xà Lân Kiếm lấy ra, ném đến trong lư hương, sau đó đem đại lượng chữa trị linh dịch đổ vào lư hương bên trong, hắn định dùng chữa trị linh dịch, đem cái này Hắc Kim Xà Lân Kiếm chữa trị.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài, Lăng Phong đem một viên đan dược đưa cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Cái này Luyện Thể Đan, đối với Phượng Hoàng Chân Thân đồng dạng có hiệu quả.

Phượng Hoàng Chân Thân đem một viên Luyện Thể Đan, để vào trong miệng.

Cái này Luyện Thể Đan không có khả năng nhấm nuốt, chỉ có thể nuốt..