Chương 4597:: Tìm Đường Thất Thất hỗ trợ

Chương 4597:: Tìm Đường Thất Thất hỗ trợ

Phượng Hoàng Chân Thân đem trọn viên thuốc nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu cái này Luyện Thể Đan dược lực.

"Xuy xuy!"

Từng tia hơi nóng hầm hập, tại Phượng Hoàng Chân Thân phần bụng, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thân thể ấm áp, khiếu huyệt cũng bắt đầu có toan trướng cảm giác.

Từ khi Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cường độ thân thể đạt đến Quân Chủ Linh Bảo sơ cấp đằng sau, thật lâu đều không có cảm giác như vậy.

Lăng Phong biết, khi thân thể xuất hiện cảm giác như vậy lúc, kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt, đều sẽ phát sinh kịch liệt thuế biến.

Khi thuế biến sau khi hoàn thành, nhục thể của hắn liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong bản tôn cũng xuất ra một viên Luyện Thể Đan ăn vào.

Cái này Luyện Thể Đan dược lực rất mạnh, cho dù Lăng Phong hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, công hiệu so trước kia tăng lên rất nhiều, nhưng là bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều trọn vẹn dùng một tháng thời gian, mới đưa một viên Luyện Thể Đan dược lực toàn bộ đều luyện hóa.

Luyện hóa xong viên này Luyện Thể Đan đằng sau, Lăng Phong cảm giác bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân thân thể lại mạnh hơn rất nhiều.

"Cái này Luyện Thể Đan hiệu quả, thật tốt!"

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình tình huống, nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Hắn hướng phía Linh Giải nhìn thoáng qua, thời khắc này Linh Giải, dùng hai cái cái kìm, kẹp lấy một cái bong bóng, tại cái kia bong bóng bên trong, phong ấn Lăng Phong cho Linh Giải viên kia Luyện Thể Đan.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, có nghiên cứu ra cái gì không?"

Linh Giải hai con mắt lập tức dựng thẳng lên đến, mở miệng nói ra: "Có một chút phát hiện, cái này Luyện Thể Đan đằng sau, ẩn chứa rất nhiều ta trước kia căn bản không quen biết linh lực!"

"Ừm, vậy ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, ta tiếp tục luyện hóa những đan dược này!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó lại lấy ra một viên đan dược nuốt vào, tiếp tục tu luyện.

Sáu tháng đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem toàn bộ Luyện Thể Đan đều luyện hóa.

Lăng Phong hết thảy đạt được mười hai khỏa dạng này tam tinh cấp bậc bất hủ Luyện Thể Đan, trong đó một viên cho Linh Giải làm nghiên cứu, còn thừa lại mười một khỏa.

Còn lại mười một khỏa, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ phân, Lăng Phong bản tôn sáu viên, Phượng Hoàng Chân Thân năm viên.

Mặc dù Lăng Phong tại lúc khảo hạch, thành tích cũng không phải là rất lý tưởng, nhưng là cường độ thân thể của hắn, vẫn là rất nhiều Bất Hủ cường giả không thể so sánh nổi.

Đem những này Luyện Thể Đan đều luyện hóa về sau, Lăng Phong lại đem Luyện Hồn Đan lấy ra, cùng Phượng Hoàng Chân Thân chia đều, bắt đầu luyện hóa những này Luyện Hồn Đan thuốc.

Những này Luyện Hồn Đan công hiệu cũng rất mạnh, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, luyện hóa một viên dạng này Luyện Hồn Đan, cũng cần thời gian một tháng.

Đem những này Luyện Hồn Đan đều luyện hóa về sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, đều lớn mạnh rất nhiều.

"Thật đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, cái này Luyện Hồn Đan hiệu quả thật quá tốt rồi.

Nếu là Lăng Phong còn tại thế giới cũ, hắn khẳng định không biết ở trong Thiên Hồng thế giới, lại còn có như thế lợi hại linh hồn đan dược.

Thiên Mông thế giới cùng Lăng Phong nguyên lai chỗ thế giới, cũng không phải thật sự là hoàn chỉnh thế giới, những thế giới này đều là Thiên Hồng thế giới một bộ phận không gian mà thôi.

Bởi vì nguyên nhân đặc biệt, khiến cho những không gian này không cách nào dung hợp tại một khối, những người tu luyện kia đều quen thuộc đem bọn hắn chỗ vùng không gian kia, xưng là thế giới.

Lúc trước Lăng Phong tại thế giới cũ, hắn cho là mình thực lực, tại Bất Hủ cảnh giới đã rất khó tăng lên nữa, cho nên hắn mới nghĩ đến đột phá đến Quân Vương cảnh giới.

Hiện tại, Lăng Phong biết hắn cho dù tại Bất Hủ cảnh giới, y nguyên có tăng lên rất nhiều không gian.

Tại Vân Thiên Cung, những cái kia bất hủ thực lực của người tu luyện, có thể đạt tới Thất Tinh cấp bậc.

Thất Tinh cường giả chiến lực giá trị, là cơ sở người tu luyện 10 triệu lần trở lên.

Mà Lăng Phong hiện tại chiến lực giá trị, ngay cả tam tinh cấp bậc đều không đạt được, chớ nói chi là Thất Tinh cấp bậc.

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút Hắc Kim Xà Lân Kiếm.

Mặc dù tại chữa trị trong linh dịch mặt ngâm thời gian một năm, nhưng là Hắc Kim Xà Lân Kiếm phía trên vết rách, còn không có hoàn toàn được chữa trị.

"Dựa theo tốc độ này, ít nhất cũng phải một ngàn năm, mới có thể triệt để đem Hắc Kim Xà Lân Kiếm chữa trị!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Kim Xà Lân Kiếm vậy mà như thế khó chữa trị.

Kỳ thật, một ngàn năm đối với Thiên Mông thế giới Bất Hủ cường giả tới nói, là rất ngắn, chỉ bất quá Lăng Phong cảm thấy thời gian này dài mà thôi.

Nếu như bị Thiên Mông thế giới những Luyện Khí đại sư kia biết Lăng Phong có thể tại trong một ngàn năm đem Hắc Kim Xà Lân Kiếm loại này Linh Bảo chữa trị nói, bọn hắn khẳng định sẽ rất khiếp sợ.

Lăng Phong ý thức thối lui ra khỏi lư hương, hắn để Hắc Kim Xà Lân Kiếm tiếp tục tại trong lư hương chữa trị.

Hắn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra, thuận tay đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu hồi.

Thời khắc này Linh Giải, vẫn tại nghiên cứu viên kia Luyện Thể Đan.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Không biết chúng ta Linh Khiếu phân thân thế nào!"

Hiện tại, Lăng Phong liên lạc không được chính mình Linh Khiếu phân thân, hắn cùng Linh Khiếu phân thân giữa lẫn nhau, cũng không biết đối phương tình huống.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi tìm ngươi đội trưởng, hoặc là đồng đội, sau đó để bọn hắn nếm thử dùng thân phận minh bài liên hệ! Nhìn xem có thể hay không!"

"Chỉ có như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn rời đi sân nhỏ của mình, hướng phía bên tay trái sân nhỏ bay đi, tòa viện này là khoảng cách Lăng Phong chỗ ở gần nhất sân nhỏ.

Hắn bên tay trái sân nhỏ là Đường Thất Thất.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Đường Thất Thất sân nhỏ trước mặt, hắn mở miệng đối với sân nhỏ hô to: "Thất Thất tỷ, ngươi ở đâu?"

"Chuyện gì?"

Đường Thất Thất thanh âm trong sân truyền ra.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Thất Thất tỷ, ta có việc cần ngươi hỗ trợ!"

"Vào đi!"

Đường Thất Thất thanh âm từ trong sân truyền ra, sau đó viện kia cấm chế cùng cửa lớn đều được mở ra.

Lăng Phong lập tức đi vào trong sân.

Khi Lăng Phong đi vào phòng khách đằng sau, Đường Thất Thất đã ở phòng khách chờ.

"Thất Thất tỷ, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong lập tức đối với Thất Thất tỷ có chút hành lễ.

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi có việc làm sao không trực tiếp dùng thân phận minh bài cho ta đưa tin?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nói ra: "Thân phận của ta minh bài bị phân thân của ta mang đi, ta để cho ta phân thân mang theo thân phận của ta minh bài đi Tàng Thư lâu, ta hiện tại liên lạc không được phân thân của ta, ta tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi dùng thân phận minh bài, liên lạc một chút phân thân của ta, nhìn xem có thể hay không liên hệ đến!"

"Thì ra là thế, ta hiện tại liền giúp ngươi liên hệ!"

Đường Thất Thất khẽ gật đầu, sau đó nàng xuất ra thân phận minh bài, lập tức cho Lăng Phong phân thân đưa tin.

Rất nhanh, Thất Thất tỷ nói với Lăng Phong: "Có liên lạc, cần nói cái gì?"

"Ngươi để cho ta phân thân mau chóng trở về là được!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Đường Thất Thất.

Tốt

Đường Thất Thất khẽ gật đầu, sau đó thông qua thân phận minh bài, cho Lăng Phong phân thân đưa tin..