Chương 4598:: Đông nguyên phiên chợ

Chương 4598:: Đông nguyên phiên chợ

Làm xong đằng sau, Đường Thất Thất nói với Lăng Phong: "Thế nào? Trong khoảng thời gian này hiệu quả tu luyện như thế nào?"

"Hiệu quả cũng không tệ lắm!"

Lăng Phong đối với Đường Thất Thất mỉm cười.

Đường Thất Thất nói với Lăng Phong: "Có cái gì không hiểu, cứ tới hỏi ta, chỉ cần ta biết, tuyệt đối sẽ không tư tàng!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Đường Thất Thất mỉm cười, nói ra: "Thất Thất tỷ, ta muốn trở về tiếp tục tu luyện!"

Tốt

Đường Thất Thất đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi Đường Thất Thất nơi ở.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Khiếu phân thân có liên lạc, một chút xa lạ tin tức, lập tức từ trong đầu của hắn hiện lên.

Những tin tức này, đều là hắn Linh Khiếu phân thân trong khoảng thời gian này trong Tàng Thư lâu nhìn thấy tin tức.

Bởi vì tin tức thực sự nhiều lắm, Lăng Phong phân thân, không cách nào lập tức đem tất cả tin tức đều truyền về.

Sau một nén nhang, Linh Khiếu phân thân trở về.

Lăng Phong lập tức để cái này Linh Khiếu phân thân cùng bản tôn dung hợp.

Oanh

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Lăng Phong lập tức tiêu hóa những tin tức này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem những tin tức này tiêu hóa.

Mà hắn đối với Thiên Mông thế giới hiểu rõ cũng càng sâu.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi tại tàng thư khố bên trong nhìn thấy cái gì?"

Lăng Phong từ phân thân trong trí nhớ biết, tại tàng thư khố bên trong thời điểm, rất nhiều thư tịch đều không có phong ấn, linh khê cũng có thể tự kiểm tra.

Nhưng là Lăng Phong phân thân cũng không biết Linh Giải tại trong thư khố mặt nhìn cái gì.

"Ta đem những tin tức kia đều truyền cho ngươi đi!"

Linh Giải nói xong, phun ra một cái bong bóng.

Cái này bong bóng bay đến Lăng Phong trước mặt, dung Lăng Phong mi tâm tan vào nhập.

Lăng Phong cũng đem một đạo bạch quang đánh vào Linh Giải thể nội.

Đạo bạch quang này bên trên, gánh chịu lấy Lăng Phong phân thân từ tàng thư không gian mang về nội dung.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đều đem trong óc tin tức tiêu hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải đối với Thiên Mông thế giới hiểu rõ cũng càng sâu.

"Cái này Thiên Hồng thế giới, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn!"

Lăng Phong có chút cảm thán.

Phân thân của hắn cùng Linh Giải phân thân, tại mấy tháng này học tập bên trong, hiểu được rất nhiều tin tức.

Lăng Phong cũng biết, tại Thiên Mông thế giới bản nguyên pháp tắc, cũng không phải là chỉ có chín loại, mà là có mười hai loại.

Thiên Mông thế giới bản nguyên pháp tắc, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, còn có sinh tử, hủy diệt.

Rất nhiều Bất Hủ cấp bậc thiên tài, bọn hắn đều là dung hợp mười loại trở lên bản nguyên pháp tắc.

Mà Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc, Lăng Phong lúc trước chỗ vùng không gian kia, căn bản cũng không có, bởi vì bọn hắn lúc trước chỗ vùng không gian kia, thực sự quá nhỏ, căn bản là không có cách gánh chịu Sinh Tử Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc.

Đừng nói Lăng Phong chỗ cái kia một mảnh thế giới, liền xem như Thanh Thiên đại lục cùng Kiếm chi đại lục dạng này siêu cấp đại lục, đều không thể gánh chịu cái này ba loại pháp tắc.

Mà Thiên Mông thế giới Hỗn Độn linh khí, năng lượng ẩn chứa, so Lăng Phong nguyên lai cái kia một mảnh thế giới Hỗn Độn linh khí phong phú hơn.

Mặc dù Lăng Phong trong tay có rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là trên tay hắn những Hỗn Độn Nguyên Thạch kia, đối với Thiên Hồng thế giới người tu luyện tới nói, giá trị cũng không lớn.

Bởi vì Lăng Phong trong tay những Hỗn Độn Nguyên Thạch kia, cũng không có ẩn chứa Sinh Tử Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc, cho nên giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Trách không được thế giới này Bất Hủ cường giả, thực lực sẽ cường đại như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn hiện tại rốt cuộc biết bí mật này.

Bây giờ, Lăng Phong chỉ là đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Liền ngay cả Quang hệ pháp tắc cũng không có hoàn toàn dung nhập vào Không Gian Pháp Tắc bên trong.

"Nếu là ta đem Sinh Tử Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc đều dung nhập vào Không Gian Pháp Tắc bên trong, thực lực của ta khẳng định sẽ được tăng lên nhiều!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức kích động lên.

Tại không có hiểu rõ đến Thiên Mông thế giới những tin tức này trước đó, Lăng Phong thật là một cái ếch ngồi đáy giếng.

Tại Thiên Mông thế giới, mọi người sử dụng đồng tiền mạnh tệ, cũng là Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nhưng là Thiên Mông thế giới Hỗn Độn Nguyên Thạch, là mười hai loại thuộc tính Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Mà Lăng Phong Hỗn Độn Nguyên Thạch, chỉ có chín loại thuộc tính, căn bản là không cách nào dùng để trực tiếp giao dịch.

Tại Thiên Mông thế giới, có rất nhiều có thể cho người tu luyện đem các loại bản nguyên pháp tắc nhanh chóng cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp bảo vật.

Những bảo vật này công hiệu, so Lăng Phong nguyên lai thế giới kia bảo vật càng mạnh.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta đem trong tay những bảo vật kia cầm lấy đi bán, sau đó đổi thành mặt khác bảo vật!"

Tốt

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải, tiến về Linh Bảo sơn.

Linh Bảo sơn là một tòa cao tới trăm vạn mét ngọn núi, tại Linh Bảo sơn chân núi, là một cái cự hình phiên chợ, mà đông nguyên Trân Bảo các, tọa lạc tại giữa sườn núi.

Đông Nguyên châu người tu luyện, có thể đem bảo vật của mình, tại trên phiên chợ tự do giao dịch, cũng có thể cầm tới đông nguyên Trân Bảo các bên trong bán.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Linh Bảo sơn dưới chân đông nguyên phiên chợ.

Cái này phiên chợ là Đông Nguyên châu lớn nhất, cao cấp nhất phiên chợ.

Tại phiên chợ bên trong, có chuyên môn bày quầy bán hàng tiểu thương.

Giống Lăng Phong bọn hắn những người tu luyện này, cũng có thể tự hành bày quầy bán hàng bán đồ vật của mình, nhưng là nếu như bọn hắn tại trên phiên chợ bày quầy bán hàng mà nói, cần giao nộp quầy hàng quản lý phí.

Bất quá, cái này quầy hàng quản lý phí cũng không phải là rất cao.

Đông nguyên phiên chợ trên mặt đất, đều là người, trên trời cũng có rất nhiều Huyền Không đảo.

Những này Huyền Không đảo phiêu phù ở giữa không trung, từ xa nhìn lại giống như là một đầu màu sắc rực rỡ dây lụa.

Đại lượng người tu luyện, tại những này Huyền Không đảo ở giữa ghé qua.

Mỗi một tòa Huyền Không đảo phía trên, đều có rất nhiều quầy hàng.

Cầm đồ vật đến mua bán, không chỉ chỉ là người tu luyện, có người tu luyện, sẽ để cho chính mình linh thú đem đồ vật của mình lấy ra bán.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Về sau, ta được đến chiến lợi phẩm, cũng có thể để cho ngươi chính mình lấy ra bán!"

Ừm

Linh Giải khẽ gật đầu, đông nguyên phiên chợ quản lý rất nghiêm ngặt, liền xem như người của những đại thế lực kia, cũng không dám ở chỗ này làm càn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta trước đi dạo một cái đi, dù sao có bó lớn thời gian, chúng ta trước tiên phải hiểu nơi này giá thị trường lại nói!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó hắn cùng Lăng Phong đều ngưng tụ ra một chút Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân tản ra tới.

Linh Giải cùng Lăng Phong bản tôn, cũng không có nhàn rỗi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải đối với đông nguyên phiên chợ tình huống có hiểu biết, đối với trên phiên chợ rất nhiều thương phẩm giá cả cũng đều mò thấy.

Cuối cùng, Lăng Phong tìm được một nhà cửa hàng, đem trong tay Hỗn Độn Nguyên Thạch đều bán đi.

Mặc dù Lăng Phong trong tay những này Hỗn Độn Nguyên Thạch phẩm chất không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Toàn bộ bán đi đằng sau, Lăng Phong hết thảy đạt được 130 triệu khối mười hai hệ Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Về phần Lăng Phong trong tay mặt khác bảo bối, toàn bộ bán đi đằng sau, hết thảy mới đến 20 triệu mười hai hệ Hỗn Độn Nguyên Thạch..