Chương 4599:: Ba loại pháp tắc

Chương 4599:: Ba loại pháp tắc

"Không nghĩ tới, nhiều đồ như vậy, chỉ bán 150 triệu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Ngươi liền thỏa mãn đi, 150 triệu cũng không tính ít, chí ít có thể lấy mua mười lăm bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Sinh Mệnh Nguyên Dịch, là có thể để người tu luyện thoải mái hơn đem Sinh Mệnh bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp lại cùng nhau.

Một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, giá trị 10 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đương nhiên, là Thiên Mông thế giới Hỗn Độn Nguyên Thạch, mà không phải Lăng Phong trước đó vùng thế giới kia Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, 150 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, lại thêm hắn hiện tại đã trở thành Vân Thiên Cung đệ tử, điểm xuất phát này đã rất cao.

Lăng Phong cầm những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, tại trên phiên chợ mua một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, một bình Âm Nguyên Cốt Tinh, còn có một giọt Hủy Diệt Chi Thủy.

Sinh Mệnh Nguyên Dịch có thể cho người tu luyện càng mau đem hơn Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Âm Nguyên Cốt Tinh, thì là có thể cho người tu luyện càng mau đem hơn Tử Vong Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Mà Hủy Diệt Chi Thủy, thì là có thể cho người tu luyện càng mau đem hơn Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Bởi vì Lăng Phong còn không biết chính mình đối với cái này ba loại bản nguyên pháp tắc độ phù hợp như thế nào, cho nên hắn đem cái này ba loại bảo vật đều mua, trở về thí nghiệm qua, nhìn xem chính mình đối với loại nào bản nguyên pháp tắc độ phù hợp tương đối cao, trước hết tu luyện loại nào.

Mua được đồ vật đằng sau, Lăng Phong liền mang theo Linh Giải trở lại chỗ ở của hắn, bắt đầu tu luyện.

Trở lại chỗ ở của mình đằng sau, Lăng Phong cũng không có lập tức sử dụng cái kia ba loại bảo vật.

Hắn bây giờ còn không có có đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc hoàn toàn cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Cho nên, Lăng Phong muốn trước tiên đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian bản nguyên pháp tắc dung hợp đằng sau, lại dung hợp mặt khác bản nguyên pháp tắc.

Lăng Phong ổn định lại tâm thần, toàn lực trùng kích Quang hệ bản nguyên pháp tắc cuối cùng bình cảnh.

Bởi vì Quang hệ bản nguyên pháp tắc bình cảnh, tại Lăng Phong trùng kích vào, đã sớm buông lỏng, nhưng là bởi vì Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần ấn ký hạn chế, cho nên Lăng Phong vẫn luôn không có đột phá.

Hiện tại, không có Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần ấn ký hạn chế, Lăng Phong dùng chưa tới một canh giờ, đã đột phá bình cảnh, đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc hoàn toàn cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng không gian xung quanh độ phù hợp cũng càng cao.

"Mặc dù chỉ là kém một chút, nhưng là giờ phút này ta đối với Quang hệ bản nguyên pháp tắc vận dụng, lại so trước đó tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Cảm thán xong sau, Lăng Phong xuất ra Sinh Mệnh Nguyên Dịch, đem nắp bình mở ra, đem một giọt Sinh Mệnh Nguyên Dịch rót vào trong miệng.

Bởi vì đây là Lăng Phong lần thứ nhất phục dụng Sinh Mệnh Nguyên Dịch, cho nên hắn không dám duy nhất một lần phục dụng quá nhiều.

Một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, hết thảy có 100 giọt.

Được sự giúp đỡ của Sinh Mệnh Nguyên Dịch, Lăng Phong lần thứ nhất lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc.

"Đây chính là Sinh Mệnh Pháp Tắc sao? Tốt huyền diệu!"

Khi Lăng Phong lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc đằng sau, lập tức bị Sinh Mệnh Pháp Tắc ảo diệu hấp dẫn.

Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc, đều là phi thường cường đại pháp tắc.

Cái này ba loại pháp tắc so Lăng Phong trước đó lĩnh ngộ chín loại bản nguyên pháp tắc càng khó.

Tại Thiên Mông thế giới, cơ hồ tất cả người tu luyện, đều cần mượn nhờ ngoại vật trợ giúp, mới có thể lĩnh ngộ cái này ba loại pháp tắc.

Mà Sinh Mệnh Nguyên Dịch, chính là lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc thường dùng nhất vật phẩm.

Mà Âm Nguyên Cốt Tinh, thì là lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc thường dùng nhất phụ trợ vật phẩm.

Hủy Diệt Chi Thủy, chính là lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc thường dùng nhất phụ trợ phẩm.

Trừ cái này ba loại đồ vật, Thiên Mông thế giới còn có càng nhiều phụ trợ vật phẩm, nhưng là cái này ba loại phụ trợ vật phẩm, là rẻ nhất.

Không có phụ trợ vật phẩm trợ giúp, người tu luyện cơ hồ là không có khả năng lĩnh ngộ được cái này ba loại pháp tắc.

Bất quá, nghe nói tại Thiên Mông thế giới, có một ít chỗ đặc thù, cho dù không có phụ trợ vật phẩm trợ giúp, cũng có thể lĩnh ngộ được cái này ba loại pháp tắc, bất quá tin tức này cũng không biết là thật hay giả.

Tại Thiên Mông thế giới, cũng rất ít có người có thể đem cái này ba loại pháp tắc hoàn toàn ngộ ra.

Lăng Phong tại Đông Nguyên châu tàng thư trong không gian, những sách vở kia bên trên ghi lại nội dung bên trên biết được, tại Thiên Hồng thế giới, có thể đem cái này ba loại pháp tắc ngộ ra người, ít càng thêm ít, cả Nhân tộc, từ xưa đến nay, có thể làm được loại trình độ này người tu luyện, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cái này ba loại bản nguyên pháp tắc, mặc dù nhập môn dễ dàng, nhưng là muốn đem cái này ba loại pháp tắc ngộ ra, cơ hồ là không thể nào.

Cái này ba loại bản nguyên pháp tắc, nếu như có thể đem bên trong một loại ngộ ra cũng đã rất giỏi.

Có thể đồng thời ngộ ra hai loại người tu luyện, tại Thiên Mông thế giới Nhân tộc trong lịch sử, chỉ có hai người làm đến.

Có thể đồng thời đem sinh tử cùng Hủy Diệt Pháp Tắc đều ngộ ra người, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tất cả mọi người cho là đây là căn bản không thể nào.

Nhân tộc không có cường giả như vậy, chủng tộc khác, cho đến tận này cũng không có xuất hiện qua.

Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc đều tương đối đặc thù, cho dù người tu luyện đột phá trở thành Quân Vương, thậm chí là Quân Chủ cường giả, cũng giống vậy có thể dung hợp.

Nhưng là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám cái này chín loại bản nguyên pháp tắc, tại trên cấp độ, so cái này tam đại pháp tắc cấp thấp, một khi trở thành Quân Vương, liền không cách nào lại đem cái này chín loại bản nguyên pháp tắc dung hợp.

Cho nên, cơ hồ tất cả người tu luyện, tại đột phá trở thành Quân Vương trước đó, đều sẽ tranh thủ đem cái này chín đại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Sinh Mệnh Pháp Tắc, ẩn chứa áo nghĩa của sinh mệnh.

Vân Thiên Cung những y sư kia, đều là trên Sinh Mệnh Pháp Tắc có thành tựu cực cao tồn tại.

Mà Tử Vong Pháp Tắc, ẩn chứa Tử Vong Áo Nghĩa.

Lĩnh ngộ loại pháp tắc này, tại giết địch thời điểm, đối với địch nhân kèm theo tổn thương lại càng lớn.

Mà Hủy Diệt Pháp Tắc, thì là có thể hủy diệt hết thảy.

Hủy Diệt Pháp Tắc có thể cho người tu luyện công kích trở nên càng cường đại, càng có tính phá hư.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thể nội Sinh Mệnh Nguyên Dịch tiêu hao hầu như không còn.

Không có Sinh Mệnh Nguyên Dịch trợ giúp, Lăng Phong rất khó từ chung quanh trong không gian, cảm giác được Sinh Mệnh Pháp Tắc tồn tại.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cảm thán nói: "Cái này Sinh Mệnh Pháp Tắc, thực sự rất khó khăn tìm hiểu!"

Mặc dù có Sinh Mệnh Nguyên Dịch trợ giúp, Lăng Phong bắt đầu tìm hiểu đến đều có chút cố hết sức, không có Sinh Mệnh Nguyên Dịch trợ giúp, Lăng Phong căn bản là không có cách lĩnh hội.

Hắn khẽ thở dài một cái, sau đó đem Âm Nguyên Cốt Tinh lấy ra.

Cái này Âm Nguyên Cốt Tinh không có khả năng phục dụng, mà là sờ tại thân thể mặt ngoài.

Lăng Phong đem Âm Nguyên Cốt Tinh sờ tại trên da dẻ của mình, sau đó Âm Nguyên Cốt Tinh lập tức từ trên da dẻ của hắn thấm vào, cuối cùng dung nhập trong xương cốt của hắn.

A

Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có rất nhiều con kiến, tại gặm ăn hắn xương cốt.

Hắn nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm, thân thể của hắn đang không ngừng run rẩy.

Loại cảm giác này thực sự quá thống khổ.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình cũng xuất hiện loại cảm giác này, tựa hồ có vô số tay tại nắm kéo linh hồn của hắn, muốn đem hắn linh hồn xé rách.

Một lúc sau, loại thống khổ này từ từ biến mất.

Lăng Phong đầu đầy mồ hôi, toàn thân đều đã ướt đẫm.

Hắn vô lực nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở..