Chương 4600:: Ta là thiên tài sao?

Chương 4600:: Ta là thiên tài sao?

"Ngươi không sao chứ?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, còn chưa chết!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại nói.

Vừa rồi hắn mặc dù dùng hết một bình Âm Nguyên Cốt Tinh, nhưng là hắn cũng không có lĩnh ngộ được Tử Vong Pháp Tắc.

"Xem ra, Tử Vong Pháp Tắc với ta mà nói, càng khó!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, vừa rồi hắn được sự giúp đỡ của Sinh Mệnh Nguyên Dịch, tốt xấu cũng lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc, bước vào Sinh Mệnh Pháp Tắc bậc cửa, biết Sinh Mệnh Pháp Tắc đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Âm Nguyên Cốt Tinh giá cả cùng Sinh Mệnh Nguyên Dịch giá tiền là một dạng, cho nên tại công hiệu bên trên, hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Nhưng là, những bảo vật này cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau.

Nói không chừng những người tu luyện khác, được sự giúp đỡ của Âm Nguyên Cốt Tinh, có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ được Tử Vong Pháp Tắc.

Lăng Phong nghỉ ngơi một hồi, sau đó đem Hủy Diệt Chi Thủy đem ra.

Hủy Diệt Chi Thủy có thể trực tiếp phục dụng.

Mà lại phục dụng Hủy Diệt Chi Thủy đằng sau, người tu luyện lực phá hoại, cũng sẽ trong thời gian ngắn gia tăng mãnh liệt.

Bởi vì Hủy Diệt Chi Thủy bên trong, ẩn chứa Hủy Diệt Pháp Tắc.

Nhưng là Hủy Diệt Chi Thủy có rất mạnh tác dụng phụ, đó chính là thần chí không kiên định người, nếu như sử dụng Hủy Diệt Chi Thủy, sẽ để cho chính mình biến thành một cái sát lục cuồng ma.

Cho nên  bình thường người tu luyện, đều sẽ đem Hủy Diệt Chi Thủy pha loãng đằng sau lại phục dụng.

Lăng Phong cũng không dám trực tiếp phục dụng Hủy Diệt Chi Thủy.

Hắn đem Hủy Diệt Chi Thủy pha loãng gấp một vạn lần, sau đó lại uống một ngụm.

Khi hắn uống xong Hủy Diệt Chi Thủy về sau, từng tia nóng rực năng lượng, dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân, cuối cùng tràn vào đến trong đầu của hắn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện một loại màu nâu năng lượng, dung nhập vào hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Xùy

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, chấn động tần suất trong nháy mắt tăng lên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong nội tâm, bỗng nhiên hiện ra một cỗ giết cảm xúc.

Mà Lăng Phong thể nội bị áp chế tà khí cùng lệ khí, tại cỗ năng lượng này tác dụng dưới, cũng là trong nháy mắt bộc phát.

Lăng Phong hai mắt trở nên đỏ bừng, nét mặt của hắn nhìn có chút dữ tợn.

Thời khắc này Lăng Phong muốn đem trước mắt tất cả mọi thứ đều hủy diệt, mặc kệ là có sinh mệnh, vẫn là không có sinh mệnh.

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt, hắn hiện tại cũng không có tâm tư đi lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, ý thức của hắn lập tức tiến vào Thương Nguyên giới, sau đó từ Thương Nguyên giới bên trong, rút ra Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên năng lượng.

"Xuy xuy!"

Từng tia lạnh buốt cảm giác, tại Lăng Phong thể nội du tẩu.

Cái này lạnh buốt cảm giác, là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng.

Tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng tác dụng dưới, Lăng Phong trong lòng cái kia nóng nảy cảm xúc, cũng dần dần bình ổn lại.

Một lúc sau, Lăng Phong thể nội Hủy Diệt Chi Thủy dược lực, cũng toàn bộ bị tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong tê liệt trên mặt đất.

Cái này Hủy Diệt Chi Thủy mang đến cho hắn tác dụng phụ, mạnh hơn Âm Nguyên Cốt Tinh.

"Cái này Hủy Diệt Chi Thủy thực sự quá lợi hại, đơn giản chính là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu là làm không cẩn thận mà nói, ta sẽ trực tiếp tẩu hỏa nhập ma!"

Lăng Phong trong lòng sợ sệt không thôi, hắn vừa rồi phục dụng Hủy Diệt Chi Thủy, đã pha loãng gấp một vạn lần.

Nếu như không có trải qua pha loãng mà nói, chỉ sợ hắn ý chí, sẽ trong nháy mắt bị Hủy Diệt Chi Thủy phá hủy.

Trải qua một phen so sánh đằng sau, Lăng Phong cũng rốt cục biết rõ, tại cái này ba loại pháp tắc bên trong, hắn đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc độ phù hợp cao nhất.

Linh Giải rơi vào Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể đem ngươi sử dụng cái này ba loại bảo vật đằng sau cảm giác, cùng ta nói một chút không?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem hắn vừa rồi sử dụng cái này ba loại bảo vật cảm giác, cùng Linh Giải nói một lần.

Linh Giải nghe xong Lăng Phong nói lời về sau, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi nói ngươi vừa rồi sử dụng Sinh Mệnh Nguyên Dịch thời điểm, đã lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc?"

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Trời ơi, ngươi đây cũng quá thiên tài a?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, dạng như vậy lộ ra rất giật mình.

"Thiên tài? Làm sao mà biết?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

"Làm sao mà biết? Chính ngươi nhìn một chút đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó ở trước mặt Lăng Phong ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Trên màn sáng này tin tức, là cùng Sinh Mệnh Nguyên Dịch có liên quan.

Những tin tức này biểu hiện  dưới tình huống bình thường, sử dụng 10. 000 bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, có thể lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc người tu luyện, đã là thiên tài.

Nếu là ở 1000 bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch bên trong, có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc người, là thiên tài trong thiên tài.

Có thể tại 100 bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch bên trong, lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc người, đó chính là siêu cấp thiên tài.

Cơ hồ tất cả người tu luyện, tại lĩnh hội Sinh Mệnh Pháp Tắc thời điểm, đều cần Sinh Mệnh Nguyên Dịch trợ giúp.

Rất nhiều người tu luyện, bọn hắn tiêu hao hơn vạn bình, thậm chí là mấy chục vạn bình Sinh Mệnh Linh Dịch, cũng vô pháp lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Lúc đầu, Linh Giải cũng không cho rằng Lăng Phong có thể dựa vào một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, không, Lăng Phong chỉ là dùng một giọt Sinh Mệnh Nguyên Dịch, liền có thể lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm được.

Cho nên, đang nghe tin tức này về sau, Linh Giải lập tức bị chấn kinh.

"Từ hướng này xem ra mà nói, ta đích xác là thiên tài!"

Lăng Phong nhìn xem trên màn sáng nội dung, mở miệng từ tốn nói.

"Ngươi thế nhưng là dùng một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, liền lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc, bởi vậy có thể thấy được, ngươi cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc độ cao phù hợp, ngươi về sau có lẽ tại Sinh Mệnh Pháp Tắc trên con đường đi được càng xa!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lộ ra rất kích động.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta tu luyện về sau phương hướng, trước hết cường điệu tu luyện Sinh Mệnh Pháp Tắc đi!"

Đúng

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Nếu là ngươi có thể đem Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành, thực lực của ngươi khẳng định cũng sẽ mạnh lên rất nhiều!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Ngươi đi giúp ta đem còn lại Hỗn Độn Nguyên Thạch, đều đổi thành Sinh Mệnh Nguyên Dịch đi!"

Hiện tại, Linh Giải đối với đông nguyên phiên chợ đã rất quen thuộc, nó hoàn toàn có thể chính mình đi giúp Lăng Phong mua đồ, không cần Lăng Phong tự mình đi chân chạy.

Tại đông nguyên phiên chợ, Lăng Phong cũng không lo lắng có người sẽ đoạt đoạt Linh Giải bảo bối.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Hỗn Độn Nguyên Thạch, đi giúp Lăng Phong mua đồ.

Lăng Phong trước đó đầu cơ trục lợi đồ vật thời điểm, hết thảy đạt được 1.5 ức Hỗn Độn Nguyên Thạch, sau đó hắn mua một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, một bình Âm Nguyên Cốt Tinh, còn có một giọt Hủy Diệt Chi Thủy, dùng hết 30 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hiện tại hắn trong tay còn muốn một chút 200 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, còn có thể mua sắm mười hai bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Khi Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong đem chứa Sinh Mệnh Nguyên Dịch cái bình lấy ra, trong cái chai này, bây giờ còn có 99 nhỏ Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Hắn lại hướng phía trong miệng đổ một giọt Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Uống xong Sinh Mệnh Nguyên Dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận đi cảm thụ không gian xung quanh bên trong pháp tắc, hắn lập tức cảm thấy chung quanh Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Hai canh giờ đằng sau, Linh Giải đem đồ vật mua về rồi.

Nó đem mười hai bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch giao cho Lăng Phong.

Đạt được Sinh Mệnh Nguyên Dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức bắt đầu phục dụng, dù sao những vật này có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của hắn.

Bởi vì Sinh Mệnh Nguyên Dịch tăng lên là Lăng Phong đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, cho nên vô luận Sinh Mệnh Nguyên Dịch là Lăng Phong bản tôn phục dụng, hay là Phượng Hoàng Chân Thân phục dụng, kết quả cũng giống nhau..