Chương 4601:: Không gian thí luyện

Chương 4601:: Không gian thí luyện

"Không biết ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ phục dụng Sinh Mệnh Nguyên Dịch, sẽ có hiệu quả gì? Ta lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc tốc độ, có thể hay không tăng tốc?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán đi ra, để Phượng Hoàng Chân Thân cũng uống xuống một giọt Sinh Mệnh Nguyên Dịch, sau đó lập tức tu luyện.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân uống xong Sinh Mệnh Nguyên Dịch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hắn đối với không gian xung quanh Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác mạnh hơn.

Loại hiệu quả này, so trước đó hắn bản tôn đơn độc lúc tu luyện, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

"Quá tốt rồi!"

Cảm giác được biến hóa này đằng sau, Lăng Phong kích động không thôi.

Hắn lập tức chăm chú tu luyện.

Một giọt Sinh Mệnh Nguyên Dịch, có thể duy trì nửa canh giờ.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ tu luyện, một canh giờ tiêu hao bốn giọt Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Một bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, có thể dùng hai mươi lăm canh giờ, cũng chính là hơn hai ngày một chút.

Mười ba ngày sau đó, Lăng Phong đem tất cả Sinh Mệnh Nguyên Dịch đều dùng hết.

Tại những này Sinh Mệnh Nguyên Dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc lĩnh ngộ thấu triệt hơn.

Hắn đem những lĩnh ngộ này Sinh Mệnh Pháp Tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc kết hợp với nhau, phát hiện chính mình đối với không gian năng lực chưởng khống cũng tăng lên rất nhiều.

"Không biết ta thực lực bây giờ, tăng lên bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở to mắt, nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta chuẩn bị tiến vào Thí Luyện tháp không gian tu luyện một chút!"

Tại Đông Nguyên châu, Lăng Phong hiện tại có thể miễn phí tiến vào một chút Thí Luyện tháp trong không gian tu luyện.

Đông Nguyên châu Thí Luyện tháp bên trong không gian thí luyện có rất nhiều loại, một chút đặc thù tu luyện không gian, là cần thu lệ phí.

Lăng Phong bây giờ muốn tiến vào Thí Luyện tháp không gian, thử một chút thực lực chân chính của mình.

Tốt

Linh Giải mở miệng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi phượng gáy đảo.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đi tới Thí Luyện tháp trong không gian.

Đông Nguyên châu Thí Luyện tháp, so Linh Giải cùng Lăng Phong năm đó kiến tạo Thí Luyện tháp phức tạp, công năng cũng so Linh Giải kiến tạo ra được Thí Luyện tháp càng cường đại.

Lăng Phong làm một vị Bất Hủ cấp người tu luyện, hắn không thể tiến vào cấp Giới Chủ Tu Luyện Tháp không gian, chỉ có thể tiến vào Bất Hủ cấp tu luyện không gian.

Tại Thí Luyện tháp không gian tầng thứ nhất đại sảnh cửa ra vào, có rất nhiều màn ánh sáng lớn, những này màn sáng tin tức biểu hiện, là Thí Luyện tháp bên trong các loại mật thất tin tức.

Có mật thất xảy ra vấn đề, tạm thời không thể lái thả, có không gian thí luyện, bởi vì có người sử dụng, cho nên Lăng Phong cũng vô pháp sử dụng.

Lăng Phong tại trên màn sáng tìm kiếm có thể sử dụng mật thất tu luyện.

"Có, giáp tam tam hào mật thất!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào một mật thất tu luyện số hiệu bên trên.

Sau đó hắn lập tức tiến về giáp tam tam hào mật thất tu luyện lối vào đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới giáp tam tam hào mật thất tu luyện cửa vào.

Khi hắn tiến vào giáp tam tam hào mật thất đằng sau, phát hiện trong mật thất này có một cái ghế, trên ghế này mặt có rất nhiều xúc tu, những xúc tu này đều là do thần bí phù văn ngưng tụ mà thành.

Linh Giải ở trong mật thất, phát hiện cái ghế này phương pháp sử dụng, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi trực tiếp nằm tại trên ghế này mặt, sau đó những xúc tu này liền sẽ đưa ngươi thân thể bao khỏa, cuối cùng ý thức của ngươi sẽ bị kéo vào nhập trong thí luyện không gian!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nằm trên ghế.

Khi hắn nằm trên ghế đằng sau, những xúc tu kia, trong nháy mắt đem hắn thân thể cuốn lấy, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện, đem trọn cái ghế dựa đều bao vây lại.

Sau một khắc, mật thất sàn nhà bắt đầu di động, sau đó đại lượng chất lỏng xuất hiện, đem toàn bộ mật thất đều che mất.

Những linh dịch này đối với Linh Giải không có cái gì ảnh hưởng, nó liền lẳng lặng đợi ở bên người Lăng Phong.

Mà Lăng Phong ý thức, thì là tiến vào trong thí luyện không gian.

Tiến vào không gian thí luyện đằng sau, Lăng Phong lập tức quan sát bên trong bản thân thân thể, hắn phát hiện thân thể của mình bên trong, cũng không có lư hương.

"Thân thể này, chỉ là ta tại thí luyện trong không gian thân thể, thân thể này tố chất, cùng trước đó ta tham gia thí luyện thời điểm, là giống nhau!"

Lăng Phong lập tức đối với bộ thân thể này rõ như lòng bàn tay.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đây là một cái mỹ lệ phi thường nữ tử.

Nữ tử này khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người mỹ lệ, khí chất cực giai.

Nàng môi son khẽ mở, đối với Lăng Phong khẽ khom người hành lễ, sau đó nói: "Thí luyện giả Lăng Phong, hoan nghênh ngươi tiến vào không gian thí luyện, ngươi chỗ khu vực là tầng thứ nhất không gian thí luyện, ngươi thu được một cái gói quà, gói quà này đến lúc đó sẽ đưa đến thân phận của ngươi trên minh bài ghi lại trụ sở! Xin nhớ kiểm tra và nhận!"

Tại Vân Thiên Cung người tu luyện, lần thứ nhất tiến vào không gian thí luyện thời điểm, đều sẽ đạt được một cái gói quà.

Bởi vì cái kia gói quà ban thưởng chính là vật thật, cho nên Lăng Phong căn bản là không có cách đạt được gói quà đồ vật bên trong.

Nhìn trước mắt nữ tử, Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta tựa hồ đến nhầm địa phương, ở chỗ này, căn bản là không có cách hoàn toàn kiểm tra xong thực lực của ta!"

Bởi vì không phải là của mình nhục thân tiến vào chỗ không gian này, trong này, Lăng Phong không cách nào sử dụng chính mình Linh Bảo, cho nên hắn căn bản là không có cách sử xuất thực lực của mình.

"Nơi này là không gian thí luyện, nếu đã tới, ta trước hết ở chỗ này tu luyện đi!"

Thí luyện này không gian, hết thảy có tầng bảy.

Mỗi một tầng không gian, đều đối ứng một cái cấp độ người tu luyện.

Tầng thứ nhất không gian, là nhất tinh cường giả thí luyện địa phương, không gian tầng thứ hai, là nhị tinh cường giả chỗ tu luyện, tầng thứ ba là tam tinh cường giả chỗ tu luyện, cứ thế mà suy ra.

Lăng Phong hiện tại vị trí, là tầng thứ nhất.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, ở trên trời, có một đạo to lớn trận văn.

Hắn biết, tại trận văn này phía trên, chính là tầng thứ hai không gian thí luyện.

Lăng Phong mở miệng đối diện trước nữ tử nói ra: "Ta muốn đi tầng thứ ba tu luyện không gian, nên như thế nào tiến vào?"

Nữ tử này mở miệng nói ra: "Bởi vì ngươi là lần thứ nhất tiến vào tu luyện không gian, cho nên nhất định phải dựa vào thực lực của mình, phá vỡ tầng thứ hai không gian thí luyện hàng rào, tiến vào tầng thứ hai tu luyện không gian, sau đó lại từ tầng thứ hai không gian thí luyện, tiến vào tầng thứ ba tu luyện không gian!"

"Được rồi, cám ơn!"

Lăng Phong đối với nữ tử này mỉm cười, sau đó đằng không mà lên, hướng phía đỉnh đầu trận văn bay đi.

Khi hắn tiếp cận đỉnh đầu trận văn đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp, từ trận văn kia bên trên tán phát đi ra.

Uy áp này mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành ảnh hưởng.

Lăng Phong một quyền hướng phía đỉnh đầu đánh tới, lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đem tầng này trận văn xé nát.

Trên bầu trời xuất hiện một cái lỗ thủng, Lăng Phong trực tiếp từ nơi này lỗ thủng bay vào đi, tiến vào tầng thứ hai không gian thí luyện.

Tầng thứ hai không gian thí luyện áp lực so tầng thứ nhất lớn.

Giờ phút này, lại có một cái nổi bật thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nữ tử này cùng vừa rồi Lăng Phong tại tầng thứ nhất thời điểm nhìn thấy nữ tử là giống nhau..