Chương 4602:: Tầng thứ ba

Chương 4602:: Tầng thứ ba

Lăng Phong biết nữ tử này chỉ là một cái hư ảo tồn tại, là không gian thí luyện trận pháp ngưng tụ ra khí linh.

Nữ tử này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thí luyện giả Lăng Phong, hoan nghênh ngươi đi vào tầng thứ hai không gian thí luyện! Ngươi thu được một cái gói quà. . ."

"Còn có gói quà?"

Lăng Phong nao nao, ở trong lòng thầm nghĩ: "Như vậy xem ra, ta tiến vào tầng thứ ba không gian thí luyện, hẳn là còn có thể đạt được một cái gói quà!"

Mặc dù biết nữ tử này là hư ảo tồn tại, nhưng Lăng Phong theo lễ phép, đối với nữ tử này mỉm cười, sau đó tiếp tục hướng phía đỉnh đầu bay đi.

Một lúc sau, hắn cũng tới đến đỉnh đầu trận văn, lần nữa huy quyền đem trận văn này xé nát.

Hắn từ chỗ lỗ hổng bay vào, tiến vào tầng thứ ba không gian.

Khi Lăng Phong tiến vào tầng thứ ba không gian thí luyện đằng sau, cảm giác một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Hai chân của hắn rơi trên mặt đất, lực lượng trong cơ thể, vận chuyển tốc độ trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

Nữ tử kia lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trên mặt dáng tươi cười cùng Lăng Phong nói ra: "Thí luyện giả Lăng Phong, hoan nghênh ngươi tiến vào tầng thứ ba tu luyện không gian! Ngươi thu được một cái gói quà. . ."

Lăng Phong quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, ở trước mặt hắn là nhìn không thấy bờ cát vàng.

Lăng Phong nhìn trước mắt nữ tử, sau đó mở miệng nói ra: "Giúp ta mở ra một chút thí luyện vượt quan hình thức!"

Lăng Phong biết, tại thí luyện trong không gian, có vượt quan hình thức.

Mỗi xông qua một cái cửa ải, đều sẽ đạt được tương ứng điểm tích lũy.

Không gian thí luyện sẽ căn cứ thí luyện giả điểm tích lũy, tại thí luyện trong không gian làm ra một cái bảng xếp hạng.

Phàm là leo lên bảng xếp hạng người tu luyện, mỗi tháng đều có thể đạt được tương ứng ban thưởng.

Cái này bảng xếp hạng, tại mỗi một tầng tu luyện trong không gian đều có.

Mỗi một tầng tu luyện không gian, chỉ biểu hiện 100. 000 tên trong vòng người tu luyện xếp hạng.

100. 000 tên trở xuống, không có tư cách bên trên bảng xếp hạng.

Tốt

Nữ tử kia đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại trên màn sáng này, có rất nhiều cửa ải.

Tại tầng thứ ba trong thí luyện không gian, mỗi một cái cửa ải, người tu luyện một khi xông qua đằng sau, liền không thể lập lại lần nữa.

Một khi thông quan, người tu luyện liền sẽ đạt được tương ứng điểm tích lũy.

Tại trên bảng xếp hạng, nếu như mọi người điểm tích lũy giống nhau, thì tính toán mọi người đang xông quan thời điểm, sử dụng tổng thời gian, sở dụng thời gian càng ngắn, xếp hạng liền càng đến gần trước.

Dưới tình huống bình thường, thí luyện giả tại lựa chọn cửa ải trước đó, đều sẽ cẩn thận nghiên cứu những cửa ải này.

Mà lại mỗi một cái trên trạm gác mặt đều có kỹ càng tư liệu phân tích, để thí luyện giả biết, bọn hắn tiến vào những cửa ải này đằng sau, sẽ đối mặt đối thủ như thế nào.

Nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn đi vào cái nào cửa ải?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm màn sáng nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tuyển Băng Lang cốc đi!"

Băng Lang cốc bên trong, những Băng Lang kia tổng hợp chiến lực, là cơ sở Bất Hủ cường giả 1000 lần!

Muốn hoàn thành Băng Lang cốc nhiệm vụ, cần tại trong vòng một canh giờ, đem Băng Lang cốc bên trong tất cả Băng Lang đều giết chết.

Mà Băng Lang cốc bên trong, hết thảy có 1000 cái Băng Lang.

Mà lại cái kia Băng Lang Vương tổng hợp chiến lực, thậm chí đạt đến 1,200 điểm.

Lăng Phong thực lực mặc dù đạt đến tam tinh cấp bậc, nhưng trước đó chiến lực của hắn giá trị miễn cưỡng đạt tới tam tinh cấp bậc, cũng chính là vừa mới vượt qua 1000 điểm.

Bây giờ, Lăng Phong đã đem Quang hệ bản nguyên pháp tắc hoàn toàn cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp lại cùng nhau, hơn nữa còn dung hợp bộ phận Sinh Mệnh Pháp Tắc, thực lực so trước kia tăng lên rất nhiều.

Nhưng là Lăng Phong cũng không biết thực lực của mình đến cùng tăng lên bao nhiêu.

Lăng Phong lần này tới không gian thí luyện, chính là vì thăm dò rõ ràng thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lúc đó tại lúc khảo hạch, Lăng Phong thế nhưng là dùng nửa canh giờ, mới đốn ngộ, cuối cùng dùng một chiêu Thanh Vân Kiếm Hải, đem những Hoàng Kim Sư Tử kia đánh giết.

Nhưng là những Hoàng Kim Sư Tử kia tổng hợp chiến lực giá trị, chỉ là tương đương với 500 điểm.

Một chút chiến lực giá trị, cùng một cái cơ sở bất hủ người tu luyện thực lực tổng hợp tương đương.

Đối với tam tinh cấp thí luyện giả tới nói, Băng Lang cốc là độ khó thấp nhất cửa ải.

Lăng Phong hiện tại cũng không dám khinh thường, cho nên hắn muốn từ dễ dàng nhất cửa ải bắt đầu.

"Được rồi, xin mời lựa chọn binh khí!"

Nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, Lăng Phong trước mặt màn sáng kia nội dung trong nháy mắt thay đổi.

Tại trên màn sáng, có rất nhiều Linh Bảo tuyển hạng, Lăng Phong lập tức tiến vào kiếm khu, lựa chọn một mồi lửa thuộc tính trường kiếm.

Thanh trường kiếm này phẩm chất là tam tinh sơ cấp, cao nhất dao động chỉ có 1000 lần.

Khi Lăng Phong nắm chặt trường kiếm đằng sau, nữ tử kia đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Thí luyện sắp bắt đầu, chúc ngươi thí luyện vui sướng!"

Nữ tử này sau khi nói xong, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh lập tức biến thành một cái băng thiên tuyết địa sơn cốc.

"Ô ô. . ."

Ở trong sơn cốc, có rất nhiều Băng Lang.

Những này Băng Lang thân dài đều vượt qua ba mét, bọn chúng trên người có từng cây óng ánh sáng long lanh băng tinh, miệng của bọn nó có hai cái răng nanh sắc bén, con mắt là yêu dị màu đỏ như máu.

Rống

Một cái Băng Lang lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Khi cái này Băng Lang khoảng cách Lăng Phong còn có mười mét thời điểm, thân thể của nó đằng không mà lên, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Bởi vì ở trong Băng Lang cốc không gian áp bách chi lực rất mạnh, Lăng Phong tố chất thân thể là cơ sở người tu luyện cấp bậc.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong không có lựa chọn phi hành, bởi vì giờ khắc này lựa chọn phi hành, đối với hắn lực lượng trong cơ thể tiêu hao rất nhiều.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tay hắn nắm chiến kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Băng Lang.

Xoát

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái này Băng Lang chém thành hai nửa.

Cái kia bị chém thành hai nửa Băng Lang, hóa thành điểm sáng màu trắng biến mất.

"Tốc độ của ta cùng lực bộc phát, đều tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong cảm thụ một chút vừa rồi ra chiêu cảm giác, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ngao ngao. . ."

Những Băng Lang kia nhìn thấy đồng bạn của mình bị Lăng Phong giết chết, đều phẫn nộ, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Đối mặt một đoàn Băng Lang, cho dù là chiến lực giá trị đạt đến 1500 điểm người tu luyện, cũng không dám chủ quan.

Nếu như ứng đối không tốt, liền sẽ bị những này Băng Lang mài chết.

Lăng Phong chân đạp phượng hoàng thần bộ pháp, thân như huyễn ảnh, không lùi mà tiến tới, lập tức hướng phía đàn sói phóng đi.

Hắn xông vào trong bầy sói, nhanh chóng vung vẩy trường kiếm trong tay, quét ra từng đạo kiếm quang.

Mỗi một đạo kiếm quang xuất hiện, đều có một cái Băng Lang bị giết.

Lăng Phong tốc độ quá nhanh, những này Băng Lang căn bản là không có cách chạm đến hắn.

Lăng Phong như vào chỗ không người, không đến mười hơi liền chém giết 100 cái Băng Lang.

"Thoải mái!"

Loại chiến đấu này cảm giác, lập tức để Lăng Phong nhiệt huyết sôi trào.

Hắn không ngừng điều chỉnh bộ pháp của mình cùng nội lực vận dụng, hắn biết, dưới tình huống như vậy, chính mình phải tận lực tiết kiệm thể lực.

Tại thí luyện trong không gian, Lăng Phong không cách nào thông qua đan dược đến khôi phục nhanh chóng lực lượng, nếu như trong cơ thể hắn lực lượng tiêu hao hầu như không còn, chỉ có thể ở không gian thí luyện bên trong tu luyện, từ từ hấp thu trong thí luyện không gian Hỗn Độn linh khí đến khôi phục.

Cho nên hắn chỉ có thể là giữ lại càng nhiều thể lực..