Chương 4603:: Kim Long Ngạc Hồ

Chương 4603:: Kim Long Ngạc Hồ

Không đến một nén nhang, chiến đấu kết thúc.

Nữ tử kia xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi thông qua Băng Lang cốc cửa ải, đạt được mười cái điểm tích phân! Xin hỏi ngươi còn muốn tiếp tục vượt quan sao?"

"Tiếp tục!"

Lăng Phong không chút do dự hồi đáp.

"Xin ngươi lựa chọn kế tiếp cửa ải!"

Nữ tử này mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

"Điểm tích lũy này quá ít, phổ thông cửa ải, với ta mà nói, căn bản không có ý nghĩa gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn trong đầu nhớ lại tầng thứ ba không gian thí luyện tất cả cửa ải.

Một lúc sau, Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Cửa ải tiếp theo, Long Bức động!"

Long Bức bên trong hết thảy có một vạn con Long Bức, mỗi một cái Long Bức chiến lực giá trị đạt đến 1,200 điểm, vượt quan thời gian chỉ có một canh giờ, điểm tích lũy ban thưởng 100.

Long Bức có độc, tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa còn am hiểu âm ba công kích, so Băng Lang khó đối phó rất nhiều.

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó nàng vung tay lên, Lăng Phong bên người hoàn cảnh lập tức phát sinh biến hóa.

Băng Lang cốc trong chớp mắt liền biến thành một cái tầm nhìn cực thấp hang động.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ càng mạnh áp lực tác dụng ở trên người hắn, tại cỗ áp lực này phía dưới, trong cơ thể hắn năng lượng vận chuyển tốc độ cũng trong nháy mắt trở nên chậm rất nhiều.

"Rầm rầm!"

Một đám Long Bức lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức vận chuyển Vô Niệm Kiếm Quyết, năng lượng trong cơ thể, trong nháy mắt chuyển hóa thành kiếm nguyên lực.

Hắn đem kiếm nguyên lực quán thâu tới trong tay trong trường kiếm.

Trường kiếm kia mặt ngoài trận văn trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt thanh quang.

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Ca!"

Tay phải hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm bên phải tay trên trường kiếm.

Ông

Trường kiếm lập tức phát ra thanh thúy tiếng kiếm ngân.

Tiếng kiếm ngân những nơi đi qua, không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Khi gợn sóng không gian này tiếp xúc đến Long Bức đằng sau, những Long Bức kia thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Tiếng kiếm ngân không ngừng truyền lại, khi chạm đến hang động hàng rào đằng sau, huyệt động kia hàng rào trong nháy mắt nổ tung, xuất hiện đại lượng vết rách.

"Rầm rầm!"

Những Long Bức kia kinh hoảng chạy trốn, nhưng là kiếm này tiếng rên công kích, là toàn phương vị, những này Long Bức căn bản không chỗ có thể trốn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Long Bức thân thể không ngừng bạo tạc.

Không đến mười hơi, toàn bộ Long Bức động bên trong Long Bức, toàn bộ đều tử vong.

Lăng Phong dừng lại, có chút thở dốc.

Một cái kinh nghiệm phong phú người tu luyện, tại khác biệt hoàn cảnh dưới, cần căn cứ hoàn cảnh, còn có đối thủ của mình, lựa chọn thích hợp nhất chiêu thức tới đối phó địch nhân.

Tại Long Bức động hoàn cảnh như vậy, sử dụng Thanh Vân Kiếm Ca loại chiêu thức này, là không thể thích hợp hơn.

Trừ Thanh Vân Kiếm Ca bên ngoài, Lăng Phong còn có một loại cường đại bí pháp, loại bí pháp kia chính là chú thuật.

Nhưng là cái kia chú thuật, Lăng Phong đã thật lâu không có sử dụng qua, hắn cũng không biết tại không gian thí luyện này bên trong, hắn chú thuật đến cùng có hữu dụng hay không.

Giờ phút này, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, đã tiêu hao hai thành.

Cái này hai thành lực lượng, chỉ cần hay là tại Long Bức động tiêu hao.

Tại Băng Lang cốc thời điểm, Lăng Phong lực lượng tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính.

Nữ tử kia xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi thông qua Long Bức động cửa ải, thu hoạch được 100 điểm tích lũy! Ngươi còn muốn tiếp tục lựa chọn vượt quan sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tiếp tục!"

"Xin mời lựa chọn cửa ải!"

Nữ tử kia mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Đi Kim Long Ngạc Hồ!"

Kim Long Ngạc Hồ bên trong, hết thảy có 300 đầu Kim Long Ngạc, mỗi một đầu Kim Long Ngạc chiến lực giá trị đạt đến 1500 điểm, bọn chúng thân dài vượt qua 30 mét, ban thưởng điểm tích lũy 300.

Tốt

Nữ tử khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh lập tức xuất hiện biến hóa.

Lăng Phong xuất hiện tại một cái hồ nước biên giới, cái hồ này là hình tròn, đường kính chỉ có ngàn mét.

Khi Lăng Phong xuất hiện sát na, một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, tại áp lực như vậy tác dụng dưới, thân thể của hắn suýt nữa sụp đổ, hắn lập tức vận chuyển nội lực chống cự.

Rống

Một đầu Kim Long Ngạc phát ra gầm lên giận dữ, sau đó cái đuôi to lớn hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động trường kiếm trong tay chém tới.

Keng

Trường kiếm chém vào Kim Long Ngạc trên cái đuôi, phát ra một trận âm vang tiếng vang, Kim Long Ngạc cái đuôi xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương, mà Lăng Phong lại bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Thân thể của hắn bay ra ngoài trăm thước.

Hắn rơi vào trên nước hồ mặt, hai chân ở trên mặt hồ nhẹ nhàng điểm một cái, giống như chuồn chuồn lướt nước, lui về sau vài chục bước đằng sau, lúc này mới dừng lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể của hắn bỗng nhiên từ mặt hồ vọt lên.

"Rầm rầm!"

Mặt hồ nhấc lên đại lượng bọt nước, một đầu to lớn Kim Long Ngạc vọt ra, mở ra miệng to như chậu máu hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hướng phía Kim Long Ngạc một kiếm vung đi.

Xùy

Một đạo kiếm quang màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt chém vào Kim Long Ngạc trong mồm.

Oanh

Kiếm quang nổ tung, tại Kim Long Ngạc trong mồm chém ra một đầu vết thương thật lớn, nhưng lại không cách nào đem đầu này Kim Long Ngạc giết chết.

"Rầm rầm!"

Giờ phút này, mười mấy đầu Kim Long Ngạc đạp nước mà tới.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp trốn tránh.

Thế nhưng là trong hồ này Kim Long Ngạc thực sự nhiều lắm, mà lại không gian quá nhỏ, cho dù Lăng Phong thân pháp so Kim Long Ngạc linh hoạt, ở vào tình thế như vậy, hắn cũng cảm giác được rất cố hết sức.

"Cái này Kim Long Ngạc thực lực quá mạnh, tại không sử dụng tuyệt chiêu tình huống dưới, căn bản là không có cách giết chết bọn chúng, mà lại, coi như ta sử dụng tuyệt chiêu, cũng vô pháp đưa chúng nó toàn bộ đều giết chết, dù sao trong hồ này mặt, hết thảy có 300 đầu Kim Long Ngạc!"

Nếu như là Lăng Phong bản tôn tới đây mà nói, mượn nhờ các loại linh dịch trợ giúp, hắn có thể không chút kiêng kỵ thi triển tuyệt chiêu, căn bản không cần lo lắng kiệt lực vấn đề.

Nhưng nơi này là không gian thí luyện, hắn đối với mỗi một phần lực lượng sử dụng, đều muốn tính toán tỉ mỉ, gắng đạt tới đem năng lượng sử dụng hiệu suất tối đại hóa.

"Liều mạng!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó thân thể đằng không mà lên.

Những Kim Long Ngạc kia cũng chân đạp hư không, đi theo Lăng Phong bay lên.

Lăng Phong đi vào trên bầu trời, đem thể nội kiếm nguyên lực điên cuồng quán thâu đến trong trường kiếm.

Tay hắn cầm trường kiếm, hướng thẳng đến hồ nước phía dưới bay đi.

Những Kim Long Ngạc kia thấy thế, lập tức đi theo bay xuống tới.

Oanh

Lăng Phong thân thể, phảng phất một cục đá to lớn, nện vào trong mặt hồ, những Kim Long Ngạc kia cũng là như thế.

Lăng Phong thân thể tiến vào ở trong hồ đằng sau, ở trong lòng hét lớn một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Hải!"

"Xuy xuy!"

Đại lượng kiếm khí tại trong trường kiếm xuất hiện, một cỗ kiếm ý vô hình, trong nháy mắt truyền ra tới.

Vô số kiếm khí tại trong hồ nước xuất hiện, sau đó tạo thành một mảnh kiếm hải.

"Rầm rầm!"

Những kiếm khí kia đem tất cả Kim Long Ngạc thôn phệ.

Kim Long Ngạc bị kiếm khí quấn quanh, kiếm khí kia tốc độ cực nhanh, thật giống như phi tốc xoay tròn đá mài một dạng, đem Kim Long Ngạc thân thể mài nhỏ..