Chương 4604:: Quỷ Thành

Chương 4604:: Quỷ Thành

Lăng Phong từ đáy hồ lao ra, nhìn thấy những Kim Long Ngạc kia tại trong kiếm hải bốc lên, giãy dụa.

Vừa rồi chiêu kia, tiêu hao Lăng Phong ba thành lực lượng.

Hắn hiện tại cảm giác thân thể có chút hư thoát.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, hấp thu chung quanh Hỗn Độn linh khí.

Thế nhưng là thông qua loại phương pháp này, lực lượng khôi phục quá chậm.

Đây đối với thói quen dùng linh dịch đến khôi phục nhanh chóng lực lượng Lăng Phong tới nói, loại tốc độ này là hắn không thể chịu đựng được.

Nhưng là Lăng Phong biết, tại thí luyện trong không gian, hắn nhất định phải tiếp nhận hiện thực.

"Xem ra ta phải nghĩ biện pháp mau chóng tăng lên Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại không có đến Thiên Mông thế giới trước đó, Lăng Phong vẫn cho là hắn hỗn hợp nguyên Tinh Thần Quyết, khoảng cách Vĩnh Hằng Bí Điển đã không xa.

Thế nhưng là đi vào Thiên Mông thế giới đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, chính mình là ếch ngồi đáy giếng.

Hắn cái kia dung hợp vô số công pháp Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tổng hợp đẳng cấp, chỉ là tương đương với tam tinh cấp bậc.

Tại Vân Thiên Cung, hiệu quả tu luyện so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết nhanh công pháp, chỗ nào cũng có.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bây giờ tại tam tinh cấp trong công pháp, hay là rất cấp thấp.

Tam tinh công pháp hấp thu năng lượng tốc độ, là 1000 lần đến 9999 lần.

Mà Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ, chỉ là đạt đến 2800 lần mà thôi, khoảng cách tứ tinh cấp bậc còn có chênh lệch rất lớn.

Mỗi một cấp bậc ở giữa chênh lệch đều là to lớn.

Tứ tinh cấp bậc công pháp, là 10. 000 đến 99,999 lần.

Ngũ tinh cấp bậc công pháp, là 100. 000 đến 999,999 lần.

Về phần lục tinh cùng thất tinh cấp bậc công pháp, cái kia khác biệt càng lớn hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cùng những cái kia tứ tinh cấp, thậm chí là ngũ tinh cấp công pháp so sánh, chính là một đứa bé.

Có được càng cường đại công pháp, tu luyện đằng sau, tại thí luyện trong không gian khôi phục lực lượng tốc độ thì càng nhanh.

Nhưng là một môn tứ tinh cấp công pháp, tại Vân Thiên Cung, cần 10 tỷ điểm cống hiến.

Một cái điểm cống hiến cùng một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch giá trị tương đương.

Một môn ngũ tinh cấp công pháp, tại Vân Thiên Cung, cần 100 tỷ điểm cống hiến.

Vân Thiên Cung điểm cống hiến rất khó lấy tới.

Nhưng là những này đối với những cái kia thực lực cường đại người tu luyện tới nói, không có chút nào khó.

Những cái kia tu luyện cường đại người tu luyện, thực lực của bọn hắn cường đại, có thể nhẹ nhõm thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, đạt được cao cấp hơn công pháp và trang bị, sau đó để bọn hắn thực lực trở nên càng thêm cường đại.

Cường giả hằng cường, đây là một cái tốt tuần hoàn.

Lăng Phong bây giờ tại Vân Thiên Cung, có thể nói là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Nữ tử kia xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi thông qua được Kim Long Ngạc Hồ cửa ải, thu hoạch được 300 điểm tích lũy, ngươi muốn tiếp tục vượt quan sao?"

"Tiếp tục!"

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu, trước đó ba đạo cửa ải, chỉ là tiêu hao hắn năm thành lực lượng.

Hắn còn có thể tiếp tục vượt quan, thẳng đến trong cơ thể hắn lực lượng không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn đằng sau, lại nghỉ ngơi.

"Tốt, xin mời lựa chọn cửa ải!"

Nữ tử mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ một lát, mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Ta lựa chọn Quỷ Thành!"

Quỷ Thành bên trong, có rất nhiều oan hồn dã quỷ, những oan hồn này dã quỷ thực lực rất mạnh, bọn chúng tổng hợp chiến lực giá trị, đạt đến 1600 điểm, trong quỷ thành quỷ hồn, số lượng vượt qua 100. 000, thông quan thời gian là một ngày, thông quan ban thưởng là 500 điểm tích lũy.

Không hề nghi ngờ, Quỷ Thành nguy hiểm hệ số, cao hơn Kim Long Ngạc Hồ nhiều lắm.

Tốt

Nữ tử đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt chuyển đổi.

Hắn xuất hiện tại một tòa rách nát trong cổ thành.

Cổ thành bầu trời tối tăm mờ mịt, nơi này phi thường an tĩnh, tiến vào nơi này đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn.

Bình thường tới nói, càng cao cấp cửa ải, không gian bên trong áp bách chi lực liền càng mạnh.

Đối với cái này, Lăng Phong sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

"Ngao ngao. . ."

Khi Lăng Phong xuất hiện tại Quỷ Thành thời điểm, ở trong Quỷ Thành quỷ hồn, lập tức phát hiện Lăng Phong, bọn chúng giương nanh múa vuốt, trong miệng phát ra trận trận tiếng rống, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Những quỷ này tiếng kêu phi thường chói tai, giống từng thanh từng thanh đao nhọn một dạng, đâm thẳng Lăng Phong linh hồn, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình, truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt.

Những quỷ này tiếng kêu đối với linh hồn có cực mạnh tổn thương.

Lăng Phong cố nén loại đau đớn này, lập tức đem thể nội kiếm nguyên lực, quán thâu đến trong trường kiếm, thân thể trên bầu trời Quỷ Thành cấp tốc xoay tròn.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn Quỷ Thành, là bởi vì hắn đã muốn muốn thế nào đối phó những quỷ hồn này.

Kế hoạch của hắn chính là dùng Thanh Vân Quyển Nguyệt đại chiêu này tới đối phó những quỷ hồn này.

Nếu như hắn kế hoạch này thất bại, như vậy kết cục của hắn chính là tử vong.

Tại thí luyện trong không gian, thí luyện giả sau khi bị giết chết, lần này vượt quan liền sẽ bị nhận định là thất bại.

Lần tiếp theo người tu luyện tiến vào không gian thí luyện đằng sau, thực lực của bọn hắn sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là còn muốn tiếp tục xông cửa ải này.

Tại cửa ải này không có thông qua điều kiện tiên quyết, không cách nào tiếp tục xông mặt khác cửa ải.

"Xuy xuy!"

Vô số kiếm khí màu xanh ở bên người Lăng Phong xuất hiện, sau đó tạo thành một cái kiếm khí phong bạo.

Kiếm khí phong bạo không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng, cấp tốc lớn mạnh, trong nháy mắt liền đạt đến trăm mét cao.

Những cái kia tới gần kiếm khí phong bạo quỷ hồn, lập tức bị cuốn tiến vào kiếm khí phong bạo bên trong, bị kiếm khí phong bạo bên trong cường đại sức lôi kéo xé nát.

Đang thi triển kiếm khí phong bạo tuyệt chiêu đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể, cũng đang nhanh chóng hạ xuống.

"Dựa theo loại tình huống này, ta chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không biết tại lực lượng của mình tiêu hao hầu như không còn trước đó, hắn có thể hay không đem trong quỷ thành quỷ hồn đều giết chết.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo không ngừng lớn mạnh, thôn phệ chi lực cũng càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong khống chế kiếm khí phong bạo, hướng phía trong quỷ thành tâm di động.

Đang di động quá trình bên trong, Quỷ Thành bên trong những cái kia tàn viên phá bích, đều không ngừng bị cuốn tiến trong phong bạo, sau đó tại phong bạo lực lượng khổng lồ phía dưới, biến thành bột mịn.

Mà ở trong Quỷ Thành, những quỷ hồn kia đối mặt phong bạo cường đại thôn phệ chi lực, căn bản vô lực phản kháng, bọn chúng đều nhao nhao bị hút vào trong gió lốc, sau đó bị phong bạo vô tình nghiền nát.

Thời khắc này phong bạo, có thể thôn phệ một chút, những nơi đi qua, tất cả quỷ hồn đều bị hút vào.

Mười hơi đằng sau, phong bạo độ cao đạt đến 10 km.

Ở trong Quỷ Thành những quỷ hồn kia, đều không thể thoát khỏi phong bạo thôn phệ chi lực, nhao nhao từ Quỷ Thành bên trong bay ra ngoài, cuối cùng bị cuốn tiến vào trong gió lốc.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, phong bạo độ cao vượt qua mười vạn mét.

Toàn bộ Quỷ Thành, bị phong bạo nhổ tận gốc.

Tất cả quỷ hồn đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Đến lúc cuối cùng một cái quỷ hồn sau khi bị giết chết, nữ tử kia xuất hiện ở trong cơn bão táp, nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua được Quỷ Thành cửa ải, đạt được 500 điểm tích lũy, ngươi còn muốn tiếp tục vượt quan sao?".