Chương 4605:: Chiến Thần không gian

Chương 4605:: Chiến Thần không gian

"Thông quan sao?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem trong quỷ thành quỷ hồn đều giết chết.

Đúng

Nữ tử kia đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức thu công, phong bạo từ từ thu nhỏ, sau đó tiêu tán.

Thời khắc này Lăng Phong, thở hổn hển, trong cơ thể hắn lực lượng, chỉ còn lại không tới nửa thành, cái này năng lượng tiêu hao tốc độ, so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh.

Bởi vì Lăng Phong thời khắc này thân thể, là không gian thí luyện bên trong cơ sở cấp bất hủ người tu luyện thân thể, hắn đối với bộ thân thể này khống chế còn không hoàn mỹ, cho nên tại hắn thi triển những tuyệt chiêu này thời điểm, đối với lực lượng khống chế trình độ, không cách nào cùng chính hắn thân thể so sánh, tạo thành một chút lãng phí, dẫn đến lực lượng tiêu hao tăng tốc.

Nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong, tiếp tục mở miệng hỏi: "Còn muốn tiếp tục vượt quan sao?"

"Không tiếp tục!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử khẽ lắc đầu.

"Được rồi!"

Nữ tử mỉm cười, sau đó vung tay lên, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh biến hóa, Lăng Phong xuất hiện tại trên một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này kiến tạo tại giữa dãy núi, chung quanh sơn thanh thủy tú, trên quảng trường khắc hoạ lấy rất nhiều trận văn.

Linh khí chung quanh, không ngừng mà hướng phía quảng trường tụ đến.

"Nơi này chính là nghỉ ngơi địa phương sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử hỏi.

Đúng

Nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi có thể lựa chọn ở chỗ này tu luyện, khôi phục thể lực, sau đó tiếp tục vượt quan!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu như ta bây giờ rời đi không gian thí luyện, lần tiếp theo ta tiến vào không gian thí luyện mà nói, có phải hay không sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Đúng

Nữ tử khẽ gật đầu, nói ra: "Lần tiếp theo ngươi xuất hiện ở nơi này nói, tình huống thân thể của ngươi, sẽ cùng ngươi lúc rời đi một dạng!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn chọn rời đi không gian thí luyện.

Tại trong mật thất, Linh Giải con mắt lập tức dựng thẳng lên đến, nó phát hiện trong mật thất chất lỏng, bắt đầu hạ xuống.

Rất nhanh, trong mật thất chất lỏng đều biến mất, mà Lăng Phong bên người màn sáng cũng thay đổi nhạt, sau đó tiêu tán.

Cái kia quấn quanh ở bên người Lăng Phong xúc tu, từng cây buông ra.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác thân thể của mình có chút mỏi mệt.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, cảm giác thế nào?"

Linh Giải không cách nào tiến vào không gian thí luyện, cho nên nó căn bản không biết Lăng Phong tại thí luyện trong không gian đã trải qua cái gì.

Lăng Phong ngồi xuống, hoạt động một chút thân thể của mình, sau đó nói với Linh Giải đến: "Không gian thí luyện này rất tốt, ta ở bên trong có thể thí nghiệm chính mình một chút chiêu số, nhưng lại không cách nào làm cho ta biết thực lực chân chính của mình, bởi vì ở bên trong chỉ có thể lấy cơ sở thể chất để chiến đấu!"

"Như vậy, không gian thí luyện này, cũng không phải rất hoàn mỹ!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Không gian thí luyện làm thành dạng này, chính là vì công bằng, không gian thí luyện chủ yếu chính là để người tu luyện tại cơ sở tố chất thân thể dưới, tận khả năng đem mỗi một phần lực lượng hiệu suất tối đại hóa! Đây là một cái cực kỳ tốt tôi luyện thủ đoạn!"

Ừm

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Lăng Phong đứng lên, nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta đi tìm một chỗ, thử một chút ta bản tôn chân chính thực lực!"

Mặc dù tại thí luyện trong không gian, Lăng Phong rõ ràng cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ không cách nào biết được thực lực chân chính của hắn mạnh bao nhiêu.

Chuyện này với hắn tới nói, là rất bất lợi.

Tại đối mặt địch nhân thời điểm, hắn ngay cả mình thực lực mạnh bao nhiêu cũng không biết, này sẽ để hắn thiệt thòi lớn.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải biết rõ ràng, mình rốt cuộc có mấy phần mấy lượng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy chúng ta liền đi Chiến Thần không gian đi, tại Chiến Thần trong không gian, ngươi có thể lựa chọn các loại đối thủ, hơn nữa còn có thể căn cứ từ mình tình huống, bất quá, Chiến Thần không gian, không phải miễn phí mở ra! Chúng ta bây giờ đã không có tiền!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, tại nguyên lai thế giới kia thời điểm, hắn căn bản cũng không cần vì tiền sự tình sầu muộn, nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Ở chỗ này, không có tiền, hắn cơ hồ có thể nói là nửa bước khó đi.

Hắn nghĩ một lát, sau đó nói: "Ngươi đem một chút linh dịch chữa thương cầm lấy đi bán đi, nhìn xem có thể bán ra giá cả bao nhiêu!"

Tốt

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ từ không gian thí luyện trong mật thất đi ra.

Lăng Phong đem một vài linh dịch chữa thương giao cho Linh Giải, để Linh Giải mang theo linh dịch chữa thương một mình tiến về đông nguyên phiên chợ.

Mà Lăng Phong thì tại Thí Luyện tháp vị trí chờ đợi, bởi vì Chiến Thần không gian cũng là trong Thí Luyện tháp, Lăng Phong không muốn chạy đến chạy tới.

Sau ba canh giờ, Linh Giải trở về.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Linh Giải đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Giá cả cũng tạm được, một bình linh dịch chữa thương, giá trị một vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Linh Giải có chút hưng phấn nói với Lăng Phong.

"Một bình linh dịch chữa thương, giá trị một vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái giá tiền này, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Theo Lăng Phong, một bình linh dịch chữa thương, có thể mua 1000 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đều đã rất tốt, nhưng là bây giờ cái giá tiền này, là lúc trước hắn tâm lý giá cả gấp 10 lần.

"Đúng vậy, ta thế nhưng là chạy rất nhiều cửa hàng đằng sau, mới tìm được cái giá tiền này, những chủ quán kia mua chúng ta linh dịch chữa thương đằng sau, không phải trực tiếp sử dụng, trong mắt bọn họ, mặc dù linh dịch chữa thương hiệu quả không tệ, nhưng là bọn hắn là cầm những này linh dịch chữa thương xem như Thiên Nguyên Đan nguyên vật liệu!"

"Những cửa hàng kia tại khảo thí linh dịch chữa thương thời điểm, linh dịch chữa thương hiệu quả cũng không khá lắm, bởi vì có rất nhiều thương thế, là linh dịch chữa thương không cách nào chữa trị. . ."

Linh Giải đem những chủ quán kia thí nghiệm linh dịch chữa thương quá trình cùng Linh Giải nói một lần.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trước kia, hắn linh dịch chữa thương, cho dù là những cái kia Quân Chủ cường giả sử dụng, cái kia chữa thương hiệu quả đều rất tốt.

Thế nhưng là sau khi lại tới đây, hiệu quả liền giảm bớt đi?

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta linh dịch chữa thương, đối với một chút phổ thông thương thế chữa thương hiệu quả vẫn rất tốt, nhưng là đối với một chút đặc biệt thương thế, liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chữa trị, tỉ như những thương thế kia là bị người dùng Tử Vong Pháp Tắc, hoặc là Hủy Diệt Pháp Tắc kích thương!"

"Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tại bọn hắn thế giới cũ, Lăng Phong bọn hắn không cách nào lĩnh ngộ hai loại pháp tắc, khả năng bọn hắn linh dịch chữa thương bên trong, cũng thiếu khuyết hai loại lực lượng pháp tắc.

Cho nên, nếu như người tu luyện thương thế trong cơ thể, là bị hai loại pháp tắc gây thương tích, linh dịch chữa thương liền không cách nào đưa đến chữa trị hiệu quả.

"Vậy sau này ta linh dịch chữa thương, chẳng phải là phế đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Chúng ta trong tay có bao nhiêu tiền?"

"Ta hiện tại là có 20 triệu!"

Lăng Phong chỉ là cho hơn hai ngàn bình linh dịch chữa thương cho Linh Giải đi bán, cho nên Linh Giải chỉ là đạt được 20 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Lăng Phong kiểm tra một hồi Chiến Thần không gian thu phí tiêu chuẩn..