Chương 4606:: Một đám không biết liêm sỉ đồ vật

Chương 4606:: Một đám không biết liêm sỉ đồ vật

Trong Chiến Thần không gian, một canh giờ một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

20 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, đầy đủ hắn ở bên trong tu luyện 20 cái canh giờ.

Mà Lăng Phong hiện tại tiến vào Chiến Thần không gian, chỉ là vì thăm dò rõ ràng thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cho nên hắn cũng không tính trong Chiến Thần không gian tu luyện thời gian quá dài.

Lăng Phong lại lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Linh Giải, nói ra: "Nơi này có 5000 bình linh dịch chữa thương, ngươi cầm lấy đi bán, sau đó dùng cái này 50 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, mua sắm một chút man thú cùng Linh thú thi thể trở về, ta hữu dụng!"

Lăng Phong định dùng sinh vật của thế giới này thi thể bỏ vào bên trong lư hương luyện chế một chút, nhìn xem dùng sinh vật của thế giới này thi thể, đề luyện ra linh dịch, hiệu quả có thể hay không càng mạnh.

"Được rồi!"

Linh Giải đem túi trữ vật tiếp nhận đi, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, nói với Lăng Phong

"Trên miếng ngọc giản này mặt, có 20 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, ngươi có thể chuyển dời đến thân phận của ngươi trên minh bài, cũng có thể giữ lại tại trên ngọc giản!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đem ngọc giản nhận lấy.

"Ta đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền rời đi, mang theo linh dịch chữa thương lần nữa tiến về đông nguyên phiên chợ.

Khi Linh Giải rời đi Thí Luyện tháp chỗ khu vực đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải ở giữa liên hệ lập tức biến mất.

Ở chỗ này, mỗi một cái địa phương đều có cường đại cấm chế bảo hộ.

Đừng nói Lăng Phong cùng Linh Giải ở giữa liên hệ, liền xem như Lăng Phong bản tôn, cùng phân thân ở giữa liên hệ, đều sẽ bị những trận pháp cấm chế này ngăn cách.

Lăng Phong đem ngọc giản kích hoạt, sau đó cầm ngọc giản tại thân phận của hắn trên minh bài nhẹ nhàng vạch một cái, trên ngọc giản Hỗn Độn Nguyên Thạch, liền bị chuyển dời đến thân phận của hắn trên minh bài.

Vô luận là ngọc giản, hay là Lăng Phong thân phận minh bài, biểu hiện đều là một chuỗi số lượng.

Lăng Phong cũng có thể đi rút ra chân chính Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như thế, bởi vì chân chính Hỗn Độn Nguyên Thạch, sử dụng rất không tiện.

Mặc dù Hỗn Độn Nguyên Thạch là do Hỗn Độn nguyên khí ngưng tụ mà thành, nhưng là Hỗn Độn Nguyên Thạch bên trong Hỗn Độn nguyên khí thực sự quá ổn định, người tu luyện không cách nào trực tiếp hấp thu Hỗn Độn Nguyên Thạch bên trong linh khí.

Chỉ có thông qua trận pháp đặc biệt, mới có thể đem Hỗn Độn Nguyên Thạch bên trong Hỗn Độn linh khí chuyển hóa, để người tu luyện trực tiếp hấp thu.

Dạng này trình tự làm việc quá phức tạp đi.

Hỗn Độn Nguyên Thạch  bình thường sẽ chỉ ở những cái kia cỡ lớn chiến hạm, Thánh Sào, còn có trong trận pháp mới có thể bị sử dụng.

Bình thường người tu luyện, đều là dùng Hỗn Độn Nguyên Thạch tới mua mặt khác bảo vật đến khôi phục nội lực của mình.

Lăng Phong đi vào Chiến Thần không gian lối vào.

Tại Chiến Thần không gian lối vào, Lăng Phong đụng phải một người quen.

Người này chính là trước đó hắn tại khảo hạch chỉ có gặp qua Uông Phàm.

Uông Phàm bên người mang theo hắn những cái kia nữ đội viên.

"Nha, không nghĩ tới ngươi rác rưởi này, vậy mà cũng ở nơi đây! Các ngươi Băng Vân đội trưởng đâu? Làm sao không bồi ngươi cùng đi? Chẳng lẽ ngươi nhanh như vậy liền bị các nàng chơi chán rồi?"

Uông Phàm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhịn không được mở miệng trào phúng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Uông Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Xin ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!"

"Ha ha ha? Tức giận? Có phải hay không rất muốn đánh ta à? Ta cho ngươi một cái cơ hội, nơi này chính là Chiến Thần không gian, có muốn hay không chúng ta đánh một trận?"

Uông Phàm một mặt khinh miệt nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong rất tức giận, hắn đã thật lâu đều không có bị người khác dạng này đùa giỡn qua.

Hắn giờ phút này thật rất muốn xông đi lên đem cái này Uông Phàm đánh một trận, nhưng là hắn biết, mình bây giờ khẳng định không phải cái này Uông Phàm đối thủ.

Cái này Uông Phàm lúc trước khảo hạch thời điểm, có thể lấy được 32 tên thành tích, tuyệt không phải may mắn, Lăng Phong hiện tại cùng Uông Phàm, còn không phải một cấp bậc.

Nếu như bây giờ hắn cùng Uông Phàm đối chiến, tuyệt đối sẽ tự rước lấy nhục.

"Ha ha ha, nhìn ngươi cái kia sợ dạng, cũng không biết cái kia Băng Vân, là thế nào coi trọng ngươi!"

Uông Phàm một mặt khinh bỉ nhìn xem Lăng Phong.

"Phàm ca, nói không chừng người ta lá gan sợ, cái chỗ kia không sợ a!"

Uông Phàm một vị nữ đệ tử, ôm Uông Phàm cánh tay, dùng nàng cái kia bộ ngực đầy đặn, chăm chú đè ép Uông Phàm tay, cái kia một đôi mặt mày, ở trên thân Lăng Phong quét lấy, sau đó rơi vào Lăng Phong trên quần.

"Chính là a, Phàm ca, nói không chừng người ta nơi này rất lợi hại!"

Mặt khác nữ đệ tử cũng đi theo ồn ào.

"Thật sao?"

Uông Phàm nhìn xem bên cạnh hắn những nữ đệ tử này, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó nói: "Cái kia muốn không để hắn cùng các ngươi luyện một chút?"

"Nếu như Phàm ca ngươi nguyện ý, chúng ta không quan trọng!"

Một nữ tử lớn mật hồi đáp.

"Một đám không biết liêm sỉ đồ vật!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó vòng qua Uông Phàm bọn hắn, hướng phía cửa lớn đi đến.

"Tiểu tử? Ngươi nói cái gì?"

Uông Phàm nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, trong hai mắt hiện lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Lăng Phong không để ý đến Uông Phàm, trực tiếp hướng Chiến Thần không gian trong đại môn đi đến.

Tại Uông Phàm đội ngũ bên trong, một nữ tử bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hai tay mở ra, hoành ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức dừng lại, hắn kém chút đụng vào nữ tử này ngực.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút nữ tử trước mắt này ngực, trắng lóa như tuyết, mà lại bởi vì vừa rồi nữ tử này động tác quá kịch liệt, ngực còn có chút rung động, cái này phong cảnh có chút mỹ diệu.

"Nhìn cái gì?"

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, thẹn quá hoá giận, lập tức đưa tay hướng phía Lăng Phong đập tới tới.

Lăng Phong vô ý thức đưa tay đem nữ tử này tay nắm lấy.

Mặc dù Lăng Phong tại lúc khảo hạch biểu hiện không tốt, nhưng là tại trong hiện thực, Lăng Phong cường độ nhục thân hay là có rất lớn ưu thế, mà lại hắn hiện tại đối mặt hay là một nữ tử.

Nữ tử này tay bị Lăng Phong sau khi nắm được, trên mặt nàng xuất hiện một tia kinh ngạc, muốn đem tay rút trở về, tuy nhiên lại phát hiện Lăng Phong lực lượng rất lớn, nàng căn bản là không có cách đưa tay rút về.

"Thả ta ra!"

Nữ tử này lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn chết?"

Uông Phàm cũng mang theo những người khác đi tới đem Lăng Phong vây quanh.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, sau đó nói: "Nơi này không phải là các ngươi nhà mình địa bàn, không phải ta muốn chết, là các ngươi muốn tìm lỗi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong buông lỏng ra nữ tử này tay, sau đó lấy ra một cái khăn tay, một mặt ghét bỏ đem tay của mình lau sạch sẽ.

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì?"

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, tức giận tới mức cắn răng.

Lăng Phong ngẩng đầu, lòng bàn tay xuất hiện một đám lửa, đưa khăn tay đốt thành hư vô, sau đó nhìn chằm chằm nữ tử này mỉm cười, nói ra: "Không có ý gì, ta chẳng qua là cảm thấy bẩn mà thôi!"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Uông Phàm lập tức nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng quát mắng.

Lăng Phong quay người nhìn xem Uông Phàm, mặt mỉm cười nói: "Làm sao? Muốn đánh ta? Vậy ngươi động thủ a, ta cam đoan không tránh!"

Ngươi

Uông Phàm tức giận, hắn thật rất muốn đem Lăng Phong giết chết, nhưng nơi này là Chiến Thần không gian cửa ra vào, cấm chỉ đánh nhau, ở chỗ này động thủ hậu quả rất nghiêm trọng, cho dù là Uông Phàm cũng không dám trái với quy củ của nơi này..