Chương 4607:: Tiến vào Chiến Thần không gian

Chương 4607:: Tiến vào Chiến Thần không gian

Uông Phàm sinh ra ở đại gia tộc, hắn tính tình ngang bướng, ưa thích khi dễ những cái kia không có cái gì thân phận bối cảnh người.

Lúc trước hắn không có lựa chọn Lăng Phong, thế nhưng là về sau Lăng Phong bị Băng Vân chọn trúng, cái này khiến Uông Phàm rất nổi nóng.

Bởi vì Uông Phàm là Băng Vân người theo đuổi một trong, đương nhiên, trừ Uông Phàm bên ngoài, Băng Vân còn có rất nhiều người theo đuổi.

Băng Vân sở dĩ có nhiều như vậy người theo đuổi, nguyên nhân đầu tiên, đó chính là bởi vì Băng Vân bản thân thực lực rất mạnh, nguyên nhân thứ hai, cũng là trọng yếu nhất một nguyên nhân, chính là Băng Vân bản thân thể chất đặc thù.

Bởi vì Băng Vân thể chất đặc biệt này, tại đại bộ phận nam tính người tu luyện trong mắt, Băng Vân chính là một cái cực phẩm đạo lữ.

Nếu là có thể cùng Băng Vân cùng một chỗ hợp thể tu luyện, loại cảm giác này khẳng định sẽ rất mỹ diệu.

Cho nên, rất nhiều người tu luyện đều muốn truy cầu Băng Vân.

Thế nhưng là Băng Vân đối với những người theo đuổi kia, lại bất vi sở động.

Tại Băng Vân lựa chọn đồng đội thời điểm, tất cả mọi người coi là Băng Vân sẽ không lựa chọn khác phái đồng đội.

Thế nhưng là khi Băng Vân lựa chọn xong đồng đội đằng sau, mọi người lại phát hiện tại Băng Vân đội ngũ bên trong, lại có hai tên khác phái.

Tại rất nhiều nam tính người tu luyện trong mắt, Băng Vân lựa chọn khác phái đồng đội thì cũng thôi đi, thế nhưng là nàng vậy mà lựa chọn hai cái rác rưởi làm chính mình đồng đội, cái này khiến rất nhiều nam tính người tu luyện đều muốn không rõ.

Cho dù Âu Minh thành tích, tại lúc khảo hạch, xếp hạng 13,000 tên, nhưng là tại rất nhiều người tu luyện trong mắt, Âu Minh vẫn như cũ là một cái rác rưởi.

Âu Minh bản thân liền là một cái cực kỳ người hẹp hòi.

Hắn đang theo đuổi Băng Vân thời điểm, bị Băng Vân cự tuyệt, trong lòng của hắn liền có khí.

Thế nhưng là hắn không dám đối với Băng Vân động thủ, bởi vì Băng Vân còn có rất nhiều người đeo đuổi thực lực cùng bối cảnh đều mạnh mẽ hơn hắn.

Nhưng là đối với Lăng Phong, hắn lại không hề cố kỵ.

Tại Lăng Phong còn không có gia nhập Băng Vân đội ngũ đằng sau, Uông Phàm căn bản khinh thường đi tìm hiểu Lăng Phong.

Thế nhưng là khi Uông Phàm nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện tại Băng Vân đội ngũ bên trong, trong lòng của hắn rất tức giận, sau đó liền lập tức để cho người ta đi điều tra Lăng Phong thân phận.

Khi hắn biết Lăng Phong lại là tới đây nhất nghèo khó Đại Mạc vực đằng sau, trong lòng liền càng thêm nổi nóng.

Chẳng những Uông Phàm như vậy, liền ngay cả rất nhiều Băng Vân người theo đuổi, trong lòng của bọn hắn đều rất khó chịu.

Cứ việc Lăng Phong chỉ là Băng Vân đồng đội, còn không phải Băng Vân đạo lữ, điều này cũng làm cho Băng Vân những người theo đuổi kia nổi nóng, bọn hắn rất nhiều người đều cho là Băng Vân đây là có chủ tâm buồn nôn hơn bọn hắn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Uông Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Làm sao? Không có can đảm động thủ sao? Nếu không có can đảm động thủ, liền cút ngay cho ta!"

"Tiểu tử, ta Uông Phàm ở chỗ này thề, ta nhất định sẽ chơi chết ngươi!"

Uông Phàm cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"A, tên kia không phải Uông Phàm sao? Hắn làm sao cũng tới Đông Nguyên châu rồi?"

"Hắn là vừa vặn tới đi!"

"Ở trước mặt Uông Phàm tiểu tử kia là lai lịch gì? Cũng dám chọc giận Uông Phàm?"

"Không biết nha!"

. . .

Lăng Phong bọn hắn động tĩnh bên này, lập tức hấp dẫn không ít từ Chiến Thần không gian cửa ra vào xuất nhập người tu luyện, có rất nhiều người tu luyện đều biết Uông Phàm.

Những này từ Chiến Thần không gian bên trong đi ra người tu luyện, đại bộ phận đều là cùng Lăng Phong bọn hắn một nhóm tiến hành thí luyện người tu luyện.

Bọn hắn đều biết Uông Phàm.

Bởi vì Lăng Phong xếp hạng thực sự quá thấp, cho nên rất nhiều nhân căn vốn cũng không có lưu ý Lăng Phong, cho nên bọn hắn không biết Lăng Phong cũng rất bình thường.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vào thời khắc này, một cái thanh âm băng lãnh từ tiền phương truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, mấy cái người mặc chiến bào màu đen người tu luyện hướng phía bọn hắn đi tới, những người này trên ngực đều thêu lên Đông Nguyên châu tiêu chí.

"Là đội chấp pháp người!"

Người chung quanh nhìn thấy mấy cái này người mặc chiến bào màu đen người tu luyện đằng sau, lập tức tăng thêm tốc độ rời đi.

Nhìn thấy đội chấp pháp này người xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cũng thở dài một hơi, hắn thật đúng là lo lắng cái này Uông Phàm sẽ để cho hắn đồng đội xuất thủ đối phó hắn.

Mặc dù Uông Phàm không dám ra tay, nhưng là Lăng Phong nếu là làm phát bực Uông Phàm, Uông Phàm có khả năng sẽ trả một cái giá thật là lớn, để hắn trong đội ngũ một cái đội viên ra tay với Lăng Phong.

Mặc dù mình đội viên ra tay với Lăng Phong, làm thân ở hiện trường Uông Phàm cũng khó từ tội lỗi, nhưng là trách nhiệm kia nhưng không có Uông Phàm tự mình động thủ nghiêm trọng như vậy, loại hậu quả này, Uông Phàm vẫn là có thể tiếp nhận.

"Tiểu tử, hôm nay coi như số ngươi gặp may, bất quá lần sau ngươi liền không có vận tốt như vậy!"

Uông Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn đối với mình đội viên nói ra: "Chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, Uông Phàm liền ngẩng đầu hướng phía Chiến Thần không gian cửa lớn đi đến.

Hừ

Uông Phàm đội viên cả đám đều hung hăng trừng Lăng Phong một chút, lúc này mới chập chờn các nàng cái kia đẫy đà thân thể mềm mại rời đi.

Những cái kia chấp pháp đội viên đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó một người trong đó mở miệng hỏi: "Vị học viên này, vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong đối với mấy cái này chấp pháp đội viên có chút hành lễ, sau đó nói: "Không có việc gì, chỉ là phát sinh một chút nho nhỏ hiểu lầm mà thôi!"

Cái kia chấp pháp đội viên khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Uông Phàm tính tình rất thúi, ngươi tốt nhất vẫn là đừng chọc hắn!"

Biết

Lăng Phong đối với mấy cái này chấp pháp đội viên khẽ gật đầu.

Những này chấp pháp đội viên đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó đều rời đi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Uông Phàm bóng lưng của bọn hắn, ánh mắt có lửa giận ẩn hiện, hắn nắm chặt nắm đấm, cố gắng để cho mình trong lòng nộ khí lắng lại.

"Uông Phàm, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Lăng Phong biết cái này Uông Phàm đã đối với hắn động sát cơ, đối phương rất có thể sẽ tìm cơ hội động thủ với hắn.

Cho dù là tại Đông Nguyên châu tu luyện trong thánh địa, Lăng Phong cũng không dám phớt lờ.

Hắn điều chỉnh một chút tâm tình của mình đằng sau, lúc này mới hướng phía Chiến Thần không gian lối vào đi đến.

Tiến vào Chiến Thần không gian bên trong, Lăng Phong đi tới cửa ra vào đăng ký địa phương.

Muốn đi vào Chiến Thần không gian bên trong tu luyện, nhất định phải giao tiền mua sắm thời gian.

Chiến Thần không gian hết thảy có bao nhiêu cấp bậc, Bất Hủ cấp Chiến Thần không gian, sử dụng một giờ, cần giao nộp một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi cần trong Chiến Thần không gian tu luyện bao lâu?"

Tại quầy hàng chỗ, phụ trách đăng ký một nữ tử, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ở chỗ này công tác nữ tử, đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, các nàng cũng sẽ không bởi vì Lăng Phong thân phận mà khinh bỉ Lăng Phong.

"Trước mua cho ta một canh giờ đi!"

Lăng Phong mở miệng đối diện trước nữ tử nói ra.

"Được rồi!"

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu giúp Lăng Phong làm thủ tục.

Một lúc sau, Lăng Phong nộp một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch, nữ tử kia đem một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, trên ngọc giản này có một chuỗi số lượng, con số này là Lăng Phong tiến vào Chiến Thần không gian thông đạo cửa vào.

Lăng Phong đưa tay đem ngọc giản nhận lấy, sau đó dùng linh thức tại trên ngọc giản này quét một chút.

Một cỗ xa lạ tin tức lập tức ở Lăng Phong não hải hiển hiện.

Những tin tức này, là cùng Chiến Thần không gian có liên quan tin tức.

Lăng Phong đem những tin tức này tiêu hóa xong đằng sau, liền rời đi quầy hàng, tiến về Chiến Thần không gian thông đạo cửa vào..