Chương 4608:: Có thể lựa chọn đối thủ

Chương 4608:: Có thể lựa chọn đối thủ

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới 13,000 tám trăm ba mươi bảy hào thông đạo cửa vào.

Tại thông đạo lối vào, có một màn ánh sáng cấm chế đem cửa vào phong ấn.

Lăng Phong dùng trong tay ngọc giản, tại màn sáng cấm chế kia bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, màn sáng cấm chế kia trong nháy mắt liền xuất hiện một lỗ hổng.

Lăng Phong nắm ngọc giản, xuyên qua màn sáng.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ tiền phương vòng xoáy truyền ra, Lăng Phong trong nháy mắt bị hút vào trong nước xoáy.

Sau một khắc, Lăng Phong tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Thân thể của hắn xuất hiện tại một quảng trường khổng lồ trung ương, tại quảng trường bên cạnh, đều là cái kia rách nát đổ tàn viên phá bích.

Ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, một người mặc dè chừng thân chiến bào nữ tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nữ tử này dung nhan xinh đẹp, làn da trắng nõn, dáng người bốc lửa, có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại.

Nàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Học viên Lăng Phong, hoan nghênh ngươi tiến vào Chiến Thần không gian, xin hỏi ngươi cần gì dạng đối thủ?"

Trong Chiến Thần không gian, người tu luyện có thể căn cứ từ mình cần, để Chiến Thần không gian cho mình thiết trí đối thủ.

Cho nên, Chiến Thần không gian là rất nhiều người tu luyện thích nhất tới địa phương.

Chiến Thần không gian cơ hồ có thể mô phỏng các loại loại hình, hoặc là các loại đẳng cấp đối thủ.

Mà lại, Chiến Thần không gian cũng có thể mô phỏng các loại cực đoan hoàn cảnh tu luyện.

Lăng Phong mở miệng đối diện trước nữ tử nói ra: "Trước cho mô phỏng một cái chiến lực giá trị đạt tới 1800 lần Nhân tộc chiến sĩ! Cái kia bề ngoài, cứ dựa theo người này tới đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, tại trước mặt ngưng tụ ra một bóng người, người này chính là Uông Phàm.

Trước đó, Lăng Phong thực lực tổng hợp, hẳn là tại 1500 lần.

Hiện tại, Lăng Phong đạt được Hắc Kim Xà Lân Kiếm, còn chiếm được cuộn tia chiến bào, phục dụng tam tinh cấp Luyện Thể Đan cùng linh hồn đan dược, mà lại chín hệ bản nguyên pháp tắc đều đã cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, hắn còn lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Những này, đều để Lăng Phong thực lực trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong tính ra, hắn tổng hợp chiến lực, chí ít đạt tới 1800 lần trở lên.

Cho nên, hắn bây giờ muốn từ 1800 lần bắt đầu.

Tốt

Nữ tử kia khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, sau đó một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, chui vào đến Lăng Phong ngưng tụ ra Uông Phàm hư ảnh trên thân.

Uông Phàm hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Uông Phàm phát ra.

Chiến Thần không gian mặc dù có thể cho Lăng Phong ngưng tụ ra một cái cùng Uông Phàm tướng mạo giống nhau như đúc đối thủ, nhưng là đối thủ này cũng không phải thật sự là Uông Phàm.

Ngưng tụ ra Uông Phàm đằng sau, nữ tử kia mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Xin mời lựa chọn đối thủ am hiểu bản lĩnh!"

Ở trong Chiến Thần không gian, Lăng Phong chẳng những có thể lấy lựa chọn đối thủ chủng tộc, giới tính, tướng mạo, còn có thể lựa chọn đối thủ am hiểu bản lĩnh.

Tỉ như, Lăng Phong muốn tôi luyện kiếm pháp, hắn có thể lựa chọn đối thủ là một cái am hiểu kiếm pháp kiếm tu, sau đó tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.

"Cái này Chiến Thần không gian, thật đúng là quá lợi hại!"

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Khi Linh Giải sau khi đi ra, nữ tử kia hướng phía Linh Giải nhìn thoáng qua, trong mắt đẹp hiện lên một tia dị sắc, sau đó nàng liền đem ánh mắt từ trên thân Linh Giải dời đi.

"Kiếm pháp!"

Lăng Phong đối trước mắt nữ tử nói ra.

"Thân pháp kia đâu?"

Nữ tử trước mắt tiếp tục đối với Lăng Phong hỏi.

"Mặt khác ngẫu nhiên xứng đôi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Được rồi!"

Nữ tử kia đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nàng có chút đưa tay, đem từng đạo bạch quang bắn vào Uông Phàm thể nội.

Uông Phàm trong tay xuất hiện một thanh Thanh Đồng Kiếm.

Giờ phút này, Uông Phàm con mắt đóng chặt.

Nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Đối thủ đã thiết lập hoàn tất, sau ba hơi thở, đối thủ sắp thức tỉnh!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại công kích mạnh nhất hình Linh Bảo là Mặc Kim xà lân kiếm, nhưng là hắn hiện tại còn không muốn sử dụng.

Sau ba hơi thở, Uông Phàm con mắt trong nháy mắt mở ra, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo ở trong mắt Uông Phàm chợt lóe lên.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Uông Phàm thể nội bạo phát đi ra.

Xoát

Uông Phàm thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay hắn Thanh Đồng Kiếm, tách ra chướng mắt lam quang, hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động Thiên Xà Kiếm, đem Uông Phàm Thanh Đồng Kiếm đẩy ra, sau đó một kiếm đâm về Uông Phàm ngực.

Uông Phàm lập tức lui lại, tránh qua, tránh né Lăng Phong công kích.

"Tốt linh xảo thân pháp!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, đối thủ này thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhưng vào lúc này, Uông Phàm thân ảnh bỗng nhiên ở trước mặt Lăng Phong biến mất.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng thầm nghĩ không tốt.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, Thiên Xà Kiếm vung lên, vô số kiếm khí xuất hiện, ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành một cái quang cầu.

Quang cầu này là hình cung kiếm mạc, là Lăng Phong trải qua cải tiến đằng sau Thanh Vân Kiếm Mạc tuyệt chiêu.

Trước kia Lăng Phong vừa mới học được Thanh Vân Kiếm Mạc tuyệt chiêu thời điểm, kiếm mạc kia là bình, tựa như là một trang giấy, chỉ có thể ngăn cản một cái phương hướng công kích.

Hiện tại, trải qua cải tiến đằng sau Thanh Vân Kiếm Mạc, có thể ngăn cản toàn phương vị công kích.

Khi Lăng Phong thi triển ra Thanh Vân Kiếm Mạc về sau, tại đỉnh đầu hắn hư không phá toái, một đạo kiếm khí màu xanh lam xuất hiện, trong nháy mắt chặt trên Thanh Vân Kiếm Mạc.

Oanh

Thanh Vân Kiếm Mạc cùng đạo kia kiếm khí màu xanh lam đều trong nháy mắt vỡ nát.

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt xuất hiện tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, đem cái kia lực trùng kích cường đại ngăn trở.

Lăng Phong thân thể từ trên trời rơi xuống, nện ở trên quảng trường cực lớn.

Oanh

Đá vụn vẩy ra, trên quảng trường kia xuất hiện một cái đường kính ba mét hang động.

Xoát

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

Đạo lưu quang này chính là Uông Phàm.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới chiến lực giá trị 1800 điểm đối thủ, vậy mà cường đại như thế.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó vận chuyển Vô Niệm Kiếm Quyết, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực.

Hắn đem kiếm nguyên lực quán thâu đến Thiên Xà Kiếm bên trong.

Thiên Xà Kiếm trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt thanh quang, Lăng Phong đưa tay điểm trên Thiên Xà Kiếm.

Ông

Một trận tiếng kiếm ngân trên Thiên Xà Kiếm phát ra, cái kia sóng âm trong nháy mắt oanh kích ở trên thân Uông Phàm.

Oanh

Uông Phàm thân thể bay rớt ra ngoài.

Khí tức của hắn có chút hỗn loạn, Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Uông Phàm trên không.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ quát một tiếng, sau đó đâm về Uông Phàm mi tâm.

Một đạo kiếm khí màu xanh bắn ra.

Thế nhưng là kiếm mang này tới gần Uông Phàm thân thể đằng sau, Uông Phàm chỗ mi tâm Bất Hủ ấn ký quang mang đại tác, tạo thành một màn ánh sáng.

Kiếm khí màu xanh đánh vào trên màn sáng.

Oanh

Màn sáng phá toái, lực lượng cường đại đem Uông Phàm đánh bay.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dưới chân xuất hiện một đoàn ngọn lửa chín màu, trong nháy mắt xuất hiện tại Uông Phàm trên thân thể không..