Chương 4609:: Linh dịch khó dùng

Chương 4609:: Linh dịch khó dùng

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, lần nữa dùng ra uy lực to lớn kiếm chiêu.

Đầy trời kiếm khí tại Lăng Phong bên người xuất hiện, những kiếm khí này lập tức hướng phía Uông Phàm bay đi, ở trong bầu trời quấn quýt lấy nhau, sau đó ngưng tụ trở thành một viên màu xanh kiếm chủng.

Tại kiếm chủng hình thành sát na, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Xùy

Thanh Vân Kiếm chuông lập tức xé rách không gian, từ Uông Phàm mi tâm bắn vào đi.

"Xuy xuy!"

Kiếm chủng khi tiến vào đến Uông Phàm não hải sát na, phía trên ẩn chứa cường hoành kiếm ý trong nháy mắt bộc phát, đem Uông Phàm Linh Hồn bản nguyên phá hủy.

Uông Phàm thân thể trong nháy mắt tiêu tán.

"Chúc mừng ngươi, đã đem địch nhân đánh bại!"

Nữ tử kia xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác có chút có chút kiệt lực, vừa rồi chiêu kia, tiêu hao trong cơ thể hắn ba thành lực lượng.

Nói cách khác, loại chiêu thức này, hắn tại thời kỳ đỉnh phong lực lượng, chỉ có thể sử dụng ba lần, trong cơ thể hắn lực lượng liền sẽ hoàn toàn tiêu hao.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong không phải tại thí luyện trong không gian, hắn bản tôn có thể sử dụng các loại linh dịch đến khôi phục nhanh chóng lực lượng của mình.

Trong Chiến Thần không gian, Lăng Phong không muốn sử dụng chính mình linh dịch.

Bởi vì Lăng Phong biết, Chiến Thần không gian là Vân Thiên Cung những cường giả kia luyện chế ra tới một cái không gian đặc thù, Vân Thiên Cung siêu cấp cường giả, có khả năng thời thời khắc khắc đều chú ý Chiến Thần không gian.

Trong Chiến Thần không gian, Lăng Phong là sẽ không đem chính mình tất cả át chủ bài đều bạo lộ ra.

Có một ít át chủ bài, chỉ có tại chính thức sử dụng thời điểm, mới có thể bại lộ.

Tỉ như Lăng Phong Chân Linh lông khỉ.

Tại Thần Hoang giới gian nan nhất thời điểm, Lăng Phong đều không có bại lộ chính mình lá bài tẩy này.

Cho nên, trong Chiến Thần không gian, Lăng Phong cũng sẽ không bại lộ những át chủ bài này.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Đem đối thủ chiến lực lại đề thăng gấp trăm lần!"

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, lại ngưng tụ ra một cái Uông Phàm.

Cái này Uông Phàm chiến lực giá trị, từ trước đó 1800 lần, tăng lên tới 1900 lần.

Thời khắc này Uông Phàm, con mắt hay là nhắm, tay phải của hắn nắm lấy một thanh Thanh Đồng Kiếm.

Nữ tử kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Ba cái hô hấp đằng sau, đối thủ của ngươi sẽ thức tỉnh, xin ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu.

Ba cái hô hấp đằng sau, Uông Phàm mở choàng mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo tại Uông Phàm trong đôi mắt chợt lóe lên, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên thân Uông Phàm bạo phát đi ra.

Sau một khắc, Uông Phàm liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay Thanh Đồng Kiếm hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong kinh hãi, Uông Phàm tốc độ quá nhanh, hắn lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt xuất hiện tại mặt ngoài thân thể của hắn.

Uông Phàm trường kiếm trong tay, chặt trên Phượng Hoàng Chiến Y, lực lượng mạnh mẽ kia, trong nháy mắt xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y, rất nhiều Phượng Hoàng Ti đều bị chặt gãy mất.

Bất quá, Lăng Phong trên thân còn có Thiên Tàm Y cùng Bàn Ti Chiến Y.

Cái này hai bộ chiến y để Lăng Phong phòng ngự trở nên cường đại dị thường, Uông Phàm công kích, trải qua Phượng Hoàng Chiến Y, Bàn Ti Chiến Y, còn có Thiên Tàm Y cắt giảm đằng sau, căn bản là không có cách đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Nhưng là Lăng Phong thân thể hay là bay rớt ra ngoài.

Xoát

Uông Phàm xuất hiện ở sau lưng của hắn, trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt kim quang, Lăng Phong cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn vô ý thức kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Nhưng vào lúc này, Uông Phàm bỗng nhiên vung vẩy trong tay Thanh Đồng Kiếm, vô số kiếm khí màu xanh từ Thanh Đồng Kiếm bên trên bắn ra.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những cái kia kiếm khí màu xanh, toàn bộ đều bắn trên Phượng Hoàng Chiến Y, vậy mà xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y cùng Bàn Ti Chiến Y, cuối cùng lại bị Thiên Tàm Y ngăn trở.

Lăng Phong thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Thật cường đại công kích!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới 1900 lần chiến lực đối thủ, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Uông Phàm thân ảnh nhoáng một cái, lần nữa đối với Lăng Phong phát động công kích.

Tốc độ của hắn rất nhanh, Lăng Phong triệt để bị áp chế.

"Rầm rầm rầm. . ."

Uông Phàm không ngừng công kích Lăng Phong, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào cường đại phòng ngự ngạnh kháng Uông Phàm công kích.

Oanh

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh kiến.

"Xuy xuy!"

Kích hoạt Chân Linh kiến đằng sau, Lăng Phong lực lượng của thân thể trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn bỗng nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, trong nháy mắt chặt ở trên Thanh Đồng Kiếm.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, đại lượng trận văn tại Thanh Đồng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm bên trên tróc ra.

Uông Phàm thân thể bay rớt ra ngoài.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong biết, thời khắc này Uông Phàm, thực lực rất mạnh, hắn phải bắt được cơ hội, thi triển thủ đoạn công kích mạnh nhất mới có cơ hội chiến thắng.

"Xuy xuy!"

Vô số kiếm khí xuất hiện, sau đó hướng phía Uông Phàm vọt tới.

Uông Phàm ánh mắt ngưng tụ, hai tay cầm kiếm ngăn tại trước mặt mình.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, một thanh khổng lồ Thần Kiếm xuất hiện, đem Uông Phàm bảo vệ.

Cái này to lớn Thần Kiếm, dài đến 30 mét, giống như là dùng màu xanh tinh thạch điêu khắc thành một dạng, mặt ngoài có vô số phức tạp phù văn, tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Thanh Vân Kiếm Chủng va chạm ở trên thanh Thần Kiếm này.

"Răng rắc!"

Thanh này to lớn tinh kiếm trong nháy mắt nứt ra, vết rách kia tựa như là mạng nhện một dạng.

Oanh

Thanh Vân Kiếm Chủng nở rộ, cường hoành kiếm ý trong nháy mắt bộc phát, màu xanh tinh kiếm cũng là trong chốc lát vỡ nát.

Uông Phàm thân thể tại cái này lực trùng kích to lớn dưới, bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong cảm giác mình có chút suy yếu, bất quá hắn không nguyện ý từ bỏ cơ hội khó có này, sau đó đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt liền xuất hiện Uông Phàm hướng trên đỉnh đầu.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm bỗng nhiên vung lên.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt từ Uông Phàm trên thân xẹt qua.

Uông Phàm thân thể bị đạo kiếm khí này cắt thành hai nửa.

Nhưng là Uông Phàm cũng chưa chết.

Oanh

Uông Phàm trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Hai bên của hắn thân thể, chuẩn bị khép lại.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong trong nháy mắt thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem Uông Phàm thân thể cầm giữ.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong lần nữa thi triển ra kiếm chiêu.

Ông

Cái kia cường hoành tiếng kiếm ngân, trong nháy mắt trùng kích Uông Phàm thân thể.

A

Uông Phàm phát ra một trận kêu thảm, hắn Linh Hồn bản nguyên tại tiếng kiếm ngân trùng kích vào, không ngừng tán loạn.

Ba cái hô hấp đằng sau, Uông Phàm Linh Hồn bản nguyên triệt để bị phá hủy.

Lăng Phong trong nháy mắt thu hồi Càn Khôn lĩnh vực.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lấy ra một cái bánh bao Chân Linh, còn có một bình Hồn Dịch cùng một bình Huyết linh dịch ăn hết.

Bánh bao Chân Linh có thể khôi phục Lăng Phong thể nội giới nguyên lực, Hồn Dịch khôi phục Lăng Phong linh hồn chi lực, Huyết linh dịch khôi phục Lăng Phong huyết mạch chi lực.

Thế nhưng là khi Lăng Phong ăn vào linh dịch này đằng sau, hắn cảm giác đến những linh dịch này đối với hắn tốc độ khôi phục giảm xuống rất nhiều.

Hắn khẽ nhíu mày, cẩn thận cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Cuối cùng, Lăng Phong phát hiện Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch công hiệu, không có trước đó cường đại như vậy.

Cho dù là bánh bao Chân Linh cũng là như thế.

Lăng Phong không nghĩ tới những linh dịch này hiệu quả vậy mà lại giảm bớt đi nhiều..