Chương 4610:: Lăng Phong thực lực

Chương 4610:: Lăng Phong thực lực

Sau một nén nhang, Lăng Phong mới khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

"Mặc dù công hiệu không có trước đó mạnh như vậy, nhưng vẫn là có chút tác dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, những linh dịch này sự giúp đỡ dành cho hắn, không có lấy trước như vậy lớn.

Tại trong Chiến Thần không gian này, mỗi một khắc thời gian đều phi thường trân quý, dù sao những thời giờ này là Lăng Phong dùng tiền mua được.

Trong Chiến Thần không gian lực lượng tiêu hao, phần lớn người tu luyện đều sẽ dùng đan dược đến giúp đỡ khôi phục, sau đó tiếp tục trong Chiến Thần không gian chiến đấu.

Nhìn thấy Lăng Phong khôi phục lại, nữ tử kia mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi còn muốn tiếp tục chiến đấu sao?"

Muốn

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Đem đối thủ chiến lực giá trị, tăng lên tới 1,950 lần!"

Tốt

Nữ tử kia gật gật đầu, sau đó lại lần cho Lăng Phong ngưng tụ ra một cái đối thủ tới.

Ba cái hô hấp đằng sau, Lăng Phong lại cùng đối thủ này đối chiến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cơ hồ dùng hết tất cả vốn liếng, lúc này mới đem đối thủ đánh giết.

"Hô hô. . ."

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm thở.

Hắn ở trong lòng cảm thán nói: "Cái này 1,950 điểm chiến lực đáng giá đối thủ, cơ hồ là cực hạn của ta, nếu như thực lực của hắn mạnh hơn, ta liền không cách nào đem hắn đánh chết!"

Lăng Phong biết, nơi đây là Chiến Thần không gian, đối thủ của hắn không có chạy trốn ý tứ.

Nếu như tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đối thủ của hắn muốn chạy trốn mà nói, hắn căn bản là không có cách đem đối thủ đánh giết.

Cho nên, tại chính thức trong chiến đấu, Lăng Phong là rất khó đánh giết một cái chiến lực giá trị đạt đến 1,950 điểm Bất Hủ cường giả.

Đừng nói chiến lực giá trị đạt đến 1,950 điểm cao thủ, coi như đối phương chiến lực giá trị chỉ có 1,950 điểm, nếu như không phải tại không gian bịt kín bên trong, Lăng Phong cũng chưa chắc có thể đem đối phương giết chết.

Lăng Phong lập tức phục dụng linh dịch, khi hắn triệt để khôi phục đằng sau, lại tiếp tục trong Chiến Thần không gian chém giết.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đang cùng đối phương giết đến khó phân thắng bại thời điểm, nữ tử kia thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên: "Thời gian của ngươi còn có mười hơi thở, mười hơi thở đằng sau, nếu như ngươi không tục phí mà nói, ngươi sẽ được truyền tống ra Chiến Thần không gian!"

Giờ phút này, Lăng Phong căn bản không rỗi phân tâm.

Mười hơi thở đằng sau, Lăng Phong bị đối thủ của hắn một kiếm chém vào trên ngực, bay rớt ra ngoài.

Khi hắn đối thủ chuẩn bị tiếp tục xông lên công kích Lăng Phong thời điểm, không gian dừng lại.

Nữ tử kia xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Thời gian đã đến, ngươi muốn tục phí sao?"

Muốn

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu.

Nữ tử kia vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại trên màn sáng này, xuất hiện rất nhiều tuyển hạng, tại những tuyển hạng này bên trong, thấp nhất chỉ có thể mua sắm một canh giờ, sau đó chính là hai canh giờ, ba canh giờ, bốn canh giờ. . .

Duy nhất một lần mua sắm đến càng nhiều, ưu đãi lại càng lớn.

Lăng Phong trong tay còn có 9 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, sau đó mua chín canh giờ.

Mua sắm chín canh giờ, có thể đưa tặng một canh giờ, đôi này Lăng Phong tới nói, hay là rất có lời.

Hắn mua sắm Chiến Thần không gian thời gian, nếu như hắn giữa đường rời đi, lần sau tới thời điểm, có thể tiếp tục sử dụng, cũng sẽ không hết hiệu lực.

Khi Lăng Phong tục phí sau khi thành công, cái kia đứng im không gian trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Uông Phàm trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, một kiếm chém vào trên lồng ngực của hắn.

Oanh

Lăng Phong bị Thanh Đồng Kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng đánh bay.

Bất quá, Lăng Phong phòng ngự rất mạnh, Uông Phàm công kích căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự của hắn.

Lăng Phong mở miệng đối với hư không nói ra: "Đem đối thủ chiến lực giá trị tăng lên tới 2100 điểm!"

Giờ phút này Lăng Phong đối thủ này, chiến lực giá trị chỉ có 2,050 điểm.

Xùy

Một đạo bạch quang bắn vào Uông Phàm thể nội, Uông Phàm khí thế trong nháy mắt tăng lên.

Tốc độ của hắn so trước đó càng nhanh, hắn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay Thanh Đồng Kiếm, kích phát ra một đạo lăng lệ kiếm mang, trong nháy mắt chém vào Lăng Phong trên ngực.

Thế nhưng là, Uông Phàm công kích vẫn như cũ không cách nào phá mở Lăng Phong phòng ngự.

"Lại đề thăng năm mươi điểm!"

Lăng Phong đối với hư không nói ra.

Uông Phàm không ngừng công kích.

Hai canh giờ đằng sau, khi Uông Phàm chiến lực giá trị được đề thăng đến 2500 lần thời điểm, Lăng Phong phòng ngự rốt cục bị kích phá.

Ngừng

Lăng Phong mở miệng đối với hư không hô.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, Uông Phàm thân thể trong nháy mắt bị giam cầm.

Lăng Phong nằm trên mặt đất, kịch liệt ho khan, máu tươi kia không ngừng từ trong miệng tràn ra.

Vừa rồi hắn đã bị kích thương, nội tạng đều đã vỡ vụn.

Trong Chiến Thần không gian, có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm tính mạng, mặc dù loại xác suất này rất nhỏ, nhưng xác thực tồn tại, hàng năm đều có người tu luyện ở trong Chiến Thần không gian mất mạng, nguyên nhân chủ yếu hay là những người tu luyện này tại thao tác quá trình bên trong xử lý bất đương.

Lăng Phong lập tức xuất ra linh dịch ăn vào.

Nữ tử kia xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, đứng bình tĩnh chờ ở bên cạnh đợi Lăng Phong.

Lăng Phong thở ra hơi đằng sau, mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Giúp ta ước định một chút ta tổng hợp chiến lực!"

Trong Chiến Thần không gian, Chiến Thần không gian có thể căn cứ người tu luyện trong Chiến Thần không gian biểu hiện, đến ước định người tu luyện chiến lực giá trị.

Tốt

Nữ tử kia khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu giúp Lăng Phong ước định chiến lực giá trị.

Ba cái hô hấp đằng sau, nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi sức tấn công mạnh nhất, đạt đến 2000 điểm, tốc độ đạt đến 2000 linh năm mươi, phòng ngự đạt đến 2500 điểm, hấp thu năng lượng tốc độ là 2800 điểm. . . Tổng hợp chiến lực trị giá là 2100 điểm!"

Nữ tử này nói, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại màn sáng này bên trên, là Lăng Phong các loại đạt được hạng mục, hắn tổng hợp chiến lực giá trị, là căn cứ những hạng mục này đạt được đến tính toán ra tới.

Đối với thực lực tổng hợp ảnh hưởng lớn nhất chính là lực bộc phát, tốc độ, phòng ngự, còn có tự thân hấp thu năng lượng tốc độ, đương nhiên, trừ cái này bốn hạng bên ngoài, còn có rất nhiều nhân tố đều đối chiến lực giá trị có ảnh hưởng.

Dưới tình huống bình thường, Chiến Thần không gian tính toán ra tới chiến lực giá trị, đều là tương đối đáng tin cậy.

Bởi vì Chiến Thần không gian là căn cứ Lăng Phong biểu hiện đến tính toán.

"2300 điểm!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lực phòng ngự của hắn so lực bộc phát cùng tốc độ đều cao.

Mà hấp thu năng lượng tốc độ  dưới tình huống bình thường đều không phải là rất trọng yếu, dù sao tại thực tế trong chiến đấu, còn phải xem đối phương sử dụng khôi phục đan dược phẩm cấp.

Bình thường mà nói, đan dược phẩm cấp càng cao, hấp thu càng nhanh.

Nếu như mọi người sử dụng đan dược phẩm cấp đều là giống nhau, vậy ai hấp thu năng lượng tốc độ nhanh, ai khôi phục thì càng nhanh.

Trong Chiến Thần không gian chiến đấu ba canh giờ, Lăng Phong cũng coi như đối với thực lực của mình có một cái khá là rõ ràng hiểu rõ.

2100 điểm chiến lực giá trị, cái này đã rất tốt.

Mặc dù Lăng Phong còn có rất nhiều át chủ bài không có xuất ra, nhưng là Lăng Phong trong Chiến Thần không gian đối thủ, vẫn là không có trong thế giới hiện thực đối thủ giảo hoạt như vậy xảo trá.

Cho nên, Lăng Phong thực lực, ứng đối chiến lực giá trị tại 2100 điểm cao thủ thời điểm, vẫn là có thể..