Chương 4611:: Siêu cấp linh dịch

Chương 4611:: Siêu cấp linh dịch

Tại đối mặt chiến lực giá trị vượt qua 2100 điểm cao thủ, Lăng Phong cũng có chút cố hết sức.

Mặc dù phòng ngự của hắn rất mạnh, có thể ngăn cản chiến lực giá trị tại 2500 điểm trở xuống cường giả công kích, nhưng là hắn tại không sử dụng át chủ bài cùng phụ trợ thủ đoạn điều kiện tiên quyết, là trốn không thoát.

Lăng Phong không có trong Chiến Thần không gian tiếp tục hồi phục, bởi vì chỉ cần hắn trong Chiến Thần không gian dừng lại, liền sẽ tính toán thời gian.

Bình thường người tu luyện, chỉ có tại thời điểm chiến đấu, mới có thể tiến vào Chiến Thần không gian.

Bọn hắn trong Chiến Thần không gian tiêu hao đằng sau, liền sẽ rời đi Chiến Thần không gian, đi ra bên ngoài khôi phục tốt, mới lần nữa tiến vào Chiến Thần không gian chiến đấu.

Khi Lăng Phong từ Chiến Thần không gian bên trong sau khi ra ngoài, hắn lập tức trở về đến phượng gáy đảo.

Trở lại chỗ ở của mình về sau, Lăng Phong phát hiện Linh Giải đã trở về.

Bởi vì tại Lăng Phong tiến vào Chiến Thần không gian thời điểm, Linh Giải cầm linh dịch chữa thương, đi đông nguyên phiên chợ đầu cơ trục lợi, sau đó giúp Lăng Phong mua sắm thi thể.

"Thế nào? Có thu hoạch sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Có

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bong bóng, tại cái này bong bóng bên trong, phong ấn một cái túi trữ vật.

Tại trong túi trữ vật này, có Linh Giải từ đông nguyên phiên chợ mua về thi thể.

Những thi thể này, có man thú Thần Thú thi thể, còn có các loại sinh mệnh có trí tuệ thi thể.

Những thi thể này giá trị 30 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Cầm tới những thi thể này đằng sau, Lăng Phong cũng không có lập tức luyện hóa, hắn có liên lạc Băng Vân, đem hắn tại Chiến Thần không gian cùng Uông Phàm phát sinh sự tình cùng Băng Vân nói một tiếng.

Lăng Phong đem vấn đề này nói cho Băng Vân, cũng không phải là muốn đạt được Băng Vân bảo hộ, mà là hắn cảm thấy mình làm cho này cái trong đội ngũ một thành viên, hắn cùng Uông Phàm ở giữa phát sinh mâu thuẫn, tương lai rất có thể sẽ ảnh hưởng đến đội ngũ của bọn hắn, cho nên hắn mới đem tin tức này nói cho Băng Vân.

"Lăng Phong, là ta liên lụy ngươi!"

Băng Vân biết được việc này đằng sau, cũng không có trách cứ Lăng Phong.

Băng Vân cũng biết, cái này Uông Phàm cùng hẹp hòi, khẳng định là bởi vì nàng cự tuyệt Uông Phàm truy cầu, cái này Uông Phàm thẹn quá hoá giận, đem nộ khí chuyển dời đến Lăng Phong trên thân.

"Đội trưởng, ngươi không nên tự trách, Uông Phàm loại tiểu nhân này, ngươi cự tuyệt hắn là đúng! Gia hỏa này khẳng định sẽ trả thù ta, cho nên chúng ta về sau nếu như ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, phải cẩn thận một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra.

"Ừm, ta đã biết!"

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Cùng Băng Vân giao lưu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong lấy ra Cửu Long Thần Hỏa Lô, tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian, đem lư hương triệu hoán đi ra.

Giờ phút này, Hắc Kim Xà Lân Kiếm còn tại bên trong lư hương, Lăng Phong đem Hắc Kim Xà Lân Kiếm lấy ra, bởi vì hắn hiện tại muốn luyện hóa thi thể, cho nên chỉ có thể tạm thời đem Hắc Kim Xà Lân Kiếm lấy ra.

Thời khắc này Hắc Kim Xà Lân Kiếm, đại khái chữa trị 3% muốn triệt để chữa trị, còn muốn thời gian rất lâu.

Đem Hắc Kim Xà Lân Kiếm lấy ra đằng sau, Lăng Phong lập tức đem một đầu Bất Hủ cấp bậc Thiên Tinh Bạch Văn Hổ thi thể bỏ vào trong lư hương.

Hắn đem lư hương thu vào thể nội, sau đó vận chuyển công pháp.

"Xuy xuy!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền cấp tốc xoay tròn, đại lượng sương trắng tại trong lư hương phun ra ngoài, những sương trắng này ở trong đan điền khuếch tán.

Khi sương trắng tiếp xúc đến đan điền hàng rào đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác.

Sương mù màu trắng dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Cái kia lạnh buốt cảm giác, cũng là trong nháy mắt trải rộng toàn thân, để Lăng Phong cảm giác được tinh thần vô cùng phấn chấn.

Lăng Phong cẩn thận cảm thụ biến hóa trong cơ thể, hắn dùng lư hương luyện hóa thi thể hiệu quả, cùng hắn trước kia thế giới là giống nhau.

Tại luyện hóa cái này Thiên Tinh Bạch Văn Hổ quá trình bên trong, lư hương phun ra ngoài sương mù, ẩn chứa phi thường tinh thuần linh lực, những linh lực này có thể cường hóa Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

Cứ việc Lăng Phong nhục thân đã rất mạnh mẽ, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ cảm giác được nhục thân của mình đang nhanh chóng thuế biến.

"Xem ra cái này Thiên Tinh Bạch Văn Hổ thể nội ẩn chứa linh lực tương đối đặc thù!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước kia, hắn luyện hóa những cái kia Quân Chủ cấp Yêu thú khác thi thể lúc, đều rất khó để thân thể lại biến mạnh.

Nhưng là bây giờ hắn luyện hóa chỉ là một cái Bất Hủ cấp bậc man thú thi thể.

Linh Giải mua về những thi thể này, có Bất Hủ cấp bậc, cũng có Quân Vương cấp bậc, thậm chí ngay cả Quân Chủ cấp khác.

Bình thường mà nói, tu vi càng cao thi thể, năng lượng ẩn chứa cũng liền càng tinh khiết hơn.

Lăng Phong biết, Thiên Mông thế giới so với hắn nguyên lai chỗ cái kia một mảnh thế giới cao cấp hơn, Thiên Mông thế giới Hỗn Độn linh khí, năng lượng ẩn chứa, so lấy trước kia phiến thế giới Hỗn Độn linh khí cao cấp.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem Thiên Tinh Bạch Văn Hổ thi thể luyện hóa xong.

Linh thức của hắn tiến vào lư hương nội bộ, phát hiện tại bên trong lư hương, xuất hiện rất nhiều loại linh dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, Hồn Dịch, Cốt linh dịch, còn có Không Gian linh dịch.

Những linh dịch này bên trong, Huyết linh dịch cùng linh dịch chữa thương là nhiều nhất, phân biệt chiếm cứ ba thành tỉ lệ.

Cốt linh dịch là hai thành, Hồn Dịch 1.5 thành, Không Gian linh dịch chỉ có nửa thành.

"Không biết những linh dịch này hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem lư hương bên trong linh dịch đều thu thập lại.

Hắn đầu tiên phục dụng Cốt linh dịch.

Khi Lăng Phong ăn vào Cốt linh dịch đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia ấm áp tại thể nội du tẩu, thân thể của hắn noãn dung dung, tại Cốt linh dịch kích thích dưới, hắn toàn thân khiếu huyệt cùng kinh mạch đều đang phát sinh thuế biến.

"Hiệu quả này, chí ít so trước đó Cốt linh dịch mạnh gấp trăm lần không chỉ!"

Lăng Phong trong lòng có kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tại cái này Thiên Tinh Bạch Văn Hổ trong thi thể, đề luyện ra linh dịch, hiệu quả lại tốt như vậy.

Sau đó, Lăng Phong lại thí nghiệm linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, Hồn Dịch, còn có Không Gian linh dịch.

Thí nghiệm qua đằng sau, hắn phát hiện những linh dịch này công hiệu, đều so trước đó linh dịch tăng lên gấp trăm lần trở lên.

Hồn Dịch có thể tại trong ba hơi liền để Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục.

Loại hiệu suất này để Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

Lăng Phong lần nữa đem lư hương mở ra, lần này hắn đem đại lượng thi thể nhét vào trong lư hương.

Khi lư hương thu hồi thể nội đằng sau, Lăng Phong vận chuyển công pháp, tiếp tục luyện hóa.

Bởi vì luyện hóa những thi thể này quá trình bên trong, từ lư hương bên trong tràn ra sương mù, có thể cho Lăng Phong thân thể cùng linh hồn đạt được cường hóa, mà lại cuối cùng Lăng Phong có có thể được các loại linh dịch.

Lư hương chính là Lăng Phong lớn nhất đòn sát thủ, nó có thể nhanh chóng trợ giúp Lăng Phong tăng thực lực lên.

Nếu là không có lư hương, Lăng Phong chắc chắn sẽ không thu hoạch được hôm nay loại thành tựu này.

Có thể nói, Lăng Phong từ bước vào con đường tu luyện về sau, liền không thể rời bỏ lư hương trợ giúp.

Lư hương đối với Lăng Phong trợ giúp là to lớn.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem tất cả thi thể đều luyện hóa.

Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, cường độ đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Lăng Phong còn thu được đại lượng linh dịch.

Nhìn xem những linh dịch này, Lăng Phong rốt cục có một đâu đâu cảm giác an toàn.

Tại trong thế giới xa lạ này mặt, át chủ bài càng nhiều, Lăng Phong cũng cảm giác được càng an toàn..