Chương 4612:: Linh Giải đề nghị

Chương 4612:: Linh Giải đề nghị

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra.

Giờ phút này, Linh Giải trong phòng làm nghiên cứu.

Tại Linh Giải bên người nổi lơ lửng rất nhiều bong bóng, Lăng Phong cũng xem không hiểu Linh Giải đến cùng đang làm cái gì.

"Đi ra rồi?"

Linh Giải nhìn Lăng Phong một chút, mở miệng nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, nói với Linh Giải: "Đem những này linh dịch cầm lấy đi bán, sau đó một nửa tiền giúp ta mua sắm Sinh Mệnh Nguyên Dịch, một nửa tiền cầm về cho ta!"

Trong túi trữ vật này, chứa Lăng Phong trước kia luyện hóa đi ra linh dịch.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong đã có cao cấp hơn linh dịch, cho nên trước kia những linh dịch này đối với Lăng Phong tới nói, đã là gân gà.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn đem những này linh dịch đều bán đi, đổi thành đối với hắn càng thêm có dùng tài nguyên.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem bên trong đại sảnh bong bóng đều thu vào, nó từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật rời đi.

Nửa ngày sau, Linh Giải rốt cục trở về.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Hết thảy bán bao nhiêu tiền?"

"Bán 600 triệu!"

Linh Giải lập tức trả lời, sau đó nó lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Tại trong túi trữ vật này, hết thảy có ba mươi bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, còn có 300 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, Lăng Phong lập tức nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta đi Tàng Thư lâu!"

Mặc dù Đông Nguyên châu tàng thư địa phương cũng không phải là một ngôi lầu, nhưng là Lăng Phong đã thành thói quen tính đem tàng thư địa phương xưng là Tàng Thư lâu.

Hiện tại, Lăng Phong muốn đi Tàng Thư lâu, lại mua sắm một chút công pháp, bởi vì Lăng Phong cảm thấy hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ hay là quá chậm.

Tốc độ như vậy, để Lăng Phong tại thí luyện trong không gian lấy được ưu thế cũng không lớn.

Cho nên, Lăng Phong mới nghĩ biện pháp đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ tăng lên.

Công pháp, chính là người tu luyện thực lực tăng lên mấu chốt.

Công pháp hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh, người tu luyện lĩnh ngộ các loại bản nguyên pháp tắc tốc độ cũng sẽ gia tăng.

Đi tới Tàng Thư lâu đằng sau, Lăng Phong đi thẳng tới Tàng Thư lâu bên trong cất giữ bất hủ công pháp khu vực.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới nhị tinh cấp công pháp không trọn vẹn khu vực.

Tại không trọn vẹn khu vực cất giữ công pháp, đều là không trọn vẹn công pháp.

Ở chỗ này công pháp tại hoàn chỉnh thời điểm, là tam tinh cấp, tứ tinh cấp, thậm chí là ngũ tinh cấp.

Bởi vì Lăng Phong mua sắm những công pháp này, là muốn đem những này công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trở nên càng thêm hoàn thiện.

Cho nên, những này không trọn vẹn công pháp, đối với Lăng Phong tới nói, tỷ lệ hiệu suất cao nhất.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chỉ cần những công pháp này có thể cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên là đủ.

Tại nhị tinh cấp không trọn vẹn không gian, những công pháp này cũng muốn mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch một bản.

Lăng Phong đem đầu tay bên trên 300 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, đều dùng đến mua những này không trọn vẹn công pháp.

Hắn hết thảy đạt được 3000 bản không trọn vẹn công pháp.

Tại cái này 3000 bản không trọn vẹn trong công pháp, hết thảy có hai mươi bản ngũ tinh cấp công pháp, 100 bản tứ tinh cấp công pháp, mặt khác đại bộ phận đều là không trọn vẹn tam tinh cấp công pháp.

Đạt được những công pháp này đằng sau, Lăng Phong tiếp tục bế quan tu luyện, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Mặc dù dung hợp những công pháp này muốn tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, nhưng là Lăng Phong hiện tại đã có đại lượng cao cấp Hồn Dịch.

Những này cao cấp Hồn Dịch, công hiệu so trước kia Hồn Dịch mạnh rất nhiều.

Có những này Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong cũng có thể không chút kiêng kỵ dung hợp những công pháp này.

Thế nhưng là, mặc dù có Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong dung hợp những công pháp này, cũng muốn hao phí rất nhiều thời gian, dù sao những công pháp này quá cao cấp.

50 năm về sau, Lăng Phong rốt cục đem những công pháp này toàn bộ đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, rốt cục đột phá gấp một vạn lần cửa ải lớn, đạt đến 10. 000 số không 200 lần, đạt đến tứ tinh công pháp cấp bậc.

"Rốt cục đạt tới tứ tinh cấp bậc!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, rất nhiều tại Vân Thiên Cung người tu luyện, công pháp mà bọn họ tu luyện, đều là tam tinh cấp bậc, tu luyện tứ tinh cấp công pháp Bất Hủ cường giả, số lượng đại khái chỉ có ba thành.

Hiện tại, Lăng Phong tu luyện công pháp, rốt cục tiến vào cái này ba thành người tu luyện hàng ngũ.

Lăng Phong cũng biết, tại Vân Thiên Cung Bất Hủ cường giả bên trong, cũng không ít người tu luyện tu luyện công pháp là ngũ tinh cấp cùng lục tinh cấp, thậm chí có người tu luyện công pháp đạt đến thất tinh cấp.

Thất tinh cấp công pháp rất ít, giá cả rất đắt.

Hiện tại, thất tinh cấp công pháp, đối với Lăng Phong tới nói, hắn chỉ có thể nhìn lên.

Tại cái này 50 năm bên trong, Lăng Phong tại dung hợp những công pháp này thời điểm, cũng đem cái kia ba mươi bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch toàn bộ đều luyện hóa.

Mặc dù luyện hóa ba mươi bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch, nhưng là Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn không có đạt tới cảnh giới tiểu thành.

"Cũng không biết còn muốn luyện hóa bao nhiêu Sinh Mệnh Nguyên Dịch, mới có thể đem Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới tiểu thành!"

Lăng Phong nhỏ giọng thầm thì lấy.

Linh Giải nằm sấp ở bên người Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ loại trạng thái này, tìm một cái tinh thông Sinh Mệnh Pháp Tắc nữ tử cùng một chỗ hợp thể tu luyện, có thể tăng tốc đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, đặc biệt là ngươi cùng những cái kia tinh thông Sinh Mệnh Pháp Tắc nữ tử, tại hợp thể lúc tu luyện, tái sử dụng Sinh Mệnh Nguyên Dịch, hiệu quả sẽ tốt hơn!"

"Hợp thể tu luyện?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hợp thể tu luyện cảm giác tuyệt vời, hắn cũng có chút hướng tới, nhưng là hắn hay là lắc đầu.

Hiện tại, tim của hắn thuộc về U U cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Lăng Phong cho dù cùng mặt khác nữ tử hợp thể tu luyện, hắn cũng vô pháp buông ra thể xác tinh thần đi chơi.

Ai

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Linh Giải khẽ thở dài một cái một chút.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đáng tiếc, hợp thể tu luyện, tại Thiên Mông thế giới, thế nhưng là một loại phi thường phổ biến, mà lại cũng là một loại phi thường hiệu suất cao phương thức tu luyện, đáng tiếc ngươi không muốn sử dụng!"

Tại Thiên Mông thế giới người tu luyện xem ra, chỉ cần có thể tăng thực lực lên, rất nhiều thứ bọn hắn đều là mặc kệ.

Tại Thiên Mông thế giới, những cái kia thực lực cường đại người tu luyện, cái nào bên người không phải có một đống lớn nữ nhân?

Bất quá nếu Lăng Phong trong lòng mâu thuẫn, Linh Giải cũng miễn cưỡng không được Lăng Phong.

Lăng Phong xuất ra một chút cao cấp linh dịch chữa thương, đưa cho Linh Giải, nói ra: "Cầm những linh dịch này đi bán, sau đó lại mua cho ta một nhóm thi thể trở về!"

Bởi vì có lư hương bảo bối như vậy, Lăng Phong cũng không muốn lãng phí.

Linh Giải dùng giá thấp mua sắm trở về thi thể, để Linh Giải dùng lư hương luyện hóa về sau, chẳng những có thể lấy tăng lên nhục thân cùng linh hồn cường độ, hơn nữa còn có thể thu hoạch được đại lượng cao cấp linh dịch.

Những này cao cấp linh dịch giá trị rất cao, Lăng Phong có thể đem một bộ phận linh dịch xuất ra đi bán, sau đó lại dùng bán linh dịch lấy được tiền mua sắm tài nguyên tu luyện, tỉ như công pháp và Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Dạng này, Lăng Phong cho dù không ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng có thể cuồn cuộn không tuyệt thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn..