Chương 4613:: Đội trưởng triệu hoán

Chương 4613:: Đội trưởng triệu hoán

Phương thức như vậy, Lăng Phong có thể duy trì.

Nhưng là tại Vân Thiên Cung rất nhiều người tu luyện, bọn hắn không có cùng loại lư hương bảo bối như vậy, phần lớn người tu luyện, đều cần hoàn thành Vân Thiên Cung ban bố nhiệm vụ, đến thu hoạch điểm cống hiến.

Tốt

Linh Giải lập tức tiếp nhận túi trữ vật, sau đó đi đông nguyên phiên chợ.

Khi Linh Giải rời đi một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được thân phận minh bài truyền ra một trận yếu ớt ba động.

Hắn lập tức dùng linh thức ở thân phận trên minh bài quét một chút.

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, tới ta chỗ này một chuyến!"

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn lập tức rời đi chính mình xứ sở, tiến về Băng Vân nơi ở.

"Không biết đội trưởng tìm ta làm cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Băng Vân trụ sở.

Băng Vân giả dạng, hay là giống như trước đây.

"Đội trưởng!"

Trông thấy Băng Vân đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Băng Vân có chút hành lễ.

"Không cần khách khí!"

Băng Vân đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Lăng Phong, trong khoảng thời gian này, tu luyện được thế nào?"

"Trong khoảng thời gian này ta tu luyện được rất tốt, thu hoạch rất lớn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Băng Vân.

"Vậy là tốt rồi!"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, ngươi biết ta lúc đầu vì sao muốn tuyển ngươi làm đội viên của ta sao?"

"Hẳn là bởi vì ta tại Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc bên trên tạo nghệ đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Đúng

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sở dĩ lựa chọn ngươi, đó là bởi vì ta tại Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc bên trên tạo nghệ rất kém cỏi, đây có lẽ là bởi vì ta thể chất vấn đề, dẫn đến ta tại Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc bên trên tiến bộ rất nhỏ, rất khó tăng lên!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hiện tại xem ra, Băng Vân sở dĩ lựa chọn hắn, hẳn là muốn cho hắn trợ giúp Băng Vân gia tốc lĩnh ngộ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc.

Căn cứ Lăng Phong đối với Thiên Mông thế giới hiểu rõ, Băng Vân có khả năng sẽ để cho chính mình cùng nàng hợp thể tu luyện.

Đương nhiên, đây chỉ là Lăng Phong chính mình đoán.

"Nếu là đội trưởng yêu cầu ta cùng nàng hợp thể tu luyện, ta là cự tuyệt tốt, hay là đồng ý tốt đâu?"

Lăng Phong ánh mắt, tại Băng Vân dung nhan tuyệt mỹ kia, còn có cơ hồ hoàn mỹ trên thân thể mềm mại đảo qua.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta hôm nay đem ngươi đưa tới, là muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện, trợ giúp ta càng nhanh đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ!"

"Muốn làm thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân hỏi.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia đỏ ửng, sau đó nói: "Loại phương pháp tu luyện này tương đối đặc thù, thân thể của chúng ta cần chặt chẽ kết hợp mới được! Nhưng không phải hợp thể tu luyện!"

"Không phải hợp thể tu luyện?"

Lăng Phong nao nao, trong lòng có chút may mắn, nhưng lại có một ít thất lạc.

Đối mặt Băng Vân loại nữ nhân này, nếu là nói Lăng Phong không thèm người ta thân thể, đó là giả.

Nhưng là Lăng Phong lại không muốn phản bội U U cùng Liễu Hàn Yên.

Đúng

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó, chúng ta phải mặc lên đặc thù quần áo, sau đó ôm ở cùng một chỗ tu luyện!"

"Còn có đặc thù quần áo?"

Lăng Phong nao nao, hiện tại hắn rất ngạc nhiên, Băng Vân muốn cùng hắn tu luyện như thế nào.

Đúng

Băng Vân lần nữa gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, sau đó hỏi: "Đội trưởng, ngươi bây giờ đã đem bao nhiêu chủng bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ rồi?"

Băng Vân không chần chờ, lập tức mở miệng nói ra: "Kim mộc nước Thổ, Phong lôi, quang ám, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc! Ta Hủy Diệt Pháp Tắc, đã đạt đến sắp tiếp cận đỉnh phong cảnh giới!"

"Hủy Diệt Pháp Tắc? Tiếp cận đỉnh phong cảnh giới?"

Lăng Phong sững sờ, hắn biết Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn có Tử Vong Pháp Tắc đều rất khó lĩnh ngộ.

Phần lớn người tu luyện cũng chỉ là lĩnh ngộ cái này tam đại pháp tắc bên trong một loại.

Có thể lĩnh ngộ tam đại pháp tắc bên trong hai loại, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Mặc dù Băng Vân Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, còn không có triệt để cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, nhưng là nàng Hủy Diệt Pháp Tắc lại gần đỉnh điểm rồi cảnh giới, cho nên nàng thực lực rất mạnh.

Lăng Phong biết, tam đại pháp tắc bên trong, Hủy Diệt Pháp Tắc lực phá hoại mạnh nhất, Tử Vong Pháp Tắc lực sát thương lớn nhất.

Lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, để Băng Vân lực công kích trở nên mạnh hơn.

Cho nên Băng Vân mới có thể tại trong khảo hạch, lấy được 99 xếp hạng tốt.

Làm một vị nữ tính, có thể lấy được thành tích như vậy, xem như rất lợi hại.

"Ngươi đây?"

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đã đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám đều cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, trước đó không lâu mới lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc!"

Đối với Băng Vân, Lăng Phong cũng không có giấu diếm chính mình những tin tức này.

"Trước đó không lâu mới vừa vặn lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc?"

Băng Vân sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi nói là, tại lúc khảo hạch, ngươi còn không có lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, sau đó nói: "Vậy ngươi bây giờ lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, thực lực của ngươi hẳn là cũng tăng lên một chút a?"

"Đúng vậy, ta hiện tại tổng hợp chiến lực giá trị, đã đạt đến 2100 điểm!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Băng Vân.

2100 điểm chiến lực giá trị, là Lăng Phong lần trước trong Chiến Thần không gian khảo thí đến, bây giờ đã nhiều năm như vậy, hắn dùng lư hương luyện hóa những thi thể này quá trình bên trong, tố chất thân thể cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại thực lực tổng hợp, khẳng định so trước đó mạnh hơn.

Mà lại, Lăng Phong hiện tại Sinh Mệnh Pháp Tắc, so với trước đây, cũng càng thêm lợi hại.

Lăng Phong ở trong lòng phỏng đoán cẩn thận, hắn hiện tại chiến lực giá trị, chí ít đạt đến 2300 điểm, có khả năng sẽ cao hơn.

Có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, đem tổng hợp chiến lực giá trị tăng lên 200 điểm, tốc độ như vậy tuyệt đối là kinh khủng.

"2100 điểm?"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Rất tốt, ngươi phải tiếp tục cố gắng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Băng Vân xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong, sau đó nói: "Trong túi trữ vật này, có một ít đặc thù hương liệu cùng linh thủy, còn có bộ kia đặc thù quần áo, cụ thể phương pháp sử dụng, ta đã ở lại bên trong, ngươi cầm đồ vật, về phía sau viện phòng tắm tắm rửa thay quần áo đi, tẩy xong đằng sau, liền đến mật thất tu luyện của ta bên trong, ta ở nơi đó chờ ngươi!"

Băng Vân đang nói chuyện thời điểm, gương mặt xuất hiện lần nữa đỏ ửng.

Khi Băng Vân trên mặt xuất hiện đỏ ửng thời điểm, Lăng Phong cảm giác đặc biệt đẹp đẽ.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đưa tay đem túi trữ vật nhận lấy, sau đó hắn đứng dậy đi đến hậu viện phòng tắm.

Cái này trong phòng tắm, có một cái rất lớn ao suối nước nóng.

Lăng Phong lập tức đem trong túi trữ vật đồ vật lấy ra.

Tại trong túi trữ vật, có một bộ mỏng như cánh ve quần áo, một bộ này quần áo là dùng đặc thù tơ tằm bện mà thành, tơ tằm này quần áo xúc cảm rất tốt, phi thường bôi trơn, mà lại là hơi mờ.

"Chờ một chút, đội trưởng nàng sẽ không phải cũng mặc như thế quần áo a?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức nhiệt huyết sôi trào..