Chương 4614:: Cụ thể phương pháp tu luyện

Chương 4614:: Cụ thể phương pháp tu luyện

Tại trong túi trữ vật, có một viên ngọc giản, Lăng Phong đem ngọc giản cầm lên, sau đó dùng linh thức quét một chút.

Một cỗ xa lạ tin tức lập tức ở Lăng Phong não hải hiện lên.

Những tin tức này, là dạy Lăng Phong như thế nào sử dụng trong túi trữ vật hương liệu cùng linh thủy.

Trừ cái đó ra, còn có một loại công pháp đặc thù.

Loại này công pháp đặc thù, là để Lăng Phong tại tắm thời điểm tu luyện, dạng này Lăng Phong liền có thể tốt hơn hấp thu trong ao dược vật.

Trong túi trữ vật linh thủy, gọi là vô cấu linh thủy, có thể tịnh hóa thân thể, mà cái kia một túi hương liệu, thì là dùng các loại hương liệu hỗn hợp mà thành, bên trong hương liệu vượt qua 1000 chủng.

Lăng Phong đem vô cấu linh thủy cùng hương liệu lấy ra  dựa theo trên ngọc giản trình tự, dung nhập hồ suối nước nóng bên trong, sau đó hắn lúc này mới đem quần áo cởi sạch, đi vào trong ao ngâm trong bồn tắm.

Khi Lăng Phong tiến vào trong ao, đem thân thể ngâm ở trong nước, sau đó vận chuyển Băng Vân cho hắn đặc thù công pháp.

"Ùng ục ục!"

Nước ao lập tức bắt đầu quay cuồng lên, toát ra đại lượng bọt khí.

Vốn đang là trong suốt nước ao, trong nháy mắt biến thành màu hồng phấn, đại lượng sương mù màu hồng phấn, bắt đầu tràn ngập.

"Cái này?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới tu luyện Băng Vân truyền thụ cho công pháp đằng sau, nước ao này lại còn sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được bên cạnh mình nước nhanh chóng lưu động đứng lên, những cái kia dòng nước giống như là từng đôi nhu nhuận tay nhỏ, ở trên người hắn xoa nắn.

Nha

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, bởi vì cảm giác này thực sự rất thư thái.

"Không nghĩ tới, đội trưởng lại còn có dạng này công pháp đặc thù!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại dòng nước xoa xoa thân thể của mình thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được ngoại giới có từng tia khí lưu lạnh buốt tràn vào thể nội, sau đó thuận kinh mạch của hắn du tẩu.

Lăng Phong thoải mái nhắm mắt lại, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Cùng lúc đó, tại tòa viện này mặt khác một gian trong phòng tắm, Băng Vân cũng ngâm tại trong một cái ao.

Sau nửa canh giờ, trong ao nước từ trước đó màu hồng phấn, lần nữa biến thành trong suốt nhan sắc, Lăng Phong cũng cảm giác được trong ao không có linh lực tiến vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong từ trong ao đứng lên, sau đó đem bộ kia hơi mờ tơ tằm y phục mặc.

Y phục này tựa hồ không có trọng lượng, mặc lên người, Lăng Phong cảm giác được lạnh buốt lạnh buốt.

"Y phục này sở dụng tơ tằm, hẳn là một loại đặc thù Băng Tằm Ti!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, mặc dù hắn đã từ tàng thư khố bên trong học tập rất nhiều tri thức, quen biết Thiên Mông thế giới rất nhiều động thực vật.

Nhưng hắn hiện tại vẫn như cũ không nhận ra một bộ này tơ tằm quần áo, đến cùng là dùng cái gì tơ tằm làm thành.

Mặc vào tơ tằm quần áo đằng sau, Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, hắn cảm giác bại lộ như vậy.

Hắn lập tức ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chiến Y, dùng Phượng Hoàng Chiến Y che lấp thân thể của mình.

"Đi tìm đội trưởng!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật dài, để cho mình cảm xúc ổn định lại, sau đó đi ra phòng tắm, hướng phía Băng Vân chỗ mật thất đi đến.

Đi vào cửa mật thất, Lăng Phong nhẹ nhàng gõ cửa, mở miệng nói ra: "Đội trưởng, ngươi ở đâu?"

"Vào đi!"

Băng Vân thanh âm từ trong nhà truyền ra.

Lăng Phong đem cửa đẩy ra, sau đó hắn đã nghe đến một loại mùi thơm, loại mùi thơm này cùng hắn lúc tắm rửa dùng hương liệu phát ra hương vị không giống với.

Ở trong mật thất, Lăng Phong thấy được, trong mật thất này mặt, rủ xuống lấy rất nhiều màn lụa, hơn nữa còn tràn ngập sương trắng, Lăng Phong không có trông thấy Băng Vân.

"Đội trưởng, ngươi ở đâu?"

Ở chỗ này, Lăng Phong cũng không tiện dùng linh thức đi quét hình, đành phải mở miệng đối với Băng Vân hỏi.

"Ta liền tại bên trong, ngươi vào đi!"

Băng Vân thanh âm từ bên trong truyền tới.

Lăng Phong trực tiếp bước vào trong môn.

"Kẹt kẹt!"

Phía sau hắn cửa lớn lập tức đóng lại.

Lăng Phong quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Hắn lấy tay đẩy ra ngăn tại trước mặt màn lụa, tiếp tục đi lên phía trước.

Một lúc sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác mình dẫm lên cái gì mềm nhũn đồ vật, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện dưới chân mình sàn nhà, vậy mà biến thành một đoàn mây, cái này mây nhìn giống như kẹo đường.

Mà Lăng Phong trước mặt sương mù bỗng nhiên tản ra, hắn rốt cục thấy được Băng Vân.

Khi hắn nhìn thấy Băng Vân đằng sau, lập tức cảm giác được một trận huyết khí dâng lên, bởi vì Băng Vân mặc trên người quần áo, cùng Lăng Phong mặc quần áo không giống với, trên người nàng quần áo cũng không phải là hơi mờ, nhưng lại dán chặt lấy thân thể, đưa nàng dáng người hoàn mỹ kia đều triển lộ không bỏ sót.

Băng Vân ánh mắt cùng Lăng Phong ánh mắt đụng nhau một chút, trên mặt của nàng treo ánh nắng chiều đỏ.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi không có mặc ta đưa cho ngươi quần áo?"

"Mặc vào!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ý niệm của hắn khẽ động, lập tức liền đem Phượng Hoàng Chiến Y thu hồi đi.

Khi thấy Lăng Phong thân thể đằng sau, Băng Vân mặt càng đỏ hơn.

Mặc dù hợp thể tu luyện đối với người tu luyện tới nói, là một loại rất hữu hiệu phương thức tu luyện, nhưng là Băng Vân cho tới nay đều chưa bao giờ cùng người khác hợp thể tu luyện qua, bởi vì thể chất của nàng đặc thù, mà lại cha mẹ của nàng, căn bản không cho phép nàng làm như vậy.

Lần này, Băng Vân cùng Lăng Phong nếm thử dạng này tu luyện, cũng là nàng giấu diếm cha mẹ của nàng làm ra cử động mạo hiểm.

Bởi vì Băng Vân trên bả vai nàng trách nhiệm trọng đại, nàng cần nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, từ đó đi cải biến hiện trạng.

Cho nên, hiện tại loại phương pháp này, cũng là Băng Vân bất đắc dĩ.

Băng Vân sở dĩ lựa chọn Lăng Phong, chủ yếu là bởi vì Lăng Phong Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, cùng nàng lực lượng độ phù hợp rất cao.

Mà lại, Băng Vân ở trên thân Lăng Phong, cảm giác được một loại để cho người ta thân cận khí tức.

Kỳ thật những này, cũng cùng Lăng Phong thể chất có quan hệ.

Trước kia, lão giả lôi thôi trên người Lăng Phong lưu lại cấm chế, đó là bởi vì Lăng Phong thể chất chiêu nữ tử ưa thích.

Cho nên, vì ngăn chặn Lăng Phong cùng những nữ tử kia kết giao, lão giả lôi thôi mới ở trên thân Lăng Phong lưu lại những phong ấn kia.

Mặc dù bây giờ lão giả lôi thôi lưu tại Lăng Phong thể nội cấm chế biến mất, nhưng là Lăng Phong thể chất cũng không cải biến.

Bất quá, Lăng Phong loại thể chất đặc thù này, theo tu vi đề cao, đối với nữ tính người tu luyện ảnh hưởng cũng dần dần biến yếu.

Nhưng cũng không phải tất cả nữ tử, đều sẽ nhận Lăng Phong thể chất ảnh hưởng.

Lăng Phong cắn một chút đầu lưỡi của mình, để cho mình thanh tỉnh một chút, sau đó mở miệng đối với Băng Vân hỏi: "Đội trưởng, chúng ta muốn làm sao tu luyện!"

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến trước mặt ta, sau đó ngồi xuống!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó trở lại Băng Vân trước mặt, liền ở trước mặt Băng Vân ngồi xếp bằng xuống.

Hai người bốn mắt tương đối, giữa lẫn nhau khoảng cách rất gần.

Băng Vân nâng lên hai tay, mở miệng nói ra: "Ngươi đem giơ tay lên, sau đó lòng bàn tay của chúng ta tương đối, mười ngón quấn giao!"

Lăng Phong lập tức dựa theo Băng Vân thuyết pháp đi làm.

Khi hắn bàn tay cùng Băng Vân bàn tay đụng vào thời điểm, lập tức cảm thấy một trận non mềm cảm giác.

Có thể là bởi vì thể chất cùng công pháp nguyên nhân, Lăng Phong cảm giác được Băng Vân tay băng lạnh buốt mát..