Chương 4615:: Hiệu quả tu luyện rất tốt

Chương 4615:: Hiệu quả tu luyện rất tốt

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vận chuyển vừa rồi từ trên ngọc giản học tập đến công pháp, sau đó chúng ta bắt đầu tu luyện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu vận chuyển công pháp.

Khi Lăng Phong vận chuyển công pháp đằng sau, hắn lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ Băng Vân trong lòng bàn tay, tràn vào trong lòng bàn tay của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được Băng Vân trong lòng bàn tay, truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn lực lượng trong cơ thể hấp thu.

Lực lượng của hắn tiến vào Băng Vân thể nội, sau đó lại dọc theo kinh mạch, tiến vào Băng Vân trong đan điền, cùng Băng Vân trong đan điền giới nguyên lực quấn quýt lấy nhau.

Lăng Phong ý thức, cũng theo năng lượng trong cơ thể, cùng một chỗ tiến vào Băng Vân trong thân thể, hắn tại Băng Vân trong đan điền giới nguyên lực bên trên, cảm thấy một cỗ phi thường khí tức bá đạo.

"Cỗ khí tức này, hẳn là thuộc về Hủy Diệt Pháp Tắc khí tức đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết Hủy Diệt Pháp Tắc rất cường đại, thế nhưng là hắn bây giờ còn không có có lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Cho dù lúc trước Lăng Phong mượn nhờ Hủy Diệt Chi Thủy trợ giúp, cũng vô pháp lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Tại cùng Băng Vân lấy loại này phương pháp đặc thù tu luyện, Lăng Phong tựa hồ đối với Hủy Diệt Pháp Tắc càng thêm nhạy cảm.

"Hiện tại, ta chỉ là cùng đội trưởng tay tiếp xúc, đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm ứng cứ như vậy mãnh liệt, nếu là ta cùng đội trưởng hợp thể tu luyện, đoán chừng đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm ứng sẽ càng mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong mở to mắt nhìn Băng Vân một chút.

Giờ phút này, Băng Vân cũng mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, hai người đối mặt, Lăng Phong phát hiện Băng Vân ánh mắt phi thường thanh tịnh.

Mà Băng Vân thì là phát hiện Lăng Phong trong ánh mắt có loại kia dục vọng.

Khi Băng Vân nhìn thấy Lăng Phong trong đôi mắt dục vọng thời điểm, tim đập của nàng trong nháy mắt gia tốc.

Mà Lăng Phong nhìn thấy Băng Vân cái kia ánh mắt trong suốt thời điểm, trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác tội lỗi.

Tại Băng Vân cái kia ánh mắt trong suốt trước mặt, Lăng Phong cảm giác được chính mình phi thường bẩn thỉu.

Hắn lập tức ở trong lòng đem chính mình vừa rồi loại ý nghĩ kia ném đến chín Tiêu Vân bên ngoài.

Lăng Phong không có nhắm mắt lại, tiếp tục cùng Băng Vân nhìn nhau.

Băng Vân ở trong lòng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có phải hay không rất khó chịu?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Đội trưởng, không có chuyện gì, ta là người, không phải súc sinh, điểm này định lực ta vẫn là có!"

"Không có ý tứ!"

Băng Vân ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không có việc gì, chúng ta chuyên tâm tu luyện đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra.

Tốt

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hai người đều đối mắt nhìn nhau lấy.

Băng Vân truyền thụ cho Lăng Phong loại phương pháp tu luyện này, nhắm mắt lại tu luyện hiệu quả, so ra kém mở to mắt tu luyện hiệu quả.

Lăng Phong ánh mắt dần dần trở nên thanh tịnh, trong cơ thể hắn huyết dịch sôi trào, cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Băng Vân cũng phát hiện Lăng Phong ánh mắt thay đổi.

Hai người bọn họ đều dần dần tăng tốc công pháp vận chuyển, giữa lẫn nhau năng lượng, đều nhanh nhanh tiến vào đối phương thể nội.

Coi chừng tình bình tĩnh trở lại đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác cũng dần dần tăng cường.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Băng Vân cũng cảm giác được chính mình với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác tăng cường rất nhiều.

Nàng thử nghiệm đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp được, phát hiện dưới loại trạng thái này, trở nên dễ dàng rất nhiều.

"Có hiệu quả!"

Băng Vân mừng rỡ trong lòng.

Loại phương pháp tu luyện này, là nàng ở gia tộc Tàng Thư lâu bên trong tìm tới, nàng đã sớm muốn tu luyện, thế nhưng là bởi vì cha mẹ ngăn cản, nàng vẫn luôn không dám tu luyện.

Hiện tại, cha mẹ của nàng mất tích, gia tộc áp lực trong nháy mắt rơi vào trên vai của nàng, cho nên nàng mới nghĩ đến phải dùng loại phương pháp này đến nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Ba ngày sau đó, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Băng Vân lĩnh ngộ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc rất thuận lợi, cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện hiệu quả, so với nàng tự mình một người tu luyện hiệu quả, chí ít mạnh gấp một vạn lần.

Bỗng nhiên, Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta trước tạm dừng đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn biết Băng Vân vì sao muốn dừng lại, nhưng là hắn hay là làm theo.

Ba ngày qua này, thông qua cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện, Lăng Phong có vẻ như đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là khi Lăng Phong cùng Băng Vân lỏng tay ra đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với bản nguyên pháp tắc cảm giác, trong nháy mắt giảm xuống.

Mà Băng Vân cũng là như thế, tại nàng buông ra Lăng Phong tay đằng sau, nàng với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác, trong nháy mắt giảm bớt.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, khẽ hé môi son, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta muốn tiến hành chân chính tu luyện, trước đó những cái kia đều là liên hệ, hiện tại ta đem chân chính công pháp truyền thụ cho ngươi!"

"Chân chính tu luyện?"

Lăng Phong nao nao, hơi kinh ngạc xem Băng Vân.

Đúng

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một khối màu lam băng.

Khi khối này màu lam băng xuất hiện đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt cảm thấy một cỗ mãnh liệt hàn ý.

Băng Vân mở miệng nói ra: "Ngươi lấy tay sờ khối này lam băng!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay chạm đến khối này lam băng.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến lam băng sát na, một cỗ kinh khủng hàn ý tại lam băng bên trên truyền đến, Lăng Phong vô ý thức run một cái.

Ngay sau đó, thấy lạnh cả người trong nháy mắt tràn vào Lăng Phong trong lòng bàn tay, sau đó trực tiếp vọt hướng Lăng Phong trán.

Lăng Phong một cái giật mình, sau đó cảm giác được trong óc hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Nguồn tin tức này, là một môn phi thường cao thâm tu luyện tâm pháp.

Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa cái này những tin tức này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, ta hiện tại đã xem hết công pháp!"

"Rất tốt!"

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nằm xuống đi!"

"A? Nằm xuống?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Băng Vân.

"Đúng vậy, tiếp xuống chúng ta tu luyện công pháp, cần để cho thân thể của chúng ta càng thêm mật thiết tiếp xúc!"

Băng Vân nói xong, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ, nàng đem nắp bình kia mở ra.

Lăng Phong lập tức cảm giác được, một cỗ nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên, từ trong bình kia phát ra.

Băng Vân lập tức ngửa đầu, đem trong bình chất lỏng rót vào trong miệng.

Băng Vân uống xong linh dịch này đằng sau, sắc mặt lập tức trở nên ửng hồng, phảng phất có thể nhỏ ra huyết.

Nàng đem cái bình đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Trong cái chai này trang là huyền Hỏa Nguyên dịch, ngươi đem còn lại uống hết đi đi, đây đối với chúng ta tu luyện có trợ giúp!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái bình nhận lấy, ngửa đầu đem trong bình huyền Hỏa Nguyên dịch đều uống cạn sạch.

Uống xong huyền Hỏa Nguyên dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng, ở trong cơ thể hắn thiêu đốt.

"Xoẹt xoẹt!"

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, lập tức xuất hiện một tầng ngọn lửa màu xanh lam.

Nhưng vào lúc này, Băng Vân bỗng nhiên đưa tay, đem Lăng Phong đạp đổ.

Lăng Phong thuận thế ngã xuống, sau đó Băng Vân trong nháy mắt nhào tới, sau đó đem Lăng Phong ôm chặt lấy..