Chương 4616:: Nhiệm vụ tới

Chương 4616:: Nhiệm vụ tới

Nha

Bất thình lình biến hóa, để Lăng Phong cảm giác có chút giật mình, hắn vô ý thức phát ra một trận rên rỉ, nhịp tim trong nháy mắt gia tốc.

"Ôm chặt ta, đừng phân thần, vận công tu luyện!"

Băng Vân đem đầu gối ở Lăng Phong cổ biên giới, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Băng Vân ôm lấy, sau đó vận chuyển vừa rồi Băng Vân truyền thụ cho nàng công pháp.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong lập tức cảm giác được Băng Vân thể nội, tràn vào một cỗ lạnh buốt năng lượng, cỗ này lạnh buốt năng lượng tràn vào Lăng Phong thể nội về sau, lập tức cùng Lăng Phong thể nội giới nguyên lực dung hợp lại cùng nhau.

Mà Lăng Phong thể nội giới nguyên lực, cũng tràn vào đến Băng Vân thể nội.

Lăng Phong cảm giác được tại Băng Vân thể nội giới nguyên lực, cái kia Hủy Diệt Pháp Tắc trở nên mạnh hơn.

Trước đó, Lăng Phong căn bản là không có cách lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, cái kia Hủy Diệt Pháp Tắc đối với hắn mà nói, thật giống như trốn ở trong sương mù, như ẩn như hiện, hắn từ đầu đến cuối không cách nào thấy rõ Hủy Diệt Pháp Tắc hình dáng.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, những cái kia cản ở trước mặt Hủy Diệt Pháp Tắc mê vụ trong nháy mắt tản ra, hắn rốt cuộc biết Hủy Diệt Pháp Tắc là chuyện gì xảy ra.

Tận dụng thời cơ.

Lăng Phong lập tức tập trung tinh thần, bắt đầu lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Mà Băng Vân cũng là như thế, nàng cảm giác được chính mình giờ phút này với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác, trước nay chưa có mạnh.

Loại cảm giác này là nàng chưa bao giờ cảm thụ qua.

Giờ phút này, nàng lĩnh ngộ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tốc độ đột nhiên tăng lên.

Loại cảm giác này, thật giống như nàng trong hắc ám sờ soạng tiến lên, cái gì đều nhìn không thấy, đột nhiên trời đã sáng, nàng có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh, không cần lại va va chạm chạm.

Nàng ôm thật chặt Lăng Phong, hai người tại trong mật thất này lăn qua lăn lại.

Nàng cùng Lăng Phong đều đắm chìm tại trong tu luyện trạng thái huyền diệu bên trong.

Dưới loại trạng thái này, vô luận là Lăng Phong, hay là Băng Vân, các nàng Pháp Tắc cảnh giới đều nhanh nhanh tăng lên.

Ôm ôm, lăn lộn lăn lộn, Lăng Phong cùng Băng Vân đều bỗng nhiên cảm giác được chính mình mệt rã rời.

Sau đó, bọn hắn đều lập tức ngủ thiếp đi.

Khi hai người ngủ đằng sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể lực lượng hỏa diễm, vậy mà chính mình tăng cường, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, điên cuồng hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Trên người Băng Vân, cũng xuất hiện một tầng màu lam quang diễm, chung quanh Thủy hệ bản nguyên, cũng điên cuồng hướng phía Băng Vân vọt tới.

Giờ phút này, Thủy cùng Hỏa, vậy mà hoàn mỹ dung hợp đến một khối.

Lăng Phong cùng Băng Vân lúc này tựa như là biến thành một cái chỉnh thể.

Lăng Phong thể nội thế giới chi lực, tràn vào Băng Vân thể nội tốc độ dần dần tăng tốc, mà Băng Vân thể nội tràn vào Lăng Phong thân thể năng lượng, cũng là như thế.

Hai người năng lượng trong cơ thể không đoạn giao đổi, dây dưa cùng nhau, giao hòa.

Băng Vân lực lượng trong cơ thể, đang tràn vào Lăng Phong thể nội đằng sau, bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực, không ngừng cường hóa Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

Mà Lăng Phong thể nội lực lượng bản nguyên, cũng là như thế.

Tại Băng Vân năng lượng trong cơ thể, so Lăng Phong năng lượng trong cơ thể càng thêm tinh thuần, càng thêm bá đạo.

Bởi vì Băng Vân đã lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, thế giới của nàng chi lực bên trong, ẩn chứa lực lượng hủy diệt.

Hiện tại, Băng Vân thể nội lực lượng hủy diệt, không ngừng rèn luyện Lăng Phong thân thể, khiến cho Lăng Phong thân thể dần dần thích ứng lực lượng hủy diệt.

Tại Băng Vân thế giới chi lực rèn luyện dưới, Lăng Phong kinh mạch cùng khiếu huyệt, đều không ngừng hấp thu thế giới chi lực bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, phát sinh thuế biến.

Lăng Phong linh hồn, cũng tại lực lượng hủy diệt tác dụng dưới, không ngừng mạnh lên.

Trải qua lực lượng hủy diệt rèn luyện đằng sau, Lăng Phong tại cùng những cái kia lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc cường giả lúc giao thủ, hắn đối với lực lượng hủy diệt sức chống cự cũng sẽ càng mạnh.

Đối với Băng Vân thể nội thế giới chi lực, Lăng Phong thế giới chi lực liền tương đối nhu hòa rất nhiều, bởi vì Lăng Phong còn không có lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, thế giới chi lực của hắn bên trong, không có lực lượng hủy diệt.

Nhưng là Lăng Phong đã lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, thế giới chi lực của hắn bên trong, lực lượng sinh mệnh mạnh mẽ.

Mặc dù Băng Vân đã là Bất Hủ cường giả, nhưng là trong cơ thể nàng sinh mệnh nguyên khí không cách nào cùng Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí so sánh.

Tỉ như Băng Vân linh hồn sức sống, liền không cách nào cùng Lăng Phong linh hồn sức sống so sánh.

Tại ngang hàng dưới điều kiện, Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên bị xé nát, trong thời gian cực ngắn liền có thể gây dựng lại, khôi phục.

Nhưng là Băng Vân ở phương diện này năng lực còn kém rất nhiều.

Bởi vì thể nội sinh mệnh nguyên khí sung túc, Lăng Phong tại sau khi bị thương, thương thế khôi phục cũng sẽ rất nhanh.

Băng Vân thực lực mặc dù mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nhưng là trên thực tế thân thể của nàng xuất hiện rất nhiều mao bệnh.

Bởi vì lực lượng hủy diệt uy lực thực sự quá bá đạo, mà Băng Vân thân thể tại lực lượng hủy diệt tác dụng dưới, xuất hiện rất nhiều thương bệnh.

Những này thương bệnh, chủ yếu vẫn là Băng Vân đang sử dụng lực lượng hủy diệt thời điểm, dùng sức quá mạnh lưu lại thương tích.

Mặc dù những thương thế này đại bộ phận đều đã khôi phục, nhưng có một ít thương thế vẫn như cũ không cách nào triệt để phục hồi như cũ.

Những thương thế này, tại Băng Vân lần tiếp theo lúc chiến đấu, thi triển cực hạn lực lượng thời điểm, đối với nàng sẽ có ảnh hưởng.

Hiện tại, Băng Vân thể nội những thương thế này, tại Lăng Phong thế giới chi lực rèn luyện phía dưới, từ từ chữa trị.

Đây đều là Lăng Phong cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện đằng sau kết quả, loại kết quả này là Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ ra, dù sao Lăng Phong hiện tại đã ôm Băng Vân đã ngủ.

Hiện tại, vô luận là Băng Vân, hay là Lăng Phong, trong cơ thể của bọn hắn công pháp tự hành vận chuyển, hai người tựa hồ đã hòa làm một thể.

Hai mươi năm sau, ngủ say lấy Băng Vân, cảm giác được thân phận của mình bảng tên truyền đến năng lượng ba động, nàng cũng từ độ sâu trong trạng thái tu luyện tỉnh táo lại.

Khi Băng Vân sau khi mở mắt, nàng phát hiện chính mình cùng Lăng Phong vẫn như cũ chăm chú ôm ở cùng một chỗ, Lăng Phong cái kia mạnh hữu lực khuỷu tay, đưa nàng ôm lấy, tựa hồ muốn đưa nàng dung nhập Lăng Phong thân thể một dạng.

Mà Băng Vân cũng cảm thấy Lăng Phong trên thân truyền đến lực lượng cường đại cảm giác, loại này bị nam nhân ôm cảm giác, để nàng có chút si mê.

Mặc dù Băng Vân số tuổi đã rất lớn, nhưng là từ nhỏ đến lớn, nàng phần lớn thời giờ, đều là sống ở phụ mẫu trong bóng ma.

Tại Băng Vân phụ mẫu còn không có mất tích trước đó, Băng Vân phụ mẫu, không để cho Băng Vân cùng khác phái có quá nhiều tiếp xúc, không để cho nàng cùng khác phái kết làm đạo lữ.

Về phần nguyên nhân, Băng Vân phụ mẫu nói chỉ là Băng Vân thể chất đặc thù, nhất định phải làm cho nàng bảo trì hoàn bích chi thân, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn tại ngủ say.

Băng Vân lập tức dùng linh thức quét một chút đưa tin ngọc giản, một tiếng nói già nua, lập tức ở trong đầu của nàng quanh quẩn: "Số 7 tiểu đội, xin mời sau ba canh giờ, đến Thông Thiên đảo tập hợp, chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ!"

"Muốn chấp hành nhiệm vụ?"

Băng Vân sửng sốt một chút, sau đó lập tức nhìn một chút trên thân phận minh bài thời gian.

Nàng phát hiện chính mình cùng Lăng Phong vậy mà ngủ hai mươi năm.

Hiện tại, cách bọn họ đi vào Đông Nguyên châu, đã qua 100 năm.

Trước đó, Đông Nguyên châu cho bọn hắn mở ra điều kiện, là bọn hắn đi tới Đông Nguyên châu đằng sau, có 100 năm thời gian ở không tu luyện.

100 năm qua đi, liền muốn chấp hành Đông Nguyên châu ban bố một chút nhiệm vụ.

Băng Vân lập tức ở trong lòng cho Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong! Lăng Phong, mau tỉnh lại!".