Chương 4617:: Mọi người tập hợp

Chương 4617:: Mọi người tập hợp

Lăng Phong nghe được Băng Vân kêu gọi đằng sau, lập tức mở to mắt, ngay từ đầu Lăng Phong ánh mắt có chút mông lung, sau đó Băng Vân dáng vẻ từ từ trở nên rõ ràng.

"Đội trưởng?"

Nhìn thấy Băng Vân dung nhan tuyệt mỹ kia, sau đó Lăng Phong phát hiện chính mình cùng Băng Vân ôm thật chặt.

Sau một khắc, Lăng Phong rốt cục nhớ tới hắn hiện tại cùng Băng Vân tu luyện.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến Băng Vân thân thể cái kia kinh người nhu tính cùng nhiệt lực, loại cảm giác này thật là quá mỹ diệu.

Băng Vân cảm giác được Lăng Phong thân thể xuất hiện một chút biến hóa, nàng gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta trước đình chỉ tu luyện đi, vừa mới ta nhận được mệnh lệnh, muốn chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ!"

"Muốn chấp hành nhiệm vụ sao? Chúng ta không phải có thể ở chỗ này tu luyện 100 năm sao?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Băng Vân.

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta và ngươi tại trong mật thất này mặt, đã tu luyện hai mươi năm!"

"A? Tu luyện hai mươi năm rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức dùng linh thức quét một chút thân phận minh bài, khi hắn nhìn thấy trên thân phận minh bài thời gian về sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Thời gian như thế nào nhanh như vậy? Đội trưởng, ta là lúc nào ngủ? Trong thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân hỏi.

Băng Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết ngươi là lúc nào ngủ, bởi vì ta cũng là vừa mới tỉnh lại, có thể là chúng ta đồng thời ngủ! Chúng ta trước buông ra đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó có chút lưu luyến không rời đem Băng Vân buông ra.

Mà Băng Vân cũng là như thế.

Khi hai người sau khi tách ra, sự ấm áp đó cảm giác lập tức liền biến mất, mà Băng Vân cũng cảm giác được có chút trống rỗng.

Nàng thật đúng là mê luyến bị Lăng Phong chăm chú ôm cảm giác, nếu như có thể mà nói, nàng hận không thể mãi mãi cũng không cần tách ra.

"Không biết có phải hay không là tất cả nam tử ôm ấp đều thư thái như vậy?"

Băng Vân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Băng Vân đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nàng đem Bàn Ti Chiến Y lấy ra, mặc vào, dù sao trên người nàng mặc món này tơ tằm bào, quá bắt mắt.

Nhìn thấy Băng Vân cử động đằng sau, Lăng Phong cũng đem cuộn tia chiến bào cùng Thiên Tàm Y đều lấy ra, mặc lên người.

Sau khi mặc quần áo tử tế, Băng Vân đưa tay tại trước mặt không gian nhẹ nhàng điểm một cái, một màn ánh sáng xuất hiện tại nàng cùng Lăng Phong trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, là nàng cùng Lăng Phong tại trong mật thất này tu luyện hình ảnh.

Băng Vân để hình ảnh nhảy lên tốc độ tăng tốc.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Băng Vân đều xem hết trong màn sáng hình ảnh.

Sau khi xem xong, hai người đều thở dài một hơi, từ trên tấm hình nội dung đến xem, bọn hắn hẳn là đồng thời ngủ.

Về phần bọn hắn tại sao lại ngủ, nguyên nhân này Băng Vân cùng Lăng Phong cũng không biết.

Băng Vân mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ vừa mới hoàn thành tu luyện, ngươi trước xem xét một chút thân thể của mình, có xảy ra vấn đề gì hay không đi!"

"Tốt! Đội trưởng ngươi cũng muốn kiểm tra một chút thân thể của mình!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng đứng lên, bắt đầu vận công kiểm tra thân thể.

Băng Vân cũng giống như vậy.

Lăng Phong ý thức tại trong cơ thể của mình du tẩu, hắn phát hiện nhục thân của mình cường độ vậy mà tăng lên rất nhiều, còn có linh hồn chi lực của hắn, cũng tăng lên rất nhiều.

"Không nghĩ tới, ta chỉ là ôm đội trưởng ngủ hai mươi năm, thực lực của ta liền tăng lên nhiều như vậy, loại phương thức tu luyện này cũng quá hiệu suất cao đi?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cùng lúc đó, Băng Vân cũng phát hiện thân thể của mình xuất hiện biến hóa cực lớn.

Lúc đầu, Băng Vân thể nội là có rất nhiều thương bệnh, nhưng là bây giờ nàng lại phát hiện thể nội những cái kia thương bệnh, vậy mà đều biến mất.

Thời khắc này Băng Vân, cảm giác mình thân thể tràn đầy sức sống, vô cùng dễ dàng.

Trừ thân thể tràn ngập sức sống bên ngoài, Băng Vân còn cảm giác được chính mình cường độ so trước kia mạnh hơn.

"Hiện tại, tố chất thân thể của ta, hẳn là đạt đến tứ tinh cấp bậc, có thể tiếp nhận gấp một vạn lần cơ sở lực lượng bạo phát!"

Băng Vân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mà lại, Băng Vân còn phát hiện chính mình Hỏa hệ Bản Nguyên Pháp thì cảnh giới, tăng lên rất nhiều.

Những biến hóa này, đều là Băng Vân không ngờ tới.

"Không nghĩ tới, ta chỉ là cùng Lăng Phong ôm tu luyện hai mươi năm, thực lực của ta vậy mà tăng lên nhiều như vậy? Nếu như ta cùng Lăng Phong đột phá sau cùng giới hạn, chân chính hợp thể tu luyện, hiệu quả kia có thể hay không tốt hơn?"

Băng Vân ngẩng đầu nhìn một chút Lăng Phong, nàng phát hiện Lăng Phong cũng đang nhìn nàng.

Lăng Phong đối với Băng Vân mỉm cười.

Băng Vân gương mặt xinh đẹp đỏ lên một chút, sau đó lại lập tức nhắm mắt lại.

Mặc dù Băng Vân trong lòng rất muốn cùng Lăng Phong đột phá sau cùng quan hệ, nhưng là nàng vẫn là nhịn được.

Nàng không dám quên cha mẹ của nàng nhắc nhở.

Bất quá, Băng Vân trong lòng vẫn như cũ cảm thấy chấn kinh, nàng không nghĩ tới chính mình cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện đằng sau, tiến bộ đã vậy còn quá lớn.

"Không biết là bởi vì loại phương thức tu luyện này nguyên nhân, hay là bởi vì Lăng Phong thể chất nguyên nhân?"

Băng Vân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một lúc sau, Băng Vân tâm tình đã khôi phục lại bình tĩnh, nàng mở to mắt, phát hiện Lăng Phong đã sớm mở to mắt đang chờ nàng.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đội trưởng, ta cảm giác rất tốt, cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện đằng sau, thân thể của ta cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều, phương pháp tu luyện này thật lợi hại!"

"Vậy là tốt rồi!"

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta đi trước chấp hành nhiệm vụ đi, các loại có rảnh rỗi, chúng ta sẽ cùng nhau tu luyện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Băng Vân rời đi mật thất này.

Đi vào phòng khách đằng sau, Băng Vân lập tức cho mặt khác đội viên đưa tin.

Thượng cấp mệnh lệnh là trực tiếp truyền đạt cho Băng Vân, mặt khác đội viên cần Băng Vân thông tri.

Nhận được Băng Vân thông tri đằng sau, những người khác cũng đều lập tức chạy tới.

"Đội trưởng, Lăng Phong đệ đệ!"

Trước hết nhất tới chỗ này là Tô Thanh Vân, nàng nhìn thấy Lăng Phong cùng Băng Vân đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cùng Băng Vân chào hỏi.

"Thanh Vân tỷ, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đối với Tô Thanh Vân mỉm cười.

"Đã lâu không gặp, ngươi tới được thật là nhanh!"

Tô Thanh Vân đối với Lăng Phong nở nụ cười, mở miệng nói ra, nàng cũng không biết Lăng Phong cũng không phải là nhận được tin tức đằng sau mới chạy tới.

"Ừm, ta vừa rồi vừa lúc ở nơi này cùng đội trưởng lĩnh giáo vấn đề tu luyện!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Tô Thanh Vân thực lực rất mạnh, nàng tổng hợp chiến lực giá trị, hẳn là trong đội ngũ này gần với Băng Vân.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn trong tiểu đội, là không thiết lập phó đội trưởng chức vị, nhưng là mọi người trong lòng đều vô ý thức coi Tô Thanh Vân là làm là phó đội trưởng.

"Thì ra là thế!"

Tô Thanh Vân khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, lại có một mình vào đây, người này là Đường Thất Thất.

"Đội trưởng, Thanh Vân tỷ tỷ, Lăng Phong đệ đệ!"

Đường Thất Thất nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức vui vẻ hô lên.

Mặc dù Đường Thất Thất số tuổi so Lăng Phong lớn, nhưng là Đường Thất Thất tâm tính, cho Lăng Phong cảm giác, giống như là một tiểu nữ hài một dạng, tương đối ngây thơ..