Chương 4618:: Thiên ngấn đại lục

Chương 4618:: Thiên ngấn đại lục

Đều lớn như vậy số tuổi, còn có thể giữ lại dạng này một phần ngây thơ, thực sự quá hiếm có.

Đây khả năng cùng Đường Thất Thất hoàn cảnh lớn lên có quan hệ.

Sau đó, Âu Minh cùng mặt khác đội viên cũng đều tới.

"Lăng Phong, đã lâu không gặp!"

Âu Minh mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Hắn tại cùng Lăng Phong chào hỏi thời điểm, ánh mắt cũng tại Băng Vân cùng mặt khác nữ đội viên trên thân quét lấy.

Những đội viên này đều là mỹ nữ, có thể cùng những mỹ nữ này tại một đội ngũ, thực sự quá hạnh phúc.

Âu Minh cũng không biết Lăng Phong đã cùng Băng Vân thân mật ôm nhau tu luyện hai mươi năm, nếu là hắn biết, khẳng định sẽ hâm mộ chết.

"Đi thôi, chúng ta đi Thông Thiên đảo!"

Băng Vân mở miệng cùng mọi người nói ra.

Thông Thiên đảo, là Đông Nguyên châu một cái đặc thù Huyền Không đảo  bình thường người mới chấp hành nhiệm vụ, đều là từ nơi này xuất phát.

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó cùng Băng Vân cùng một chỗ tiến về Thông Thiên đảo.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Thông Thiên đảo đằng sau, phát hiện trên Thông Thiên đảo đã có rất nhiều người.

Trung tâm của Thông Thiên đảo khu vực, có một quảng trường khổng lồ, quảng trường này gọi là Thông Thiên quảng trường.

Tại Thông Thiên quảng trường biên giới, ngừng lại rất nhiều chiến hạm.

Những chiến hạm này dưới ánh mặt trời, phản xạ ra băng lãnh ánh kim loại, tại chiến hạm boong thuyền, có giăng khắp nơi vết tích, vừa nhìn liền biết những chiến hạm này trải qua chiến trường khảo nghiệm.

"Là Băng Vân tiểu đội!"

Trên Thông Thiên đảo những học viên kia, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức rối loạn lên.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn tiểu đội này đại bộ phận đều là mỹ nữ, cho nên vừa xuất hiện, liền nhận lấy mọi người chú ý.

Bởi vì Băng Vân là tiểu đội này đội trưởng, cho nên tất cả mọi người vô ý thức đem Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này gọi là Băng Vân tiểu đội.

Băng Vân tiểu đội, tại một nhóm này người mới đội ngũ bên trong xếp hạng thứ bảy, cho nên bọn hắn cũng được xưng là tiểu đội thứ bảy.

Đỗ Phong tiểu đội, là đệ nhất tiểu đội, mà cái kia Uông Phàm tiểu đội, là tiểu đội thứ sáu.

Băng Vân mang theo đội ngũ đi tới chính bọn hắn khu vực.

Cái kia Uông Phàm nhìn thấy Băng Vân cùng Lăng Phong đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

Sau lưng Uông Phàm những cái kia nữ đội viên, các nàng đang nhìn hướng Lăng Phong thời điểm, trong ánh mắt cũng tràn đầy sát cơ.

"Lăng Phong, tại sao ta cảm giác Uông Phàm đội ngũ, đối với chúng ta giống như có địch ý a!"

Âu Minh thấy cảnh này, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta cùng cái này Uông Phàm kết xuống cừu oán!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Âu Minh bọn hắn truyền âm.

Âu Minh cùng mặt khác đội viên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đều trầm xuống.

"Cái này Uông Phàm, thật là quá hỗn đản!"

Đường Thất Thất nhịn không được mắng to lên.

"Đúng đấy, quá vô sỉ!"

Mặt khác nữ đội viên cũng đều rất tức giận.

"Tất cả mọi người chớ ồn ào, không cần để ý bọn hắn là được, cái này Uông Phàm lòng dạ nhỏ mọn, chúng ta về sau đều được đề phòng hắn!"

Băng Vân ở trong lòng cùng mọi người nói ra.

Lăng Phong cùng Uông Phàm liếc nhau một cái.

"Tiểu tử, ngươi cho ta cẩn thận, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chơi chết ngươi!"

Uông Phàm thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Hừ, ai giết chết ai còn nói không chừng đâu!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy thì chờ lấy nhìn đi!"

Uông Phàm cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền không lại để ý tới Lăng Phong.

Lăng Phong bọn hắn tại vị trí của mình chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, tất cả người mới đội ngũ đều tập kết hoàn tất.

Một chiếc chiến hạm xuất hiện tại Thông Thiên quảng trường.

Bang

Cửa khoang mở ra, đại lượng người tu luyện từ bên trong bay ra.

Trên thân những người này đều mặc lấy đồng phục thống nhất.

Trên người bọn họ phát ra khí tức đều rất mạnh.

"Những người này tới nơi này làm gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Băng Vân mà hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Băng Vân ở trong lòng đáp lại nói.

Nhưng vào lúc này, một tên lão giả xuất hiện trên bầu trời Thông Thiên quảng trường.

Lão giả này mở miệng nói ra: "Các vị học viên, hiện tại ta tuyên bố các ngươi sau đó phải chấp hành nhiệm vụ, lần này, chúng ta muốn đi vào một cái tên là thiên ngấn đại lục lịch luyện, thiên ngấn đại lục gặp Tà Linh xâm lấn, nhiệm vụ của các ngươi chính là tiến vào thiên ngấn đại lục, diệt sát Tà Linh, mà đằng sau ta những người này, đều là ở trên trời ngấn trong đại lục thân kinh bách chiến chiến sĩ, có được kinh nghiệm phong phú, bọn hắn sẽ gia nhập đội ngũ của các ngươi bên trong, làm dẫn đường, cho các ngươi truyền thụ kinh nghiệm tác chiến, những người này là ngẫu nhiên phân phối đến đội ngũ của các ngươi bên trong, mỗi cái dẫn đường đem các ngươi đưa đến thiên ngấn đại lục đằng sau, sẽ mang theo các ngươi ở trên trời ngấn đại lục đợi thời gian ba năm, sau đó liền muốn dựa vào chính các ngươi cố gắng, hiện tại chúng ta bắt đầu ngẫu nhiên phân phối!"

"Diệt sát Tà Linh?"

Lăng Phong nao nao, đối với Tà Linh, hắn đã không xa lạ gì.

Lúc trước Thanh Thiên đại lục, chính là bị Tà Linh diệt đi.

Lăng Phong không nghĩ tới tại Thiên Mông thế giới, vậy mà cũng nhận Tà Linh xâm lấn.

"Trời ơi, chúng ta lại muốn đi diệt sát Tà Linh!"

Âu Minh ở trong lòng kinh hô lên.

Mặt khác đội viên cũng đều khẽ nhíu mày, bọn họ cũng đều biết Tà Linh tồn tại.

Mà Băng Vân đối với tin tức này, lại có vẻ bình tĩnh rất nhiều.

Nàng ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói: "Mọi người không nên quá lo lắng, Tà Linh cũng là sinh mệnh, bọn chúng cũng có nhược điểm, chúng ta không cần quá sợ sệt!"

Giờ phút này, một người mặc chiến bào màu đen nữ tử, rơi ở trước mặt Băng Vân.

Nữ tử này thần sắc lạnh nhạt, có một tấm mặt trứng ngỗng, dung mạo đồng dạng, nhưng là dáng người cũng rất tốt.

Nàng mở miệng nói với Băng Vân: "Ta gọi Mục Anh, tiếp đó, ta chính là các ngươi dẫn đường!"

"Mục Anh đạo hữu tốt!"

Băng Vân lập tức đối với Mục Anh có chút hành lễ.

Lăng Phong bọn hắn cũng đi theo Băng Vân cùng một chỗ, đối với Băng Vân vấn an.

"Đi thôi, chúng ta lên thuyền!"

Mục Anh mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền hướng phía Thông Thiên quảng trường biên giới bay đi.

"Chúng ta đi!"

Băng Vân lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn đi theo Mục Anh bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền bay đến một chiếc chiến hạm màu đen trước mặt.

Chiếc chiến hạm này chiều dài vượt qua 1000 mét, hình dạng là tám mặt hình mũi khoan thể.

Giờ phút này, chiến hạm cửa khoang là mở ra.

Mục Anh mang theo Lăng Phong bọn hắn bay thẳng tiến vào trong chiến hạm.

Mặc dù chiếc chiến hạm này chiều dài vượt qua ngàn mét, nhưng là trong chiến hạm không gian cũng không phải là rất lớn.

Ở trong chiến hạm bố trí phi thường đơn sơ, cả chiến hạm bên trong khoang, hết thảy có 500 chỗ ngồi.

Giờ phút này, Mục Anh mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta bây giờ ngồi chiến hạm, là đen Vân Chiến hạm, đen Vân Chiến hạm lực phòng ngự rất mạnh, rất ngăn cản lục tinh cường giả tối đỉnh toàn lực công kích, tốc độ phi hành đạt đến thất tinh cường giả cấp bậc, tại đen Vân Chiến hạm bay thật nhanh thời điểm, chúng ta đều phải ngồi xuống trên ghế!"

Sau khi nói xong, Mục Anh đi tới hàng thứ nhất một vị trí ngồi xuống, khi nàng ngồi xuống đằng sau, trên ghế ngồi lập tức xuất hiện mười mấy cây sợi đằng, đưa nàng thân thể cuốn lấy.

Băng Vân mang theo Lăng Phong bọn hắn cũng tại hàng thứ nhất trên ghế ngồi ngồi xuống.

Khi Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống đằng sau, trên ghế ngồi cũng lập tức duỗi ra dây leo màu xanh, đem Lăng Phong thân thể của bọn hắn cuốn lấy, đem Lăng Phong bọn hắn cố định trên ghế ngồi..