Chương 4619:: Xuất phát

Chương 4619:: Xuất phát

Thân thể dạng này bị sợi đằng cuốn lấy, Lăng Phong cảm giác có chút khó chịu.

Nhưng là thân là dẫn đường Mục Anh đều làm như vậy, cho dù Lăng Phong bọn hắn cảm giác khó chịu, cũng chỉ đành tạm thời chịu đựng.

Mặt khác đội ngũ cũng lục tục ngo ngoe leo lên chiến hạm.

Sau nửa canh giờ, trên chiến hạm này người cơ hồ đều ngồi đầy.

Bang

Chiến hạm cửa khoang đóng lại, trong khoang vách tường trận văn lập tức phát sáng lên.

Trong đó vách tường sáng lên đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chung quanh kho vách tường trong nháy mắt trở nên trong suốt, bọn hắn ngồi tại trong khoang, có thể nhìn thấy phía ngoài hoàn cảnh.

"Chiến hạm sắp khởi động, trước khi đến thiên ngấn đại lục quá trình đằng sau, có khả năng gặp được nguy hiểm, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đem tự thân thủ đoạn phòng ngự đều dùng đi ra!"

Một thanh âm tại trong khoang quanh quẩn đứng lên.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Phong lập tức kích Hoạt Bàn tia chiến y, Thiên Tàm Y, còn có Phượng Hoàng Chiến Y.

Những người khác cũng đều nhao nhao như vậy.

Mặc dù người đang ngồi, đều là Bất Hủ cường giả, đã không phải là lần thứ nhất ra chiến trường, nhưng là trừ những này dẫn đường bên ngoài, những người khác căn bản không có giết qua Tà Linh.

"Nếu như thuận lợi, chúng ta sẽ tại một tháng sau đến thiên ngấn đại lục!"

Thanh âm kia lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, tại khoang phía trước vị trí, xuất hiện một màn ánh sáng.

Thanh âm kia xuất hiện lần nữa: "Phía dưới, cho các ngươi hiện ra chính là trời ngấn trên đại lục một chút tình huống căn bản, còn có Tà Linh một chút đặc thù, hi vọng mọi người dụng tâm đi tìm hiểu. . ."

Trên màn sáng kia xuất hiện một khối đại lục mênh mông.

Mảnh đại lục này chính là thiên ngấn đại lục.

Tại mảnh đại lục này ở giữa, có rất nhiều đầu to lớn cống rãnh.

Thiên ngân đại lục, là một khối Bất Hủ cấp đại lục, đường kính vượt qua chục tỷ năm ánh sáng.

Ở trên đại lục xuất hiện vết tích, phảng phất là bị chính là kiếm khí chém ra tới.

Hình ảnh kia bắt đầu biến hóa, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều sinh vật, những sinh vật này con mắt đều là màu đỏ, trên người có sương mù màu xám quấn quanh.

Bọn chúng đều rất hung tàn.

Những sinh vật này chính là Tà Linh.

Những này Tà Linh, có là Tiên Thiên Tà Linh, cũng có là Hậu Thiên Tà Linh.

Tiên Thiên Tà Linh, đến từ thiên ngấn đại lục bên ngoài, mà Hậu Thiên Tà Linh, thì là bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, sau đó biến thành Tà Linh.

Bình thường tới nói, Tiên Thiên Tà Linh sinh mệnh lực, so Hậu Thiên Tà Linh sinh mệnh lực cường đại, rất khó giết chết.

Trong tấm hình, có Nhân tộc người tu luyện, đang cùng những Tà Linh kia chiến đấu.

Trong tấm hình, xuất hiện các loại thiên ngấn trên đại lục đặc thù sinh vật, khoáng vật, còn có một số bảo vật.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra nửa người, hết sức chuyên chú mà nhìn xem trên màn sáng nội dung.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Những người tu luyện khác thấy cũng rất nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết, thiên ngấn đại lục rất nguy hiểm, tại Thiên Hằng trên đại lục, một cái rất nhỏ chi tiết, cũng có thể sẽ dẫn đến bọn hắn mất mạng.

Lăng Phong bọn hắn đều tụ tinh hội thần nhìn xem.

"Ầm ầm!"

Đen Vân Chiến tàu mẹ lấy Lăng Phong bọn hắn xuất phát.

Chiến hạm trong nháy mắt gia tốc, hướng phía cái kia tinh không vô tận bay đi.

Thiên ngân đại lục khoảng cách Đông Nguyên châu rất xa, tại Nhân tộc lãnh địa biên giới.

Thiên ngân đại lục chỉ là Nhân tộc tại Thiên Mông thế giới trong lãnh địa, đông đảo Bất Hủ cấp trong đại lục một khối đại lục mà thôi.

Tà Linh lựa chọn thiên ngấn đại lục làm đột phá khẩu, muốn chiếm lĩnh thiên ngấn đại lục, Nhân tộc người tu luyện đương nhiên sẽ không để Tà Linh được như ý.

Tại Thiên Mông thế giới, bây giờ các đại bộ tộc có trí tuệ, cơ hồ đều tại chống cự Tà Linh.

Muốn trong vòng một tháng đến thiên ngấn đại lục, cần đi qua không gian đặc thù trùng động.

Chiến hạm tại không gian trong trùng động phi hành, có thể tiến hành bước nhảy không gian.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn cưỡi chiến hạm, đã tới lỗ sâu không gian cửa vào.

Ở chỗ này, có Nhân tộc trú quân nghiêm phòng tử thủ.

Trải qua nghiêm khắc sau khi kiểm tra, đen Vân Chiến hạm rốt cục tiến vào lỗ sâu không gian.

Ông

Tiến vào lỗ sâu không gian đằng sau, đen Vân Chiến hạm tốc độ bạo tăng, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được trong chiến hạm không gian được xếp, tác dụng trên người bọn hắn áp lực trong nháy mắt tiêu thăng.

Có một ít người tu luyện không thể thừa nhận cái này áp lực cực lớn, lập tức đã hôn mê.

Mà Lăng Phong cũng là đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, chống cự cái này áp lực cường đại.

Mục Anh hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn thoáng qua, truyền âm nói: "Nếu như cảm giác quá cực khổ, vậy cũng không cần ngạnh kháng, bất quá, đây cũng là một loại khó được phương thức tu luyện!"

Phần lớn người tu luyện, đều là lựa chọn ngạnh kháng.

Bọn hắn cũng biết loại cơ hội này khó được.

Theo thời gian trôi qua, áp lực còn tại không ngừng tăng lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trong đội ngũ này mặt, chỉ có bốn người có thể bảo trì thanh tỉnh, mặt khác đều đã hôn mê.

Băng Vân, Tô Thanh Vân, Lăng Phong, còn có dẫn đường Mục Anh mới có thể bảo trì thanh tỉnh.

"Không nghĩ tới, ngươi sức thừa nhận, vẫn rất mạnh!"

Mục Anh ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Băng Vân cùng Tô Thanh Vân cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì trong đội ngũ này mặt, tại khảo hạch thời điểm xếp hạng thấp nhất người chính là Lăng Phong.

Tại trong chi đội ngũ này, những người khác tổng hợp chiến lực giá trị, đều cao hơn Lăng Phong rất nhiều.

Cho dù là xếp hạng thứ hai đếm ngược Âu Minh, hắn tổng hợp chiến lực giá trị, cũng vượt qua 5000 điểm.

Mà Lăng Phong trước đó cùng Băng Vân nói tới tổng hợp chiến lực giá trị, chỉ có 2100 điểm.

Cho nên, Lăng Phong sức chiến đấu, cùng đội viên khác so sánh, cách biệt quá xa.

Thế nhưng là, ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong lại khiêng xuống tới.

Biểu hiện của hắn, để Băng Vân cùng Tô Thanh Vân kinh ngạc.

Băng Vân chiến lực giá trị, đã đột phá 9,000 hơi lớn quan.

Mà Tô Thanh Vân chiến lực giá trị, cũng đột phá 8000 hơi lớn quan.

Các nàng là hiện tại trong đội ngũ này gần với dẫn đường Mục Anh tồn tại.

Dẫn đường Mục Anh thực lực, đạt đến tứ tinh cấp bậc, chiến lực giá trị tại 10. 000 điểm trở lên, cụ thể chiến lực giá trị cao bao nhiêu, Lăng Phong bọn hắn không biết.

Cùng loại Mục Anh những này dẫn đường, thực lực đều đạt đến tứ tinh cấp bậc.

Cứ việc Lăng Phong bây giờ có thể kiên trì, nhưng là mặt của hắn đã hoàn toàn bóp méo, hắn là nương tựa theo Chân Linh thạch bí pháp, mới kháng trụ cái này áp lực cường đại.

Hắn ở trong lòng cùng Mục Anh nói ra: "Mục Anh tiền bối, thực lực của ta cũng không cường đại, vừa vặn ta sẽ một loại bí pháp đặc thù, lợi dụng loại này bí pháp đặc thù, ta mới tiếp tục chống đỡ!"

"Không dùng được phương pháp gì, có thể tiếp tục chống đỡ, chính là bản sự!"

Mục Anh đối với Lăng Phong mỉm cười, mặc dù bây giờ trong khoang áp lực rất lớn, nhưng là đối với Mục Anh loại cường giả cấp bậc này tới nói, coi như không là cái gì.

Nhìn thấy dưới loại tình huống này còn có thể cùng mình chuyện trò vui vẻ Mục Anh, Lăng Phong trong lòng rất hâm mộ.

"Cũng không biết, ta phải chờ tới lúc nào, mới có thể có Mục Anh tiền bối thực lực như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Mục Anh nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười, sau đó nhìn về phía Băng Vân, ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm nói: "Ngươi xem như nhặt được bảo bối, vậy mà có thể tìm tới dạng này một cái đội viên!"

Ừm

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hai canh giờ đằng sau, trong khoang áp lực dần dần ổn định lại, mà Lăng Phong cũng dần dần thích ứng trong khoang áp lực..