Chương 4620:: Ta không có tiền

Chương 4620:: Ta không có tiền

Giờ phút này, tại trên màn sáng, vẫn như cũ phát hình cùng thiên ngấn đại lục có liên quan tin tức.

Lăng Phong tiếp tục xem đứng lên.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn cưỡi đen Vân Chiến hạm, từ lỗ sâu không gian bên trong bay ra.

Lăng Phong cảm giác được tác dụng trên người mình cường đại áp lực, trong nháy mắt biến mất.

"Rốt cục đi ra!"

Lăng Phong thở dài một hơi.

Những người khác, cũng đều nhao nhao thức tỉnh.

"Tới rồi sao?"

Những người kia thức tỉnh đằng sau, đều ngẩng đầu hướng phía đen Vân Chiến hạm bên ngoài nhìn lại.

Nhưng là bây giờ đen Vân Chiến hạm vẫn như cũ ở vào nhanh chóng phi hành trạng thái bên trong, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm phía ngoài đồ vật.

"Mục Anh tiền bối, chúng ta đây là tới rồi sao?"

Băng Vân ở trong lòng đối với Mục Anh truyền âm nói.

"Còn chưa tới doanh địa, chúng ta chỉ là từ lỗ sâu không gian bên trong đi ra, vừa mới đến thiên ngấn đại lục, chúng ta lần này mục đích, là số 0 doanh địa, đại khái còn muốn phi hành ba ngày, mới có thể đến!"

Mục Anh ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm nói, thanh âm của nàng Lăng Phong bọn hắn cũng có thể nghe được.

"Còn có ba ngày!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Mục Anh nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ba ngày thời gian, rất ngắn mà thôi, làm sao? Ngươi bây giờ rất muốn ra chiến trường?"

Lăng Phong đối với Mục Anh khẽ lắc đầu.

Ba ngày sau đó, đen Vân Chiến hạm thuận lợi đến Đông Nguyên châu ở trên trời ngấn đại lục số 0 doanh địa.

Số 0 doanh địa là Đông Nguyên châu ở trên trời ngấn trên đại lục thành lập cái thứ nhất chống lại Tà Linh doanh địa.

Số 0 doanh địa cũng là Đông Nguyên châu ở trên trời ngấn đại lục lớn nhất doanh địa.

Số 0 lãnh địa từ kiến tạo đến bây giờ, đã vượt qua 30 triệu năm.

30 triệu năm, đối với Lăng Phong tới nói, là dài đằng đẵng năm tháng, bởi vì Lăng Phong từ tu luyện tới hiện tại, mới 200. 000 năm không đến.

Tại rất nhiều Bất Hủ cường giả trong mắt, Lăng Phong chính là một cái vừa mới xuất đạo tiểu thí hài.

Chiến hạm đáp xuống số 0 doanh địa sân hạ cánh bên trên, tại sân hạ cánh bên trên, còn có rất nhiều chiến hạm, có một ít chiến hạm thể tích thậm chí vượt qua trăm vạn mét.

Chiến hạm chậm rãi hạ xuống, quấn quanh ở Lăng Phong trên người bọn họ dây leo, trong nháy mắt liền buông lỏng ra, sau đó co vào đến trong ghế.

Bang

Chiến hạm cửa khoang mở ra.

"Chúng ta đã tới mục đích, mọi người có thể xuống thuyền!"

Một thanh âm tại trong khoang quanh quẩn đứng lên.

Mục Anh đứng lên, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đi thôi!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đứng lên, hoạt động một chút thân thể, sau đó cùng Mục Anh cùng đi xuống chiến hạm.

Khi bọn hắn từ trong chiến hạm đi tới đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Áp lực này là phượng gáy đảo 1000 lần trở lên.

Nhưng là Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng nơi này áp lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, tại trên doanh địa không, có rất nhiều Phù Không đảo, những này Phù Không đảo ở trên bầu trời phân tán bố trí, hợp thành một cái trận pháp cường đại.

Ở trên Huyền Không đảo, cũng xây dựng rất nhiều kiến trúc.

Mục Anh mang theo Lăng Phong bọn hắn từ hạ xuống phân biệt ra, sau đó hướng phía phía tây nơi đóng quân đi đến.

Mục Anh mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta có một ngày thời gian chỉnh đốn thích ứng, ta chỗ này có một phần danh sách, các ngươi trước tiên ở nơi đóng quân bên trong, đem trên danh sách một ít gì đó mua đầy đủ hết, những vật này ở trên trời ngấn trên đại lục, thời khắc mấu chốt có thể cứu các ngươi tính mệnh!"

Mục Anh sau khi nói xong, đem một viên ngọc giản đưa cho Băng Vân.

"Được rồi!"

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó lập tức đưa tay đem ngọc giản nhận lấy.

Một lúc sau, Mục Anh đem tất cả dẫn tới trong một khu viện.

Ngôi viện này có rất nhiều mật thất tu luyện, nhưng là nơi này mật thất phi thường đơn sơ, căn bản là không có cách cùng phượng gáy trên đảo ở lại điều kiện so sánh.

Nhưng là tòa viện này, chỉ là để Lăng Phong bọn hắn ngắn ngủi nghỉ ngơi, không phải để Lăng Phong bọn hắn thời gian dài tu luyện.

Cho nên, đối với dạng này hoàn cảnh, Lăng Phong bọn hắn cũng không có bất cứ ý kiến gì.

Mục Anh mở miệng nói ra: "Các ngươi đi trước mua đồ đi, một ngày sau đó, ta lại tới tìm các ngươi!"

Tốt

Băng Vân cùng Lăng Phong bọn hắn đối với Mục Anh khẽ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Mục Anh quay người rời đi.

Chờ Mục Anh rời đi về sau, Băng Vân mở miệng nói ra: "Đi, chúng ta đi trước mua đồ đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu.

Tô Thanh Vân mở miệng đối với Băng Vân hỏi: "Đội trưởng, chúng ta muốn mua là vật gì a?"

"Đúng vậy a, trên người của ta không có bao nhiêu tiền!"

Đường Thất Thất cũng mở miệng nói ra.

"Ta cũng vậy!"

Mặt khác đội viên cũng nhao nhao mở miệng nói ra.

Lăng Phong cũng khẽ nhíu mày, nói ra: "Trên người của ta cũng không có tiền!"

Băng Vân nở nụ cười, sau đó nói: "Ta vẫn là có chút tích súc, xem trước một chút chúng ta cần mua gì đồ vật rồi nói sau!"

Sau khi nói xong, Băng Vân đem ngọc giản kích hoạt.

Nàng dùng linh thức tại trên ngọc giản quét một chút, một chút tin tức lập tức tràn vào trong đầu của nàng.

Sau đó, nàng đem ngọc giản đưa cho Tô Thanh Vân.

Tô Thanh Vân cũng dùng linh thức quét một chút, sau đó đưa cho những người khác.

Cuối cùng, tất cả mọi người biết Mục Anh muốn bọn hắn mua gì.

Tại trong ngọc giản này, chẳng những có bọn hắn muốn mua đồ vật, hơn nữa còn phối hữu linh dược nơi đóng quân một chút bố cục đồ.

Tại bố cục đồ bên trên, Lăng Phong bọn hắn đều có thể nhìn thấy một chút cửa hàng.

Bọn hắn muốn mua đồ vật, những cửa hàng này bên trong liền có.

"Xem ra Mục Anh tiền bối, là muốn chỉ định chúng ta đi những cửa hàng này mua đồ a!"

"Các ngươi nói, chúng ta đi những cửa hàng này mua đồ, Mục Anh có thể hay không cùng những cửa hàng này liên hợp lại hại chúng ta?"

Âu Minh ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Băng Vân đôi mi thanh tú cau lại, khả năng này cũng không phải là không có.

Nàng mở miệng nói ra: "Mọi người trên thân còn có bao nhiêu tiền? Đều báo ra mấy con số, nếu như ai nhiều tiền, trước tiên có thể lấy ra, mua đồ mọi người cùng nhau dùng, dù sao chúng ta bây giờ là một đội ngũ  chờ chúng ta làm nhiệm vụ thời điểm, kiếm được tiền, lại cho các ngươi bù lại!"

"Ta còn có 50 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Tô Thanh Vân cái thứ nhất mở miệng.

"Ta còn có 30 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Đường Thất Thất cũng đi theo mở miệng.

"Ta có 200 triệu!"

"Ta chỉ có 20 triệu!"

. . .

Tất cả mọi người nhao nhao báo ra số lượng.

Âu Minh có 60 triệu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đây?"

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta hiện tại một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đều không có!"

"Một khối đều không có?"

Mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi đây cũng quá nghèo a?"

Đường Thất Thất hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Mọi người đừng như vậy nhìn xem Lăng Phong đệ đệ, hắn nhưng là đến từ Đại Mạc vực, mọi người cũng đều biết Đại Mạc vực loại địa phương kia là cái gì hoàn cảnh!"

Tô Thanh Vân mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Đúng nha, Đại Mạc vực chỗ kia, quá nghèo!"

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, bọn hắn biết, nếu như Lăng Phong Hỗn Độn Nguyên Thạch, khẳng định sẽ đem Hỗn Độn Nguyên Thạch mua sắm tài nguyên dùng để tu luyện.

Bởi vì Hỗn Độn Nguyên Thạch lưu tại trên thân, chính là lãng phí.

Bình thường người tu luyện cũng sẽ không lưu quá nhiều Hỗn Độn Nguyên Thạch trên người mình.

"Tốt, tính cả ta tích súc, chúng ta bây giờ có 1.5 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, hẳn là có thể mua rất nhiều thứ, trên danh sách này mặt đồ vật, cũng không phải rất đắt, chúng ta đi qua nhìn một chút, có thể hay không ép một chút giá!"

Băng Vân mở miệng cùng mọi người nói ra.

Nàng hiện tại trong tay Hỗn Độn Nguyên Thạch, có hơn một tỷ..