Chương 4621:: Đã từng ngũ tinh cường giả

Chương 4621:: Đã từng ngũ tinh cường giả

Nhìn thấy tất cả mọi người xuất ra tiền, Lăng Phong cũng cảm thấy có chút xấu hổ, hắn không muốn chiếm mọi người tiện nghi, hắn mở miệng nói ra: "Cái này. . . Ta mặc dù không có Hỗn Độn Nguyên Thạch, nhưng là trong tay ta có một ít bảo bối, đến lúc đó ta có thể đem những bảo bối này bán!"

"Tốt a, đến lúc đó lại nói!"

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Băng Vân mang theo mọi người tiến về phiên chợ.

Số 0 trong doanh địa phiên chợ, mặc dù không cách nào cùng đông nguyên phiên chợ so sánh, nhưng là cái này phiên chợ cũng rất náo nhiệt.

Dù sao tại số 0 trong doanh địa người tu luyện, vượt qua 30 triệu.

Rất nhiều người tu luyện ở bên ngoài xông xáo thời điểm, đạt được một chút bảo vật, cũng sẽ cầm tới trên phiên chợ bán, hoặc là trực tiếp cùng những người khác trao đổi.

Lăng Phong bọn hắn cũng không có lập tức đi Mục Anh cửa hàng mua sắm đồ vật, mà là đi trước mặt khác cửa hàng hỏi thăm giá cả.

Những cửa hàng này bên trong mua bán đồ vật, giá cả cũng không giống nhau, nhưng là chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

So sánh qua về sau, Băng Vân mở miệng nói ra: "Chúng ta vẫn là đi Mục Anh tiền bối chỉ định cửa hàng nhìn một chút đi, nếu như giá cả không phải đặc biệt quý, chúng ta là ở chỗ này mua, xem như cho Mục Anh tiền bối một bộ mặt!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu, dù sao Mục Anh tiền bối là bọn hắn dẫn đường, nếu như bọn hắn vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ mà đắc tội Mục Anh cũng không tốt.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Mục Anh chỉ định nhà thứ nhất cửa hàng.

Tại trong cửa hàng này mặt mua bán đồ vật rất nhiều.

Cửa hàng này chẳng những mua đồ, mà lại cũng thu đồ vật.

Một người tướng mạo mỹ lệ nữ tử nghênh đón Lăng Phong bọn hắn, mặt mỉm cười nói: "Chư vị, muốn cái gì?"

Băng Vân đối với nữ tử này mỉm cười, nói ra: "Chúng ta là Mục Anh tiền bối giới thiệu tới, chúng ta là nàng mang học viên, nàng để cho chúng ta đến ngươi nơi này mua đồ!"

"Mục Anh tiền bối? Thì ra là thế, vậy các ngươi tùy tiện nhìn xem, ta sẽ tận lực cho các ngươi một cái ưu đãi giá cả!"

Nữ tử kia mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Cám ơn!"

Băng Vân đối trước mắt vị nữ tử này mỉm cười.

"Không khách khí, phải nói tạ ơn chính là chúng ta, cám ơn các ngươi đến vào xem việc buôn bán của chúng ta!"

Nữ tử này đối với Băng Vân có chút hành lễ nói.

Băng Vân đem Mục Anh cho nàng danh sách đem ra, đối trước mắt nữ tử này nói ra: "Chúng ta cần trên danh sách này đồ vật, ngươi nhìn một chút, những vật này trong điếm của các ngươi có hay không!"

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó đem ngọc giản tiếp nhận đi, dùng linh thức quét một chút.

Nàng đem ngọc giản đưa cho Băng Vân, nói ra: "Danh sách ta đã nhìn, ta cái này đem giá cả cho các ngươi!"

Nữ tử sau khi nói xong, vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Băng Vân.

Tại trên màn sáng này, là trên danh sách vật phẩm, hiện tại những vật phẩm này đều bị đánh dấu lên giá cả.

"Tốt tiện nghi!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy những thứ này giá cả đằng sau, trong lòng đều có chút kinh ngạc.

Nữ tử này cho ra giá cả, so với bọn hắn trước đó tại cái khác cửa hàng nhìn thấy giá cả đều làm lợi.

Lúc đầu Lăng Phong bọn hắn còn tưởng rằng Mục Anh sẽ cùng những cửa hàng này cùng một chỗ hố bọn hắn, nhưng là bây giờ xem ra, đối phương cũng không có muốn hố bọn hắn ý tứ, chí ít đối phương cho ra tới giá cả rất ưu đãi.

Bất quá, đối phương những vật kia chất lượng như thế nào, Lăng Phong bọn hắn còn không biết.

Băng Vân mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Có thể cho chúng ta nhìn một chút hàng sao?"

"Có thể, các ngươi yên tâm đi, các ngươi là Mục Anh tỷ tỷ giới thiệu tới, ta là không dám lừa các ngươi! Các ngươi chờ lấy, ta đi cấp các ngươi cầm hàng!"

Nữ tử này đối với Băng Vân mỉm cười sau đó quay người rời đi.

Lúc này, một tên lão giả đi ra, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị khách quan, chớ đứng, đến bên trong ngồi!"

Tốt

Băng Vân đối với vị lão giả này khẽ gật đầu, sau đó dưới sự hướng dẫn của lão giả, đi tới một cái phòng khách rộng rãi bên trong ngồi xuống.

Đem Lăng Phong bọn hắn an bài xuống đằng sau, lão giả này lập tức cho Lăng Phong bọn hắn pha trà.

Lão giả mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị xin khách quan chờ một chút, Tiểu Tĩnh nàng nhanh nhất cũng muốn nửa canh giờ mới có thể đem chư vị muốn hàng hóa chuẩn bị đầy đủ!"

"Tốt, chúng ta không nóng nảy, chúng ta còn có thời gian!"

Băng Vân đối với lão giả này khẽ gật đầu.

"Lão bá, Mục Anh tiền bối cùng các ngươi quan hệ rất tốt sao?"

Tô Thanh Vân mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Lão giả khẽ gật đầu, ánh mắt trong nháy mắt trở nên có chút phức tạp, sau đó nói: "Mục Anh cùng con của ta Diêm Đông vốn là hảo bằng hữu, bọn hắn cũng là một tiểu đội, thế nhưng là tại một lần chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, Diêm Đông hắn chết, chúng ta không chỗ nương tựa, chỉ có thể ở nơi này mở một gian tiểu điếm sinh hoạt, thế nhưng là tại trong doanh địa này mặt cửa hàng nhiều lắm, sinh ý vẫn luôn không phải rất tốt, nếu không phải Mục Anh cùng nàng bằng hữu giới thiệu cho chúng ta khách hàng, chúng ta tiệm này đã sớm đóng cửa!"

"Đối với Mục Anh giới thiệu qua tới khách nhân, chúng ta đều sẽ lấy ưu đãi nhất giá cả đem đồ vật bán cho bọn hắn, hơn nữa còn là chọn lựa chất lượng tốt nhất!"

"Bởi vì có cửa hàng vì lợi ích lớn nhất, sẽ đem một chút không hợp cách đồ vật bán cho những người khác, bộ dạng này làm thật không tốt, bởi vì người tới nơi này, đều là muốn lên chiến trường giết Tà Linh, nếu là bọn họ mua đồ vật có vấn đề, tại thời khắc mấu chốt, sẽ để cho bọn hắn mất mạng!"

Nói đến những gian thương kia, lão giả trong đôi mắt, xuất hiện vẻ phẫn nộ.

"Thì ra là như vậy!"

Băng Vân cùng Lăng Phong bọn hắn đều bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn vốn đang coi là Mục Anh sẽ cùng cửa hàng này liên hợp lại lừa bọn hắn, nhưng là hiện tại xem ra, bọn hắn loại ý nghĩ này là lo ngại.

Hiện tại, từ lão giả lời nói bên trong, Lăng Phong bọn hắn biết, Mục Anh để cho bọn họ tới lão bá trong cửa hàng mua đồ, có hai phương diện cân nhắc.

Phương diện thứ nhất, đó chính là lão bá cửa hàng tín dự tốt, tuyệt đối sẽ không bán hàng giả, dạng này liền có thể cam đoan Lăng Phong an toàn của bọn hắn.

Dù sao đến lúc đó Mục Anh muốn đích thân dẫn đội.

Cho nên, Mục Anh cũng không muốn chính mình mang trong đội ngũ, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, những bảo vật kia không phát huy được tác dụng.

Thứ hai phương diện, Mục Anh cũng là muốn cho lão bá kéo điểm khách, để lão bá nhiều kiếm lời một chút tiền.

Lão bá tiếp tục cùng Lăng Phong bọn hắn hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong bọn hắn đối với lão bá rất nhiều tình huống đều có chỗ hiểu rõ.

Cửa hàng này hết thảy chỉ có hai người, chính là lão bá cùng nữ nhi của hắn Diêm Tĩnh đang xử lý.

Lão bá cùng nữ nhi của hắn Diêm Tĩnh đều là Bất Hủ cường giả.

Lão bá năm đó còn là một cái ngũ tinh cường giả, nhưng lại tại một lần trong chiến đấu bị thương, bị tà năng phụ thể, dẫn đến hắn thực lực lùi lại.

Hiện tại lão bá, ngay cả nhất tinh thực lực cấp bậc cũng không có.

Lão bá thương thế trong cơ thể, còn không ngừng chuyển biến xấu, thường cách một đoạn thời gian, đều cần dùng dược vật tới áp chế.

Lão bá nữ nhi Diêm Tĩnh, là một nhị tinh cường giả, tư chất của nàng không sai, lão bá chuẩn bị nhiều tích lũy ít tiền, sau đó nghĩ biện pháp giúp Diêm Tĩnh tăng lên một ít thực lực, cuối cùng trợ giúp Diêm Tĩnh làm một cái danh ngạch, để nàng đi tham gia Vân Thiên Cung khảo hạch, cuối cùng tiến vào Vân Thiên Cung tu luyện..