Chương 4622:: Một giọt mười vạn khối

Chương 4622:: Một giọt mười vạn khối

Hiểu rõ đến già bá tình huống đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Bất Hủ cường giả, mặc dù tại Thần Hoang giới những người tu luyện kia trong mắt cao cao tại thượng, nhưng là tại Thiên Hồng thế giới Bất Hủ cường giả thực sự nhiều lắm.

Cho dù cùng loại lão bá loại thực lực này đã từng đạt đến ngũ tinh cấp bậc chiến sĩ, bọn hắn bị thương đằng sau, liền sẽ lui ra ngoài, mang theo một thân thương bệnh tiếp tục sống sót.

Nếu không phải còn có Diêm Tĩnh, lão bá đã sớm không muốn sống, dù sao đối với hắn cảm giác mình sống thời gian cũng đầy đủ dài quá, hiện tại hắn bị thương bệnh quấn thân, mỗi sống lâu một ngày, với hắn mà nói đều là dày vò.

Nhưng là lão bá còn có một đứa con gái, nếu như hắn chết, nữ nhi của hắn liền cô độc.

Mà lại, hiện tại lão bá cũng không phải hoàn toàn không có giá trị, hắn ở chỗ này mở một cái tiểu điếm, kiếm được tiền, trừ cho chính hắn mua thuốc bên ngoài, còn có thể tích trữ một bộ phận dùng để trợ giúp Diêm Tĩnh.

Cho nên, vì Diêm Tĩnh, lão bá sẽ cố gắng sống tiếp.

Trước mắt lão bá, để Lăng Phong liền nghĩ tới cha mẹ của hắn.

Bây giờ, hắn không biết cha mẹ của hắn ở nơi nào.

Ai

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán, về sau hắn còn có thể hay không cùng phụ mẫu lại gặp nhau, trong lòng của hắn đều không có đáy.

Hiện tại hắn cũng không có năng lực kia đi quản hắn phụ mẫu cùng mặt khác thân bằng hảo hữu.

"Thực lực, xét đến cùng, vẫn là của ta thực lực không đủ cường đại!"

Lăng Phong biết, nếu như thực lực của hắn đủ cường đại, hắn cũng không cần cùng phụ mẫu lần nữa tách ra, hắn có thể đem Minh tộc cùng Minh tộc thế lực sau lưng đều diệt đi, không cần thoát đi chỗ cũ.

Tại không có đi vào Thiên Mông thế giới trước đó, Lăng Phong kế hoạch là để Long Giải y quán từ từ mạnh lên, từng cấp tiến lên, đến lúc đó liền có thể xưng bá lúc trước hắn chỗ thế giới kia.

Thế nhưng là, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, Lăng Phong không nghĩ tới bọn hắn chỗ thế giới kia, căn bản cũng không phải là Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian.

Bọn hắn trước kia thế giới kia, chỉ là Thiên Hồng thế giới một cái góc mà thôi, cái góc này, chính là thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Hồng thế giới bộc phát siêu cấp đại chiến đằng sau hình thành.

Căn cứ Lăng Phong từ Thiên Mông thế giới hiểu rõ đến tin tức, thời kỳ Thượng Cổ Thiên Hồng thế giới, có một khối siêu cấp đại lục, khối kia siêu cấp đại lục gọi là Thiên hồng đại lục.

Thiên hồng đại lục đến cùng lớn bao nhiêu, hiện tại đã không người biết được.

Nghe nói, Thiên Mông đại lục, cũng chỉ là năm đó Thiên hồng đại lục một góc mà thôi.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này cũng không có căn cứ, có thể là thật, cũng có thể là giả.

Nghe nói, tại không có bộc phát siêu cấp đại chiến trước đó, Thiên hồng đại lục bên trên hoàn cảnh tu luyện rất tốt, cho dù không có phụ trợ thủ đoạn, người tu luyện cũng có thể trực tiếp lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc.

Thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Hồng thế giới bộc phát siêu cấp đại chiến, mà Thiên hồng đại lục tự nhiên là trở thành chiến trường chính.

Khi Thiên hồng đại lục bị đánh nát đằng sau, tạo thành rất nhiều hiện tại cùng loại Thiên Mông thế giới dạng này không gian.

Có một chút Lăng Phong là có thể khẳng định, đó chính là Thiên Mông thế giới, so với hắn trước kia chỗ thế giới cao cấp, bởi vì tại Lăng Phong trước kia thế giới, căn bản là không có cách lĩnh ngộ Sinh Tử Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc.

Nghĩ tới cha mẹ của mình cùng mặt khác thân bằng hảo hữu, Lăng Phong trong lòng liền tràn ngập đấu chí.

Sau một canh giờ, Diêm Tĩnh mang theo những hàng hóa kia hàng mẫu đi tới phòng khách.

Băng Vân ở trong lòng nói với Tô Thanh Vân: "Thanh Vân, các ngươi đến kiểm hàng đi!"

Tốt

Tô Thanh Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu kiểm hàng.

Lăng Phong bọn hắn mua sắm những bảo vật này, có rất nhiều, có rất nhiều là đan dược, cũng có các loại linh phù, còn có một số dùng để bày trận vật liệu.

Tô Thanh Vân cùng những nữ đệ tử kia, ở phương diện này đều rất có kinh nghiệm, các nàng cũng bắt đầu kiểm hàng.

Rất nhanh, Tô Thanh Vân các nàng liền toàn bộ kiểm tra hoàn tất.

Tô Thanh Vân ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm nói: "Đội trưởng, không có vấn đề, những hàng này chất lượng đều rất tốt, nhưng là có một ít hàng, chúng ta căn bản chưa thấy qua, cũng không biết chất lượng như thế nào!"

"Vậy liền mặc kệ, ta tin tưởng Diêm lão tiền bối cùng Mục Anh tiền bối, bọn hắn cũng sẽ không hại chúng ta!"

Băng Vân ở trong lòng cùng Tô Thanh Vân các nàng nói ra.

Tốt

Tô Thanh Vân các nàng ở trong lòng đáp lại nói.

Băng Vân mở miệng đối với Diêm lão bá nói ra: "Lão bá, chúng ta trong tay hết thảy có 1.5 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, ngươi dựa theo tấm này tờ đơn, cho chúng ta cầm hàng đi!"

Sau khi nói xong, Băng Vân vung tay lên, ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Diêm lão bá ngẩng đầu nhìn màn sáng, chỉ thấy màn sáng bên trên hình ảnh không ngừng nhảy lên.

Một lúc sau, Diêm lão bá mở miệng nói với Băng Vân: "Các ngươi ở chỗ này tiếp tục chờ, chúng ta đi giúp các ngươi đồ phụ tùng!"

Sau khi nói xong, Diêm lão bá cùng Diêm Tĩnh chuẩn bị quay người rời đi.

"Lão bá  chờ một chút!"

Lăng Phong lập tức đối với Diêm lão bá hô một tiếng.

Diêm lão bá cùng Diêm Tĩnh đều quay người nhìn xem Lăng Phong, Băng Vân cùng những người khác cũng là như thế.

Lăng Phong lấy ra một cái bình nhỏ, đi đến Diêm lão bá trước mặt, đem cái bình đưa cho Diêm lão bá, sau đó nói: "Lão bá, trong cái bình này, là một loại linh dịch chữa thương, ta muốn bán nó rồi, ngươi cho ta ước định một chút, loại linh dịch này, đại khái có thể bán một cái gì giá cả?"

Tốt

Diêm lão bá khẽ gật đầu, từ trong tay Lăng Phong đem cái bình nhận lấy, hắn đem nắp bình mở ra, từ bên trong đổ ra một giọt linh dịch.

Linh dịch này là màu xanh lá, khi linh dịch xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức, từ linh dịch bên trên tán phát đi ra.

Lão bá nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay linh dịch nhìn một hồi, sau đó trực tiếp mở miệng đem linh dịch uống nữa.

Cha

Nhìn thấy Diêm lão bá cử động đằng sau, Diêm Tĩnh có chút nóng nảy.

"Tiểu Tĩnh, ta không sao, yên tâm đi!"

Diêm lão bá đối với Diêm Tĩnh nở nụ cười, sau đó nhắm mắt lại, vận công hấp thu thể nội linh dịch chữa thương.

Diêm lão bá cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tại bụng của hắn, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, trong cơ thể hắn một chút ngoan cố tổn thương, vậy mà nhanh chóng được chữa trị.

Mặc dù Diêm lão bá tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn biểu hiện được rất nhẹ nhàng, nhưng là Diêm lão bá tình huống thân thể rất tồi tệ, kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt đều sẽ thường xuyên run rẩy, cho hắn tạo thành thống khổ cực lớn.

Rất nhanh, một giọt này linh dịch chữa thương, liền bị Diêm lão bá hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù chỉ là hấp thu một giọt linh dịch chữa thương, nhưng là Diêm lão bá lại cảm giác mình thân thể dễ dàng rất nhiều.

Hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lấy ra linh dịch, chữa thương hiệu quả vậy mà như thế tốt.

Lăng Phong trong tay linh dịch chữa thương, cái kia chữa thương hiệu quả, có thể so với tứ tinh cấp đan dược chữa thương.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị khách quan này, trong bình này linh dịch chữa thương, hiệu quả rất tốt, cái kia chữa thương hiệu quả, có thể so với tứ tinh đan dược chữa thương  dựa theo giá thị trường, một giọt dạng này linh dịch, giá trị ít nhất mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Mười vạn khối?"

Lăng Phong nao nao, cái giá tiền này để hắn có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới linh dịch chữa thương giá cả vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Trước kia linh dịch chữa thương, Linh Giải cầm lấy đi tới thời điểm, một bình giá trị mới 100 khối Hỗn Độn Nguyên Thạch..