Chương 4623:: Cường giả tuyệt thế truyền nhân?

Chương 4623:: Cường giả tuyệt thế truyền nhân?

Một bình linh dịch chữa thương, bên trong có mười giọt.

Nói cách khác, hiện tại một bình linh dịch chữa thương, hiện tại giá trị một triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, giá tiền này cùng nguyên lai so sánh, tăng lên gấp một vạn lần.

"Gấp một vạn lần!"

Lăng Phong hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Hiện tại, trong tay hắn có hơn ba ngàn bình linh dịch chữa thương.

Nếu như toàn bộ bán đi, có thể được đến hơn ba tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Diêm lão bá mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi thật muốn bán đi những linh dịch này sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng!"

Diêm lão bá tinh thần chấn động, sau đó nói: "Trên tay còn có bao nhiêu?"

"Còn có 1000 bình!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"1000 bình?"

Băng Vân các nàng đều lập tức trừng to mắt, 1000 bình bán đi, đó chính là một tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Trước đó Lăng Phong nói mình ngay cả một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch đều không có thời điểm, các nàng đều rất muốn chế giễu Lăng Phong.

Thế nhưng là các nàng hiện tại mới phát hiện, cùng Lăng Phong so sánh, các nàng mới là quỷ nghèo.

Băng Vân lập tức đối với Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, ngươi cái này linh dịch chữa thương rất lợi hại phải không? Ngươi cũng không thể đem những linh dịch này đều bán, đến lưu một chút đi ra, để mọi người sử dụng, về sau ta sẽ đem tiền bù lại cho ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Đội trưởng, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không toàn bộ đều đem những này linh dịch đều bán đi, trong tay ta linh dịch, đầy đủ chúng ta dùng một đoạn thời gian rất dài!"

"Vậy là tốt rồi!"

Băng Vân ở trong lòng đáp lại nói.

"1000 bình?"

Diêm lão bá khẽ giật mình, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị khách quan này, nếu là ngươi tin được ta, liền đem những linh dịch này giao cho ta giúp ngươi bán, ngươi cũng có thể đem những này linh dịch bán cho ta! Dùng để đổi lấy mặt khác bảo vật!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm giác đến cái này Diêm lão bá không có lừa gạt hắn.

Cái này Diêm lão bá là Mục Anh người quen, đáng tin cậy.

Nhìn thấy Lăng Phong đồng ý đem linh dịch chữa thương bán cho chính mình, Diêm lão bá trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Những này linh dịch chữa thương, hắn mua lại đằng sau, hắn cũng không tính bán đi, bởi vì những này linh dịch chữa thương hiệu quả rất tốt, hắn dự định lưu lại chính mình sử dụng.

Vừa rồi hắn chỉ là phục dụng một giọt linh dịch chữa thương, thân thể cũng cảm giác rất nhẹ nhàng, nếu là phục dụng càng nhiều linh dịch chữa thương, thương thế của hắn hẳn là có thể chuyển biến tốt đẹp một chút.

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm lão bá nói ra: "Lão bá, ta chỗ này còn có mặt khác linh dịch!"

Nói, Lăng Phong lại lấy ra hai cái cái bình.

Hai cái này trong bình, trang là Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch.

Lăng Phong đem Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch đưa cho Diêm lão bá.

Diêm lão bá phục dụng một chút Huyết linh dịch cùng Hồn Dịch, hắn lập tức bị Huyết linh dịch cùng hỗn hợp hiệu quả chấn kinh.

Diêm lão bá mở miệng nói ra: "Vị khách quan này, ngươi hai loại linh dịch công hiệu, đều có thể cùng tứ tinh cấp đan dược so sánh, đặc biệt là loại này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, cơ hồ có thể so sánh ngũ tinh cấp linh hồn đan dược, một bình dạng này linh dịch, giá trị ít nhất 5 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"5 triệu?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Hồn Dịch giá cả vậy mà so linh dịch chữa thương quý nhiều như vậy.

Bất quá, Lăng Phong trên tay hiện tại chỉ có 1500 bình Hồn Dịch.

Nếu như toàn bộ bán đi mà nói, có thể thu được 7.5 tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"Đúng vậy, chí ít 5 triệu một bình!"

Diêm lão bá khẽ gật đầu, sau đó nói: "Loại này có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực linh dịch, chí ít có thể lấy mua 2 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch một bình!"

"2 triệu!"

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút.

Lăng Phong lại lấy ra hai cái túi trữ vật, đưa cho Diêm lão bá nói ra: "Lão bá, trong này có 1000 bình Hồn Dịch, cùng 1000 bình Huyết linh dịch, ngươi cũng giúp ta bán đi! Sau đó đem bán đi lấy được Hỗn Độn Nguyên Thạch, đủ mua sắm bảo vật!"

Tốt

Diêm lão bá khẽ gật đầu, sau đó lập tức đưa tay đem túi trữ vật tiếp nhận đi.

Mà Âu Minh cùng Băng Vân các nàng, giờ phút này đều bị Lăng Phong chấn kinh.

"Đội trưởng, Lăng Phong đệ đệ đây cũng quá hào đi?"

Đường Thất Thất ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm.

"Đúng vậy a, lập tức lấy ra giá trị chục tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch bảo vật!"

Mặt khác nữ đội viên cũng ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra.

Diêm lão bá mở miệng đối với Lăng Phong cùng Băng Vân các nàng nói ra: "Chư vị khách quan, các ngươi tại chỗ này chờ đợi, ta cái này giúp các ngươi đem những này linh dịch bán đi, sau đó lại giúp các ngươi hối đoái thành đồng giá trị bảo vật!"

Tốt

Băng Vân tỉnh táo lại, đối với Diêm lão bá khẽ gật đầu.

Diêm lão bá mang theo Diêm Tĩnh rời đi.

Khi Diêm lão bá sau khi bọn hắn rời đi, Đường Thất Thất lập tức bu lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi có thể giấu diếm cho chúng ta thật thê thảm a, không nghĩ tới ngươi lại là một cái ẩn tàng kẻ có tiền!"

"Đúng đấy, ta còn tưởng rằng ngươi là một cái quỷ nghèo, ai biết, cùng ngươi so sánh, chúng ta mới thật sự là quỷ nghèo!"

Âu Minh nhìn xem Lăng Phong, một mặt cảm khái nói ra.

Lăng Phong nhìn xem vẻ mặt của mọi người, đưa tay gãi gãi đầu, chê cười nói: "Ta nhưng không có nói ta nghèo, ta chỉ là thực lực yếu mà thôi!"

"Ai, thật nhìn không thấu được ngươi  dựa theo ngươi bây giờ tình huống đến xem, ngươi cũng không thiếu tài nguyên tu luyện, thế nhưng là ngươi không thiếu tài nguyên tu luyện, thực lực hẳn không có kém như vậy mới đúng!"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong, lắc đầu thở dài nói.

Lăng Phong mỉm cười, hắn hiện tại cũng không tốt giải thích, hắn cũng không thể cùng mọi người nói, kỳ thật ta trước kia thật rất nghèo, những bảo vật này chỉ là hắn đi vào Đông Nguyên châu đằng sau mới lấy được.

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cha mẹ ta đã từng cùng ta nói qua, Đại Mạc vực cũng không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Đại Mạc vực mặc dù nghèo khó, nhưng là Đại Mạc vực cũng có rất nhiều ẩn thế cường giả!"

Băng Vân lời nói có ý riêng.

Hiện tại, tất cả mọi người đối với Lăng Phong thân phận rất ngạc nhiên.

Đại Mạc vực thực lực tổng hợp, mặc dù là Nhân tộc 32 cái đại vực bên trong xếp hạng hạng chót, nhưng là cái này cũng không có thể bài trừ tại Đại Mạc vực có siêu cấp cường giả tồn tại.

Đại Mạc vực diện tích quá lớn, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Mà đến từ Đại Mạc vực Lăng Phong, rất có thể chính là những này ẩn thế cường giả truyền nhân.

Hiện tại, tất cả mọi người hoài nghi, Lăng Phong thân phận.

Đột nhiên, Lăng Phong cảm giác mọi người nhìn mình ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn đối với Băng Vân mỉm cười, nói ra: "Đội trưởng, các ngươi đều không cần nhìn ta như vậy, ta cũng không phải cái gì ẩn thế cường giả truyền nhân!"

Hiện tại Lăng Phong tại Thiên Mông thế giới, lẻ loi hiu quạnh, đã không có cái gì chỗ dựa.

Là Vô Niệm Tôn Chủ đem Lăng Phong đưa đến nơi này tới.

Thế nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ cùng Lăng Phong cách rất xa, thậm chí cách thời không khác nhau.

Bây giờ Lăng Phong tại Thiên Mông thế giới, nếu là gặp phiền toái gì, cũng đừng trông cậy vào Vô Niệm Tôn Chủ trợ giúp hắn.

Băng Vân mỉm cười, nói ra: "Ta nhưng không có nói ngươi chính là cường giả tuyệt thế truyền nhân!"

"Đúng đấy, ngươi cũng không nên không đánh đã khai nha!"

Đường Thất Thất giờ phút này cũng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại vô luận hắn nói cái gì, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không tin tưởng..