Chương 4624:: Tà tinh

Chương 4624:: Tà tinh

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đem ngươi linh dịch, cho chúng ta nhìn một chút, để cho chúng ta thử một chút ngươi linh dịch hiệu quả như thế nào!"

"Đúng đúng đúng, để cho chúng ta thử một chút!"

Đường Thất Thất cũng lập tức đi theo phụ họa nói.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một chút linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Huyết linh dịch.

Hắn đem những này linh dịch phân cho mọi người, sau đó cho mọi người kỹ càng giới thiệu những linh dịch này tác dụng.

Khi Lăng Phong giới thiệu xong xuôi đằng sau, tất cả mọi người không kịp chờ đợi thí nghiệm.

Một lúc sau!

"Oa, Lăng Phong đệ đệ, ngươi linh dịch này hiệu quả thật là quá tốt rồi, cái này linh dịch chữa thương, lại đem trên người ta một chút phi thường ngoan cố tật bệnh cũng chữa hết!"

Đường Thất Thất một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong.

Đường Thất Thất thực lực mặc dù mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nhưng là nàng vẫn như cũ chỉ là tam tinh cấp bậc cường giả.

Tại Lăng Phong bọn hắn trong đội ngũ này mặt, mọi người thực lực đều là tam tinh cấp bậc.

Chỉ có đội trưởng Băng Vân thực lực, mới tiếp cận tứ tinh cấp.

Đường Thất Thất đồng dạng tại thụ thương thời điểm, đều là phục dụng nhất tinh cấp cùng nhị tinh cấp đan dược chữa thương, cho dù là tam tinh cấp bậc đan dược chữa thương, đều rất ít sử dụng.

Đường Thất Thất sử dụng tứ tinh cấp đan dược số lần cũng không nhiều.

Vừa rồi, Đường Thất Thất sử dụng linh dịch chữa thương, là nàng sử dụng tới thuốc chữa thương tốt nhất vật.

"Đúng vậy a, cái này linh dịch chữa thương, hiệu quả thật quá tốt rồi!"

Âu Minh cũng đi theo mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, quá lợi hại, loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu!"

Tô Thanh Vân cũng nói theo.

Mà mặt khác nữ đội viên, cũng đều tán thưởng không thôi.

Sau đó, mọi người cũng đều phục dụng Huyết linh dịch cùng Hồn Dịch.

Thể nghiệm qua về sau, mọi người đều bị Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch công hiệu chấn kinh.

"Chậc chậc, thật là quá lợi hại, không nghĩ tới Lăng Phong đệ đệ ngươi lại có nhiều như vậy cao cấp linh dịch!"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp có tinh mang lấp lóe.

Giờ phút này, ở trong mắt Đường Thất Thất, Lăng Phong chính là một cái cự đại tàng bảo khố, các nàng cũng không biết Lăng Phong trên thân đến cùng còn có bao nhiêu bảo bối.

Nếu như có thể mà nói, Đường Thất Thất các nàng hận không thể lập tức đem Lăng Phong lột sạch, đem hắn trên thân tất cả bảo bối đều móc ra.

Bị Đường Thất Thất các nàng dạng này nhìn chằm chằm, Lăng Phong cảm giác mình phảng phất biến thành một miếng thịt, mà Đường Thất Thất các nàng thì là đói khát đàn sói.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đem các loại linh dịch đều lấy ra 100 cái bình, phân cho mọi người.

"Lăng Phong, ngươi những linh dịch này, chúng ta là sẽ không lấy không  chờ về sau chúng ta làm nhiệm vụ kiếm tiền, sẽ đem tiền cho ngươi bù lại!"

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Băng Vân mỉm cười, hắn cũng không có cự tuyệt.

Tuy nói hắn thu hoạch được linh dịch cũng không khó, nhưng hắn hiện tại cũng hoàn toàn chính xác cần tài nguyên.

Nếu là hắn hiện tại làm bộ khẳng khái, đem những vật này đều đưa cho mọi người, mọi người tâm lý cũng khẳng định sẽ không thoải mái.

Hai canh giờ đằng sau, Diêm lão bá cùng Diêm Tĩnh trở về.

Bọn hắn cho Lăng Phong mang đến 10 tỷ bảo vật.

Những bảo vật này đều là Mục Anh yêu cầu Lăng Phong bọn hắn mua.

Mục Anh cũng không phải mù quáng yêu cầu Lăng Phong bọn hắn mua sắm những vật này, những thứ này tác dụng, Mục Anh đã tại trên danh sách đánh dấu đến phi thường rõ ràng.

Lăng Phong bọn họ cũng đều biết những vật này, ở trên trời ngấn trên đại lục rất trọng yếu.

"Tốt, Diêm lão bá, cám ơn ngươi, lần sau nếu như chúng ta có cần, còn sẽ tới các ngươi cửa hàng mua đồ!"

Băng Vân mặt mỉm cười đối với Diêm lão bá nói ra.

"Tốt! Hoan nghênh các ngươi lần sau quang lâm!"

Diêm lão bá rất vui vẻ, lần này hắn chí ít kiếm lời một tỷ chênh lệch giá.

Nếu như Lăng Phong tự mình đầu cơ trục lợi linh dịch mà nói, những linh dịch này bán đi giá cả, tuyệt đối không chỉ 10 tỷ.

Nhưng là trong đó cần một cái quá trình.

Vừa rồi, Diêm lão bá đem cửa hàng của mình thế chấp, sau đó từ địa phương khác mượn tiền, đem Lăng Phong thứ mà bọn họ cần bổ đủ.

Mà Lăng Phong giao cho Diêm lão bá những linh dịch kia, Diêm lão bá còn không có xuất thủ, hắn định tìm cơ hội từ từ xuất thủ, dù sao những linh dịch này, đều là đồ tốt.

Đối với đồ tốt, Diêm lão bá tự nhiên không lo bán.

Mua đến đồ vật đằng sau, Băng Vân dẫn đội về tới bọn hắn điểm dừng chân, sau đó đem lấy được bảo vật căn cứ cá nhân thực lực phân phối xong.

Ngày thứ hai, Mục Anh đúng giờ xuất hiện, nàng mở miệng nói với Băng Vân: "Đồ vật đều mua đủ sao?"

"Mua đủ!"

Băng Vân đối với Mục Anh khẽ gật đầu.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta liền lên đường đi!"

Mục Anh mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Sau đó, Mục Anh mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi doanh địa.

Đi tới doanh địa bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chỉ có bọn hắn một đội ngũ.

Băng Vân nhịn không được mở miệng nói ra: "Mục Anh tiền bối, chỉ chúng ta một đội ngũ đi ra sao?"

Mục Anh khẽ gật đầu, nói ra: "Dưới tình huống bình thường, mặt khác đội ngũ cũng sẽ ở trong thành chỉnh đốn hơn mười ngày, để mọi người mau chóng quen thuộc Thiên Hằng đại lục tình huống, nhưng là phương thức của ta cùng những người khác không giống với!"

"Bởi vì cho đến lúc đó, ra khỏi thành đội ngũ nhiều lắm, tài nguyên tương đối mà nói liền thiếu đi, mà lại ở trong thành cùng các ngươi giảng giải, căn bản so ra kém hiện dạy hiện học!"

Sau khi nói xong, Mục Anh vung tay lên, thả ra một khung phi toa.

Phi toa này là hạt táo hình, kiểu dáng phong cách cổ xưa, nhìn bề ngoài, là thanh đồng chất liệu, chiều dài chỉ có 30 mét.

Phi toa mặt ngoài, khắc dấu lấy trận văn phức tạp.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực duỗi ra nửa cái đầu, nhìn chằm chằm phi toa kia mặt ngoài trận văn nhìn xem.

"Tốt đặc thù trận văn!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi trong ngực tại sao có thể có một con cua?"

Đường Thất Thất nhìn thấy Linh Giải đằng sau, vô ý thức liếm môi một cái.

"Đây là linh sủng của ta!"

Lăng Phong đối với Đường Thất Thất nở nụ cười, sau đó đưa tay đem Linh Giải ấn vào trong ngực.

"Nguyên lai là ngươi linh sủng a, ngươi linh sủng này, thật đúng là đặc biệt!"

Đường Thất Thất đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem ánh mắt từ trên thân Lăng Phong dời đi.

Mục Anh đem phi toa cửa mở ra, nói ra: "Đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Mục Anh dẫn đầu đi vào phi toa bên trong.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều đi theo tiến vào phi toa.

Phi toa này hết thảy chỉ có mười hai cái vị trí, vừa vặn ngồi bên dưới Lăng Phong bọn hắn.

Bang

Phi toa cửa khoang đóng lại.

Sưu

Phi toa lập tức hóa thành một đạo lưu quang, xẹt qua chân trời, hướng phía doanh địa đông bắc phương hướng bay đi.

Mục Anh tại thao túng phi toa thời điểm, mở miệng nói ra: "Chúng ta lần này mục đích, là Long Uyên trạch!"

Tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, xuất hiện một màn ánh sáng.

Trên màn sáng kia có Long Uyên trạch bản đồ địa hình.

Sau đó, Mục Anh bắt đầu là Lăng Phong bọn hắn giảng giải Long Uyên trạch một chút tình huống cụ thể.

Long Uyên trạch, là một mảnh to lớn đầm lầy, bên trong sinh hoạt rất nhiều man thú.

Những Man thú kia bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, trở nên càng thêm hung tàn, mà lại thực lực cũng biến thành càng thêm cường đại.

Khi tà khí xâm lấn những này man thú đằng sau, những này man thú thể nội sẽ ngưng kết ra một viên tinh thạch, viên tinh thạch này bên trong, tràn đầy tinh khiết tà khí.

Tất cả mọi người đem loại tinh thạch này xưng là tà tinh..