Chương 4625:: Ẩn Khí Đan cùng Luyến Âm Tằm

Chương 4625:: Ẩn Khí Đan cùng Luyến Âm Tằm

Lăng Phong bọn hắn lần này nhiệm vụ, là muốn mỗi người chém giết 10. 000 cái thực lực đạt đến tam tinh cấp bậc Hậu Thiên Tà Linh.

Tiên Thiên Tà Linh thực lực, so Hậu Thiên Tà Linh thực lực mạnh hơn, cũng càng khó giết chết.

Giết chết một cái ngang cấp Tiên Thiên Tà Linh, bù đắp được 100 cái ngang cấp Hậu Thiên Tà Linh.

Mục Anh nhiệm vụ, là mang Lăng Phong bọn hắn quen thuộc thiên ngấn đại lục hoàn cảnh, dạy bảo Lăng Phong bọn hắn như thế nào tại trong thực tế cùng Tà Linh đối kháng.

Một cái khác nhiệm vụ, chính là bảo hộ Lăng Phong an toàn của bọn hắn.

Bởi vì Mục Anh mang Lăng Phong bọn hắn tiến về khu vực, những Tà Linh kia thực lực mạnh nhất cũng chính là tam tinh cấp bậc, chỉ có số rất ít Tà Linh, thực lực đạt đến tứ tinh cấp bậc.

Mà xem như tứ tinh cấp bậc cường giả, nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn gì, Mục Anh hoàn toàn có thể cam đoan Lăng Phong an toàn của bọn hắn.

Oanh

Phi toa trong nháy mắt gia tốc, tiến vào một đầu trong vết nứt không gian.

Tại vết nứt không gian này bên trong, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc rối loạn, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng trong phi toa người.

Sau một canh giờ, phi toa từ trong vết nứt không gian bay ra ngoài, xuất hiện tại một mảnh to lớn trên không địa phương đầm lầy.

Trên không địa phương đầm lầy, sương trắng tràn ngập, tầm nhìn cực thấp.

Phi toa tại trong sương mù trắng nhanh chóng phi hành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại trong sương mù trắng, phi toa sẽ đụng vào một chút thật nhỏ Huyền Không đảo, trực tiếp đem những Huyền Không đảo kia đụng nát.

Lăng Phong bọn hắn tại phi toa bên trong, không có cảm giác được bất luận cái gì chấn động.

Sau nửa canh giờ, phi toa dừng lại, Mục Anh mở miệng nói ra: "Chúng ta đến, các ngươi trước phục dụng một viên Giải Độc Đan! Bởi vì trên Long Uyên trạch này trống không sương mù, ẩn chứa kịch độc, trong Long Uyên trạch sinh hoạt man thú, đại bộ phận đều là có độc, cho dù là một chút không có độc man thú, bọn chúng thể nội tà khí, đối với chúng ta mà nói, cũng là phi thường trí mạng!"

"Một khi chúng ta bị tà khí xâm lấn, nhẹ thì thụ thương, nghiêm trọng, sẽ triệt để mất đi linh trí, lưu lạc trở thành Tà Linh!"

"Đây chính là tà khí chỗ đáng sợ, tà khí một khi nhập thể, rất khó tiêu trừ, đối với thực lực của người tu luyện ảnh hưởng rất lớn!"

. . .

Tại Mục Anh lúc nói chuyện, Lăng Phong bọn hắn lập tức xuất ra một viên Giải Độc Đan nuốt xuống.

Giải Độc Đan trượt vào trong bụng, không có lập tức hòa tan, mà là tại người tu luyện thể nội từ từ hòa tan.

Khi Lăng Phong bọn hắn ăn vào Giải Độc Đan đằng sau, Mục Anh đem phi toa cửa khoang mở ra, mang theo Lăng Phong bọn hắn từ trong phi toa bay ra ngoài.

Từ trong phi toa đi ra, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, loại áp lực này, ít nhất là phượng gáy đảo 3000 lần.

Tất cả mọi người lập tức vận công, tại thân thể mặt ngoài, hình thành một tầng màn sáng, đem sương mù cách trở.

Lăng Phong lập tức đem chính mình linh thức triển khai, khi hắn phát hiện chính mình linh thức tiếp xúc đến những sương mù này thời điểm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Sương mù này vậy mà có thể ngăn cản linh thức.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở vào tình thế như vậy, bọn hắn cơ hồ thành mù lòa.

Mục Anh lập tức lấy ra một cái thủy tinh bàn, nàng hướng phía thủy tinh bàn bên trên quán thâu lực lượng, tại thủy tinh bàn bên trên lập tức xuất hiện một chút điểm sáng.

Những điểm sáng này nhan sắc khác nhau, có điểm sáng là thuần sắc, có điểm sáng là tạp sắc, những điểm sáng này lớn nhỏ không đều, vụn vặt lẻ tẻ địa phân bố tại thủy tinh bàn phía trên, cũng có một chút điểm sáng tụ tập cùng một chỗ.

Mục Anh mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Trong tay của ta la bàn này, gọi là Vân Thiên Kính, là Vân Thiên Cung Luyện Khí đại sư luyện chế ra tới một loại đặc thù Linh Bảo, nhưng là cái này Vân Thiên Kính, các ngươi hiện tại còn không cách nào sử dụng, bởi vì chí ít cần tứ tinh cấp thực lực mới có thể sử dụng, mà lại rất nhiều thực lực đạt đến tứ tinh cấp cường giả, cũng vô pháp sử dụng cái này Vân Thiên Kính!"

Mục Anh cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Vân Thiên Kính, tiếp tục nói: "Trong tay của ta Vân Thiên Kính, là hạ phẩm Vân Thiên Kính, năng lượng cao nhất điều tra đến tứ tinh cấp bậc sinh vật, điều tra phạm vi, tại khác biệt hoàn cảnh bên dưới đều sẽ xuất hiện biến hóa, tại Long Uyên trạch, Vân Thiên Cảnh điều tra phạm vi có 10 vạn dặm!"

"10 vạn dặm?"

Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn có chút sáng lên, có cái này Vân Thiên Cảnh, bọn hắn tại Long Uyên trạch, cũng không cần giống mù lòa một dạng.

Lăng Phong bọn hắn nhìn xem Mục Anh trong tay Vân Thiên Kính, đều lộ ra vẻ hâm mộ, nếu như bọn hắn cũng có Vân Thiên Cảnh mà nói, vậy cũng tốt, dù sao cái này Vân Thiên Cảnh thế nhưng là bảo bối tốt.

Nhưng là  dựa theo Mục Anh vừa rồi nói, cái này Vân Thiên Cảnh đối với thực lực của người tu luyện là có yêu cầu.

Thực lực đẳng cấp không đủ, căn bản là không có cách sử dụng Vân Thiên Cảnh.

Mục Anh nhìn chằm chằm Vân Thiên Cảnh nhìn một hồi, sau đó đem Vân Thiên Cảnh thu lại, nói ra: "Đi!"

Sưu

Mục Anh lập tức hướng phía bên trái đằng trước bay đi.

Lăng Phong bọn hắn lập tức cùng sau lưng Mục Anh.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn nghe được một mảnh con ếch tiếng kêu.

"Oa oa oa. . ."

Cái kia con ếch tiếng kêu càng ngày càng mạnh, Lăng Phong bọn hắn cảm giác có chút choáng đầu.

Mục Anh mở miệng nói ra: "Phía trước chính là Băng Diễm Long Oa lãnh địa, những này Băng Diễm Long Oa thực lực rất mạnh, thực lực có thể so với tam tinh cấp bậc cường giả, yếu nhất thực lực đều đạt đến 3000 điểm chiến lực giá trị, thực lực mạnh nhất Băng Diễm Long Oa vương, đạt đến tứ tinh cấp bậc!"

"Băng Diễm Long Oa mặt ngoài thân thể, có tinh mịn lân giáp, phòng ngự rất mạnh, bọn chúng có rất mạnh độc tính, nhảy vọt tốc độ rất nhanh, rất khó đối phó, đối phó Băng Diễm Long Oa, biện pháp tốt nhất, chính là khai thác thủ đoạn đánh lén, từ từ tới gần, sau đó làm đến nhất kích tất sát. . . Các ngươi hiện tại trước ăn vào Ẩn Khí Đan, sau đó đem Luyến Âm Tằm nhét vào trong tai đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó lấy ra Ẩn Khí Đan ăn vào.

Cái này Ẩn Khí Đan có thể thu liễm Lăng Phong khí tức của bọn hắn, ẩn tàng Lăng Phong trên người bọn họ mùi.

Băng Diễm Long Oa khứu giác rất linh mẫn.

Lăng Phong bọn hắn mua sắm Ẩn Khí Đan, là tam tinh cấp bậc Ẩn Khí Đan, một viên có thể cho khí tức của bọn hắn và mùi thu liễm nửa canh giờ trở lên.

Một chút hấp thu năng lực cường đại người tu luyện, có thể cho cái kia Ẩn Khí Đan hiệu quả trở nên kéo dài hơn một chút.

Bình thường tới nói, đan dược tác dụng, đều là tùy từng người mà khác nhau.

Mà Luyến Âm Tằm, thì là một loại đặc thù tằm trùng, đem Luyến Âm Tằm nhét vào trong lỗ tai, liền có thể ngăn cách ngoại giới thanh âm, bất quá thanh âm bên ngoài nếu như quá mạnh mà nói, Luyến Âm Tằm liền sẽ bạo liệt.

Phục dụng Ẩn Khí Đan đằng sau, Lăng Phong phát hiện mọi người mặt ngoài thân thể, đều xuất hiện một tầng mét quang sắc quang mang.

Lăng Phong giờ phút này không cảm ứng được những người khác khí tức.

Sau đó, Lăng Phong phát hiện những người khác thân ảnh ngay tại trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

"Đội trưởng, ta nhìn không thấy các ngươi, các ngươi có thể trông thấy ta sao?"

Lăng Phong ở trong lòng mở miệng đối với Băng Vân bọn hắn nói ra.

"Nhìn không thấy!"

Băng Vân thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Các ngươi giữa lẫn nhau là nhìn không thấy! Các ngươi đều đứng vững, đem con mắt mở to. Ta cho các ngươi nhỏ một chút Thần Nhãn dịch!"

Nhưng vào lúc này, Mục Anh thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói..