Chương 4626:: Long Uyên hà bờ

Chương 4626:: Long Uyên hà bờ

Sau một khắc, Mục Anh vung tay lên, vung ra hai mươi hai nhỏ chất lỏng màu xanh, loại chất lỏng này trực tiếp bắn vào Lăng Phong con mắt của bọn họ bên trong.

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được con mắt có chút mát lạnh, sau đó hắn liền thấy những người khác, bất quá thân ảnh kia vẫn như cũ có chút mơ hồ.

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Chúng ta xuống dưới!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn sau khi chuẩn bị xong, Mục Anh lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía phía dưới bay đi.

Phía trước mê vụ dần dần trở nên mỏng manh, Lăng Phong tầm mắt của bọn họ cũng trong nháy mắt biến tốt.

Phía dưới, có rất nhiều to lớn mô đất.

Những mô đất này phía trên, đều ngồi xổm một chút hình thể to mọng Băng Diễm Long Oa.

Băng Diễm Long Oa hình thể đồng dạng vượt qua ba mét.

Giờ phút này bọn chúng tựa hồ đang tiến hành một trận âm nhạc thịnh hội, tất cả mọi người ở nơi đó phồng má kêu.

Hiện tại, Lăng Phong lỗ tai của bọn hắn đều đút lấy Luyến Âm Tằm, cho nên bọn hắn giờ phút này cũng nghe không đến những này Băng Diễm Long Oa tiếng kêu.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn có thể thông qua linh thức truyền âm.

"Chính các ngươi hành động đi!"

Mục Anh ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó rơi vào trên địa phương đầm lầy, chậm rãi hướng phía những Băng Diễm Long Oa kia tới gần.

Xoát

Một đạo lam quang xuất hiện, một cái Băng Diễm Long Oa trong nháy mắt liền bị đánh nổ.

Đại lượng sương mù màu xám, từ cái kia Băng Diễm Long Oa thể nội phun ra ngoài.

Cái này Băng Diễm Long Oa là bị Băng Vân giết chết, Băng Vân giết chết cái này Băng Diễm Long Oa đằng sau, dùng trong tay roi, đem Băng Diễm Long Oa thi thể quấn lấy, sau đó thu vào trong túi trữ vật.

Bởi vì tà tinh là tại Băng Diễm Long Oa đầu, vừa rồi Băng Vân chỉ là đem cái này Băng Diễm Long Oa bụng đánh nổ, cho nên tà tinh cũng không có tuôn ra tới.

Nếu là không có đạt được tà tinh, Băng Vân giết chết cái này cũng vô dụng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những người khác cũng bắt đầu ra tay với Băng Diễm Long Oa, những Băng Diễm Long Oa kia nhao nhao bị đánh bạo.

"Oa oa oa. . ."

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết chết, những Băng Diễm Long Oa kia đều rất phẫn nộ, ánh mắt của bọn nó trong nháy mắt biến đỏ.

Bọn chúng lập tức hé miệng, hướng phía chung quanh

Lăng Phong giờ phút này cũng ẩn núp đến một cái Băng Diễm Long Oa bên người, cầm trong tay Hắc Kim Xà Lân Kiếm, một kiếm hướng phía cái này Băng Diễm Long Oa chém tới.

Bành

Khi Hắc Kim Xà Lân Kiếm chặt trên người Băng Diễm Long Oa thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng từ trên thân Băng Diễm Long Oa bắn ngược trở về, Lăng Phong cánh tay bị chấn động đến run lên.

Lăng Phong thân thể cũng đổ bay ra ngoài.

Mà bị Lăng Phong công kích cái kia Băng Diễm Long Oa, bụng lập tức nâng lên đến, biến thành một quả cầu, Băng Diễm Long Oa bị Lăng Phong chém trúng địa phương, trên người một chút lân giáp xuất hiện vết rách, Băng Diễm Long Oa vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

"Không có việc gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới mình tại đánh lén tình huống dưới, lại còn không cách nào giết chết cái này Băng Diễm Long Oa.

"Oa oa!"

"Oa oa. . ."

Những này Băng Diễm Long Oa mặc dù linh trí cũng không phải là rất cao, nhưng là bọn chúng giờ phút này cũng đều biết có địch nhân đến.

Bọn chúng lập tức hé miệng, hướng phía chung quanh phun ra ngọn lửa màu xanh lam.

Ngọn lửa màu xanh lam kia hình thành từng đạo màu lam hỏa trụ, đem không gian chung quanh đều đông kết.

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương.

Theo càng ngày càng nhiều Băng Diễm Long Oa phun ra băng diễm, không gian xung quanh nhiệt độ càng ngày càng thấp, trong vùng đầm lầy nước trong nháy mắt kết băng, liền ngay cả không gian cũng đang nhanh chóng bị đông cứng.

"Đi mau!"

Mục Anh thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết một khi mình bị không gian chung quanh giam cầm, vậy liền nguy hiểm.

Hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chuẩn bị chạy trốn.

Thế nhưng là, một đạo màu lam băng diễm từ hắn chỗ khu vực đảo qua, chung quanh hắn không gian trong nháy mắt bị đông cứng.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể bị giam cầm, cái kia kinh khủng hàn ý, trong nháy mắt tràn vào thể nội.

"Oa oa. . ."

Một cái Băng Diễm Long Oa phát hiện Lăng Phong thân ảnh, nó bỗng nhiên đạp đất, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong kích xạ mà tới.

Hô

Mục Anh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó một chưởng vung ra.

Bành

Cái kia chuẩn bị công kích Lăng Phong Băng Diễm Long Oa trong nháy mắt bị đánh bạo.

Ngay sau đó, Mục Anh quay người, nhẹ nhàng phất tay, Lăng Phong bên người không gian khôi phục bình thường, hắn trùng hoạch tự do.

Đi

Mục Anh mang theo Lăng Phong đi thẳng.

Khi Lăng Phong cùng Mục Anh rời đi về sau, bọn hắn chỗ không gian, lần nữa ngưng kết.

Giờ phút này, những người khác đều đã thoát đi vùng này.

Mà Băng Diễm Long Oa lãnh địa, giờ phút này đều tràn ngập ngọn lửa màu xanh lam, vùng không gian này đều bị đọng lại.

"Nguy hiểm thật!"

Lăng Phong nhìn phía dưới Băng Diễm Long Oa lãnh địa, trong lòng có chút sợ sệt, những này Băng Diễm Long Oa thực lực quá mạnh, cho dù là dưới tình huống đánh lén, hắn cũng vô pháp đối với mấy cái này Băng Diễm Long Oa tạo thành tổn thương.

"Đáng tiếc!"

Mục Anh nhìn xem Băng Diễm Long Oa lãnh địa biến hóa, khẽ thở dài một tiếng.

Lăng Phong đầy cõi lòng áy náy đối với mọi người nói ra: "Không có ý tứ, là ta làm hư!"

Mục Anh đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, ngươi không nên tự trách, coi như không có ngươi, những người khác cũng giết không được bao nhiêu con Băng Diễm Long Oa, chúng ta đánh lén sách lược, cũng chỉ là trong khoảng thời gian ngắn có hiệu quả, một khi Băng Diễm Long Oa phát hiện có địch nhân xâm lấn, bọn chúng liền sẽ dùng băng diễm đem lãnh địa của mình đều đông cứng, dưới tình huống như vậy, cho dù là chúng ta cũng không dám xâm nhập lãnh địa của bọn nó!"

Từ đánh lén đến bây giờ, chỉ là qua năm cái thời gian hô hấp.

Trừ Băng Vân giết hai cái Băng Diễm Long Oa bên ngoài, những người khác chỉ là giết một cái Băng Diễm Long Oa, mà Lăng Phong lại ngay cả một cái Băng Diễm Long Oa đều không có giết chết.

"10. 000 cái tam tinh cấp bậc Tà Linh, ta phải chờ tới lúc nào mới có thể giết đủ nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Mục Anh mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tốt, chúng ta đổi những địa phương khác đi!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Mục Anh tiến về kế tiếp địa phương.

Mục Anh mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh bãi bùn biên giới.

"Đây là địa phương nào?"

Đường Thất Thất mở miệng đối với Mục Anh hỏi.

"Nơi này gọi là lạc tinh bãi, phía trước chính là Long Uyên hà, Long Uyên hà chính là Long Uyên trạch bên trong dòng sông to lớn nhất, nhánh sông đông đảo, ở trong Long Uyên hà, sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại man thú, tại trước mặt chúng ta mảnh này bãi bùn bên trên, cũng có rất nhiều man thú, tỉ như Nê Hoàn Ngư, còn có Thất Tinh Giải!"

"Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải lực công kích cũng không mạnh, nhưng là tốc độ của bọn nó rất nhanh, tính cảnh giác cực cao, bọn chúng bình thường đều sẽ không rời đi chính mình hang động quá xa, vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn chúng ngay lập tức sẽ tiến vào trong huyệt động, bọn chúng hang động rất sâu, cho dù là tứ tinh cường giả cũng không dám tiến vào bọn chúng trong huyệt động. . ."

"Muốn bắt Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, biện pháp tốt nhất chính là bố trí bẫy rập, dùng mồi nhử đưa chúng nó dẫn dụ đến trong cạm bẫy. . ."

Mục Anh là Lăng Phong bọn hắn kỹ càng giảng giải Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải tập tính.

Những này Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, cũng đều bị tà khí lây nhiễm, nhưng là bọn chúng bị tà khí cảm nhiễm trước đó, chính là rất được hoan nghênh hai loại man thú..