Chương 4627:: Bố trí bẫy rập

Chương 4627:: Bố trí bẫy rập

Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, hương vị tươi đẹp, mà lại Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, đều là dùng để luyện chế Sinh Mệnh Nguyên Dịch vật liệu.

Cho nên, Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải giá cả rất tốt.

Bởi vì Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải đặc tính, cho dù là ngũ tinh cường giả muốn bắt lấy bọn chúng đều rất khó.

Mà lục tinh cường giả mặc dù bắt những này Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải rất dễ dàng, nhưng là thực lực đến bọn hắn loại trình độ kia, đều khinh thường tới chỗ như thế làm Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải.

"Phía dưới, giáo ta mọi người như thế nào bố trí bắt Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải bẫy rập. . ."

Mục Anh bắt đầu dạy bảo Lăng Phong bọn hắn.

Mục Anh nói tới phương pháp, cũng là dựa theo một chút trên tài liệu giảng dạy mặt nội dung dạy bảo, kỳ thật nàng tại đối với những cạm bẫy này, cũng không phải rất quen thuộc.

Nàng mặc dù bố trí rất nhiều lần bẫy rập, nhưng là bắt được Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải cũng không nhiều.

"Thứ này quá khó khăn, còn không bằng trở về giết Băng Diễm Long Oa!"

Mọi người học được một lúc sau, Đường Thất Thất liền không nhịn được phàn nàn đi lên.

"Đúng vậy a, quá khó khăn!"

Âu Minh cũng đi theo phàn nàn, những người khác cũng là như thế.

"Ta cảm thấy không khó nha!"

Lăng Phong ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem mọi người.

"Không khó? Ngươi làm một cái bẫy, bắt một đầu Nê Hoàn Ngư hoặc là Thất Tinh Giải cho ta xem một chút?"

Đường Thất Thất mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đi thì đi!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Hắn ngẩng đầu nói với Mục Anh: "Mục Anh tiền bối, ta hiện tại tiến vào bãi bùn khu, bắt đầu bố trí bẫy rập!"

Tốt

Mục Anh đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào bãi bùn khu  dựa theo Mục Anh dạy bảo phương pháp, bắt đầu ở bãi bùn khu bố trí bẫy rập.

Bố trí bẫy rập, bước thứ nhất, chính là lựa chọn địa phương.

Mặc dù bãi bùn bên trên đều là Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải hang động, nhưng là nếu như không tìm được nơi thích hợp, cho dù ngươi bố trí bẫy rập, cũng chưa chắc có thể bắt được con mồi.

Mặc dù đây là Lăng Phong lần thứ nhất bố trí dạng này bẫy rập, nhưng là từ hắn khắc dấu trận văn thủ đoạn đến xem, phi thường thành thạo.

Nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, Mục Anh cùng Băng Vân các nàng đều có chút kinh ngạc.

Lăng Phong bố trí phương pháp, là dựa theo trên tài liệu giảng dạy mặt phương pháp tới, rất nhiều độ khó cao trận văn, cho dù là Mục Anh cũng vô pháp khắc dấu.

Nhưng là những trận văn này, ở trước mặt Lăng Phong, đó là một bữa ăn sáng.

Rất nhanh, Lăng Phong liền bố trí xong một cái bẫy, đem mồi nhử phóng tới trong cạm bẫy.

Trong cái bẫy này mặt trận văn, có thể đem mồi nhử mùi thơm tăng cường, sau đó phát ra đi ra bên ngoài.

Lăng Phong khắc dấu trận văn tốc độ rất nhanh.

Sau ba canh giờ.

"Làm xong!"

Lăng Phong đứng lên, mặt mỉm cười mà nhìn xem mọi người.

"Quá nhanh!"

Mục Anh nhìn xem Lăng Phong bố trí tốt trận văn, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng không nên vì tốc độ, ngươi bố trí trận văn kiên cố sao? Long Uyên hà nước sông, có rất mạnh tính ăn mòn, đến lúc đó ngươi trận văn, tại nước sông cọ rửa dưới, nói không chừng sẽ sụp đổ!"

Mục Anh biết, tại mềm mại bãi bùn bên trên bố trí trận văn, đối với Văn sư tới nói, là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Cho nên những thợ săn kia  bình thường bố trí một cái bẫy, nhanh nhất cũng muốn một tháng, có thậm chí dùng mấy năm, vài chục năm.

Một khi bẫy rập bố trí xong, bọn hắn liền sẽ trông coi cái cạm bẫy kia  chờ lấy Nê Hoàn Ngư hoặc là Thất Tinh Giải tiến đến.

Bởi vì ở chỗ này bắt Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải tương đối an toàn, căn bản không cần chiến đấu.

Cho nên, rất nhiều sức chiến đấu cấp thấp người tu luyện, đều ưa thích loại này đi săn phương thức.

Mục Anh không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem bẫy rập bố trí xong.

"Thật là lợi hại!"

"Không nghĩ tới, Lăng Phong ngươi văn thuật tạo nghệ vậy mà như thế lợi hại!"

Mục Anh nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thán nói, Lăng Phong tại văn thuật bên trên tạo nghệ, ngay cả nàng đều cảm thấy không bằng.

Mục Anh mặc dù tổng hợp chiến lực cao, nhưng là nàng tại văn thuật phương diện thiên phú, chỉ có thể nói là đồng dạng.

Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra văn thuật tạo nghệ, tại Bất Hủ cường giả bên trong, nên tính là đỉnh tiêm.

Mục Anh thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong có lợi hại như vậy văn thuật tạo nghệ, hoàn toàn có thể đi khảo hạch Văn sư, hắn nhất định có thể đạt được trọng dụng, căn bản không cần đi theo đám bọn hắn ngày nữa ngấn đại lục nơi này chịu khổ.

"Chậc chậc, đội trưởng, chúng ta thật là nhặt được bảo bối!"

Tô Thanh Vân ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm nói.

Ừm

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong văn thuật vậy mà như thế lợi hại.

Nhìn thấy mọi người nhìn mình cái kia sùng bái ánh mắt, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây đều là sư tôn ta dạy cho ta đồ vật, ta chỉ là học được một chút da lông mà thôi! Để mọi người chê cười!"

"Da lông?"

Âu Minh trừng mắt Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi không khiêm tốn ngươi sẽ chết a? Ngươi cái này văn thuật, tại Bất Hủ cảnh giới người tu luyện bên trong, chỉ sợ xem như đỉnh tiêm, liền xem như Vân Thiên Cung những cái kia đỉnh cấp Văn sư, cũng chưa chắc có thể so sánh được ngươi!"

"Đúng rồi!"

Đường Thất Thất các nàng cũng đều đi theo gật đầu.

Mục Anh mở miệng nói ra: "Tốt, chúng ta rời đi trước đi, ba ngày sau đó sẽ thủy triều lên, sau đó phải chờ tới năm ngày sau đó mới thuỷ triều xuống, chúng ta đợi thuỷ triều xuống đằng sau lại đến nhìn một chút!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó cùng Mục Anh cùng rời đi bãi bùn, đi vào bờ sông trú lưu.

Tám ngày sau đó, thủy triều thối lui.

"Mục Anh tiền bối, chúng ta đi xem một chút đi!"

Đường Thất Thất không kịp chờ đợi nói với Mục Anh.

Tốt

Mục Anh khẽ gật đầu, sau đó mang theo mọi người tiến về bãi bùn khu.

Đối với Lăng Phong bố trí bẫy rập, Mục Anh kỳ vọng cũng không cao.

Bởi vì Lăng Phong bố trí bẫy rập tốc độ quá nhanh, theo Mục Anh, Lăng Phong bố trí đi ra bẫy rập, rất có thể tại nước sông cọ rửa phía dưới, đã hỏng mất.

Rất nhanh, mọi người đi tới Lăng Phong bố trí bẫy rập địa phương.

Tại Lăng Phong bố trí trong cạm bẫy, mọi người thấy rất nhiều Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải.

"Thật nhiều!"

Đường Thất Thất lập tức kinh hô lên.

Tại trong cạm bẫy Nê Hoàn Ngư có ba mươi đầu, cái kia Thất Tinh Giải càng nhiều, đạt đến 50 cái.

Lây nhiễm tà khí Nê Hoàn Ngư, cũng coi là Tà Linh.

Tại Nê Hoàn Ngư thể nội, cũng có tà tinh.

Nếu là Lăng Phong bọn hắn đem Nê Hoàn Ngư giết chết, đem Nê Hoàn Ngư thể nội tà tinh mang về, cũng có thể giao nộp.

Những này Nê Hoàn Ngư, mỗi đầu dài đến một mét, hai con mắt nhô ra đến, dạng như vậy rất giống bờ biển đạn bôi cá, bất quá Nê Hoàn Ngư phía sau, có một cái viên thịt, cái kia viên thịt bên trong có một cái nho nhỏ chùm sáng màu lam.

Cái này viên thịt được mọi người xưng là Nê Hoàn.

Mà Thất Tinh Giải, vỏ cua là màu lam, cái kìm là màu đỏ, tại trên vỏ cua, có bảy cái màu vàng điểm lấm tấm, nhìn tựa như là sáng tỏ tinh thần, cho nên gọi tên là Thất Tinh Giải.

"Cái này nhiều lắm a?"

Khi Mục Anh nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mộng.

Theo nàng biết, cho dù là những bố trí kia bẫy rập cao thủ, một cái bẫy có thể bắt được hai ba đầu Nê Hoàn Ngư hoặc là hai ba con Thất Tinh Giải, liền đã rất đáng gờm rồi.

Thế nhưng là Lăng Phong một cái bẫy, vậy mà bắt lấy ba mươi đầu Nê Hoàn Ngư cùng 50 cái Thất Tinh Giải.

Lăng Phong kiến tạo dạng này bẫy rập, chỉ là dùng ba canh giờ..