Chương 4628:: Cầm một chút đến ăn đi

Chương 4628:: Cầm một chút đến ăn đi

Lúc đầu, Mục Anh còn tưởng rằng Lăng Phong bẫy rập, tại nước sông cọ rửa phía dưới, đã hỏng mất.

Thế nhưng là, Mục Anh không nghĩ tới Lăng Phong bẫy rập, chẳng những không có sụp đổ, hơn nữa còn bắt được nhiều như vậy Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải.

Mục Anh nhìn xem tại trong cạm bẫy Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng cảm giác được trước mắt một màn này, giống như quá hư ảo.

"Ha ha, quả nhiên bắt được!"

Nhìn thấy trong cạm bẫy Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, Lăng Phong trên mặt cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

Bởi vì hắn đây là lần thứ nhất bố trí dạng này bẫy rập, cho nên, trước đó, hắn đối với cạm bẫy này hiệu quả không hiểu rõ.

Hiện tại xem ra, hắn bố trí bẫy rập, hiệu quả rất không tệ.

"Có cá ăn!"

Đường Thất Thất nhìn xem bị vây ở trong cạm bẫy Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, hai mắt thẳng toả hào quang.

Giờ phút này, Băng Vân mở miệng nói với Mục Anh: "Mục Anh tiền bối, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Là để Lăng Phong tiếp tục bố trí ở chỗ này bẫy rập bắt cá bắt cua? Vẫn là đi địa phương khác tiếp tục xông xáo?"

Mục Anh tỉnh táo lại, mở miệng nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, các ngươi biện pháp tốt nhất, chính là để Lăng Phong tiếp tục bố trí ở chỗ này bẫy rập, dù sao Lăng Phong bố trí đi ra bẫy rập quá lợi hại, dạng này dễ dàng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, chẳng lẽ không tốt sao?"

Theo Mục Anh, vô luận là ai, muốn trở nên mạnh hơn, đều cần đại lượng tài nguyên đi chèo chống.

Mọi người ở bên ngoài ra hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, đều sẽ dương trường tránh đoản, dùng phương pháp đơn giản, thời gian ngắn nhất, đi đem nhiệm vụ hoàn thành.

Hiện tại bọn hắn có Lăng Phong như thế một cái yêu nghiệt tồn tại, nếu như không hảo hảo lợi dụng, như vậy Băng Vân chính là ngu đần.

Ừm

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vậy liền vất vả ngươi!"

"Ha ha, cái này có cái gì tốt vất vả? Việc này với ta mà nói, không khó!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Đội trưởng, trong cái bẫy này mặt Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, các ngươi đến bắt đi, ta cùng Mục Anh tiền bối cùng một chỗ, đi bố trí bẫy rập!"

Bởi vì tại bãi bùn bên trên, cũng là gặp nguy hiểm, cho nên Lăng Phong để Mục Anh đi theo hắn, một khi xuất hiện nguy hiểm gì, Mục Anh cũng có thể bảo hộ hắn.

Tốt

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong tại Mục Anh bảo vệ dưới, bắt đầu ở bãi bùn bên trên bố trí bẫy rập.

Lần này, Lăng Phong có kinh nghiệm, bố trí bẫy rập thời điểm, tốc độ cũng càng nhanh, mà lại hắn khắc hoạ đi ra trận văn, so trước đó càng thêm hoàn mỹ.

Ba ngày sau đó, nước sông lần nữa dâng lên.

Mục Anh mang theo Lăng Phong rời đi.

Tại bốn ngày này bên trong, Lăng Phong hết thảy bố trí mười ba cái bẫy rập.

Đi vào bên bờ, Lăng Phong mở miệng nói với Mục Anh: "Mục Anh tiền bối, chúng ta làm một chút cá đến ăn đi!"

Mục Anh khẽ nhíu mày, nói ra: "Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải đều rất đắt, ăn hết đằng sau, mặc dù Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải thể nội tà tinh cũng có thể giao nộp, nhưng là các ngươi lại không cách nào đạt được ngoài định mức thù lao!"

Mặc dù Mục Anh là dẫn đường, nhưng là Lăng Phong bọn hắn lấy được bảo vật, cùng nàng là không có quan hệ gì.

"Không sao, hiện tại chúng ta bố trí nhiều như vậy bẫy rập, Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải ăn không có, chúng ta lại bắt là được!"

Lăng Phong phi thường hào khí nói.

"Chính là chính là, không có lại bắt!"

Đường Thất Thất lập tức trả lời nói, nàng đã sớm muốn ăn Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải.

"Tốt a, đã các ngươi quyết định như vậy, ta khẳng định không có ý kiến, dù sao, ta cũng muốn ăn!"

Mục Anh đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó liếm môi một cái.

"Thế nhưng là, cái này Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải nên làm như thế nào đâu? Ai trù nghệ tốt?"

Lăng Phong cau mày nói ra.

"Ta tới đi!"

Tô Thanh Vân giờ phút này mở miệng, nàng đối với mọi người nói ra: "Tài nấu nướng của ta coi như có thể!"

Tốt

Nhìn thấy Tô Thanh Vân xung phong nhận việc đứng ra, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Âu Minh nhìn xem Tô Thanh Vân, muốn mở miệng nói cái gì, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn ngay tại bờ sông xây dựng cơ sở tạm thời, chuẩn bị trường kỳ ở chỗ này trú lưu.

Tô Thanh Vân bắt đầu xử lý Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải.

Lăng Phong cùng Âu Minh ở bên cạnh nhìn xem.

Lăng Phong mở miệng nói với Tô Thanh Vân: "Thanh Vân tỷ, có muốn hay không ta hỗ trợ trợ thủ?"

Tô Thanh Vân lắc đầu nói: "Không cần, ta tự mình tới là được!"

Nhìn thấy Tô Thanh Vân cự tuyệt, Lăng Phong cũng chỉ đành chờ ở bên cạnh lấy.

Sau đó, tô tinh vân dùng Nê Hoàn Ngư bắt đầu nấu canh, mà Thất Tinh Giải thì là dùng để hấp.

Chuẩn bị cho tốt đằng sau, mọi người vây quanh ở một cái bàn lớn bên cạnh, một bàn mười hai người, sau đó bắt đầu ăn.

"Mục Anh tiền bối, đây là ngươi, ngươi là tiền bối, ngươi ăn trước đi!"

Băng Vân là Mục Anh thịnh tốt một Oản Ngư canh, thả ở trước mặt Mục Anh.

Mặc dù Nê Hoàn Ngư đã bị tà khí xâm nhiễm, nhưng là Tô Thanh Vân tại xử lý thời điểm, đã đem Nê Hoàn Ngư thể nội tà tinh móc ra, đem Nê Hoàn Ngư một chút nội tạng cùng huyết dịch trừ đi, cho nên hiện tại Nê Hoàn Ngư, cơ hồ không có cái gì tà khí.

Cho dù Nê Hoàn Ngư thịt cá bên trong, ẩn chứa tà khí, tại nấu chín canh cá quá trình bên trong, phần lớn tà khí đều đã bay hơi.

"Tạ ơn!"

Mục Anh đối với Băng Vân khẽ gật đầu, nhưng là nàng cũng không có lập tức ăn.

Băng Vân mặc dù là đội trưởng, giờ phút này lại cùng Tô Thanh Vân cùng một chỗ vì những thứ khác người thịnh canh.

Bởi vì Nê Hoàn Ngư rất lớn, một đầu có dài một mét.

Tô Thanh Vân chỉ là nấu hai đầu Nê Hoàn Ngư, mà Thất Tinh Giải, thì là nấu 24, mỗi người hai cái.

"Tốt, mọi người ăn đi, ta nhịn không được!"

Đường Thất Thất mở miệng đối với mọi người nói một tiếng, sau đó lập tức bưng lên trước mặt chén canh.

Lăng Phong bọn hắn kỳ thật cũng đều rất thèm, cái này Nê Hoàn Ngư nấu đi ra canh, giống như sữa bò một dạng trắng, hơn nữa còn tản ra một loại hương thơm mê người, tại nước canh bên trong, có nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Lăng Phong lập tức đem bát bưng lên đến, sau đó uống một ngụm.

Canh này rất ngọt, rất tươi, tại nước canh bên trong, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh nguyên khí.

Khi uống vào canh cá đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được mừng rỡ.

Lăng Phong không nghĩ tới canh cá này, lại còn có công hiệu như vậy.

Bởi vì canh nấu đến không phải đặc biệt lâu, mặc dù Tô Thanh Vân còn là lần đầu tiên nấu Nê Hoàn Ngư, nhưng là tại trên hỏa hầu nắm giữ được vẫn tương đối tốt.

Thịt cá căng đầy, cảm giác rất tốt.

Uống xong canh cá cùng ăn thịt cá đằng sau, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu ăn Thất Tinh Giải.

Mỗi một cái Thất Tinh Giải đều rất lớn, vỏ cua đường kính có hai cái trưởng thành to bằng bàn tay, lớn nhất cái kia cái kìm, so Lăng Phong hai người bọn họ nắm đấm còn muốn lớn.

Đun sôi đằng sau Thất Tinh Giải, đỏ rực, trên vỏ cua bảy cái điểm lấm tấm, giờ phút này đã biến thành màu trắng.

Khi Lăng Phong bọn hắn đem vỏ cua đẩy ra, bên trong tràn đầy địa đô là gạch cua, tản ra mùi thơm mê người, thấy Lăng Phong bọn hắn trực tiếp nuốt nước miếng.

"Thật là thơm a!"

Đường Thất Thất ăn một miếng gạch cua đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Bởi vì Thất Tinh Giải chỉ có ở trên trời ngấn đại lục Long Uyên trạch mới có, bởi vì hương vị tươi đẹp, hơn nữa còn ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, cho nên giá cả cực cao.

Một cái còn sống Thất Tinh Giải, giá trị so 100 mai phổ thông tam tinh cấp tà tinh còn muốn trân quý.

Cho nên, cho dù là những người tu luyện kia bắt được Thất Tinh Giải, có rất nhiều người đều không nỡ ăn, đem Thất Tinh Giải bán đi, đem đổi lấy mặt khác tài nguyên tu luyện..