Chương 4629:: Hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch

Chương 4629:: Hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch

Mục Anh mặc dù không phải lần đầu tiên tới này một mảnh bãi bùn, nhưng là nàng nắm qua Thất Tinh Giải cộng lại cũng không đến hai chữ số, mỗi một lần nàng bắt được Thất Tinh Giải đằng sau, đều là lấy về bán.

Cho nên, Mục Anh cũng là lần thứ nhất ăn Thất Tinh Giải.

Linh Giải nhìn thấy mọi người ăn cua dáng vẻ, núp ở Lăng Phong trong ngực, không dám phát ra cái gì động tĩnh.

Linh Giải cảm giác được Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ ăn cua dáng vẻ, thực sự quá kinh khủng, trường hợp như vậy, nó không muốn nhìn thấy.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn ăn uống no đủ.

Bởi vì Thất Tinh Giải cùng Nê Hoàn Ngư thể nội đều ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, cho nên Lăng Phong bọn hắn sau khi ăn xong, đều tiến vào trạng thái tu luyện, tăng tốc hấp thu cùng luyện hóa thể nội sinh mệnh nguyên khí.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình vậy mà có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Trước đó, Lăng Phong cần phục dụng Sinh Mệnh Nguyên Dịch, mới có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc.

"Xem ra, cái này Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, đối ta tu luyện rất có ích lợi nha, được nhiều ăn một chút mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong ngay tại Long Uyên hà bờ ở.

Khi thuỷ triều xuống đằng sau, Lăng Phong liền cùng Mục Anh cùng đi bố trí bẫy rập, mà Băng Vân thì là mang theo những người khác, đi những cạm bẫy kia bên trong thu hàng.

Một năm sau, Lăng Phong đã tại Long Uyên hà bờ bố trí tiếp cận 400 cái bẫy rập.

Một cái bẫy, đại khái một lần triều tịch, bình quân có thể bắt được hai mươi lăm đầu Nê Hoàn Ngư cùng 40 con Thất Tinh Giải.

Một cái triều tịch thời gian, nhanh nhất cũng muốn bảy ngày, cho nên trong vòng một năm, thu hoạch số lần chỉ có hơn 50 lần.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn trong tay có còn sống Nê Hoàn Ngư 1000 đầu, Thất Tinh Giải hơn 2,000 con.

Mặc dù trong năm ấy, bọn hắn bắt được Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải không chỉ như vậy ít, nhưng là bọn hắn cũng ăn thật nhiều.

Mảnh này bãi bùn rất lớn, theo thời gian trôi qua, Lăng Phong còn có thể bố trí càng nhiều bẫy rập.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong bố trí ở chỗ này bẫy rập, đã vượt qua 4000 cái, Lăng Phong bọn hắn trong tay tài nguyên cũng sử dụng hết.

Bởi vì bố trí dạng này bẫy rập, cần dùng đến một chút vật liệu đặc thù.

Những tài liệu này cũng tại Lăng Phong bọn hắn trước đó mua sắm danh sách bên trong.

Lúc đầu, Lăng Phong bọn hắn cho là mình mua sắm vật liệu đã đầy đủ nhiều, nhưng là bây giờ, bọn hắn mới phát hiện, chính mình lúc trước mua sắm vật liệu quá ít.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn một năm có thể bắt lấy hơn một vạn đầu Nê Hoàn Ngư cùng hơn ba vạn con Thất Tinh Giải.

Những người khác rất hưng phấn, bởi vì những này Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, trong mắt bọn hắn, đều là tiền.

Bọn hắn mỗi người muốn giết 10. 000 cái tam tinh cấp Tà Linh, thời hạn là 100 năm.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn còn có rất nhiều thời gian.

Nếu như bọn hắn thật ở chỗ này 100 năm  dựa theo 4000 cái bẫy rập tiêu chuẩn, bọn hắn chí ít có thể lấy bắt bảy tám chục vạn cái Nê Hoàn Ngư cùng hơn 2 triệu chỉ Thất Tinh Giải.

Dạng này số lượng, vượt xa nhiệm vụ bọn họ muốn cầu mức.

Đến lúc đó, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dựa theo quy định nộp lên trên nhất định tà tinh là có thể.

Đông Nguyên châu đối với Lăng Phong yêu cầu của bọn hắn không phải rất nghiêm ngặt.

Dựa theo Đông Nguyên châu đối với Lăng Phong yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn chi đội ngũ này, đến lúc đó nộp lên trên tam tinh cấp tà tinh, tổng số đạt đến 110. 000 mai là đủ.

"Mục Anh tiền bối, hiện tại chúng ta trong tay tài nguyên đã sử dụng hết, ta không cách nào lại bố trí mới bẫy rập, ngươi có biện pháp cho chúng ta làm ra nhiều tài nguyên hơn sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Mục Anh.

Mục Anh khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có cách, ta hiện tại cũng vô pháp cùng người bên trong thành liên hệ, biện pháp duy nhất, chính là ta tự mình trở về giúp các ngươi mua một chút tài nguyên đến, nhưng là ta không có khả năng làm như vậy!"

Mục Anh chủ yếu chức trách, chính là bảo hộ Lăng Phong an toàn của bọn hắn, một khi Mục Anh rời khỏi nơi này, Lăng Phong bọn hắn gặp nguy hiểm gì, trách nhiệm như vậy, là Mục Anh đảm đương không nổi.

"Vậy ngươi mang bọn ta cùng một chỗ trở về, sau đó lại đi ra cái kia?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mục Anh hỏi.

Nếu như Mục Anh mang theo bọn hắn về thành, ở trong thành mua sắm nhiều tài nguyên hơn sau lại đi ra, dạng này Mục Anh liền có thể cam đoan Lăng Phong an toàn của bọn hắn.

Mục Anh khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu là chúng ta đều trở về, nơi này bẫy rập làm sao bây giờ? Nếu như bị những người khác phát hiện đâu? Hoặc là bị mặt khác man thú phá hủy đâu?"

"Cũng đúng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mục Anh nói với Lăng Phong: "Các ngươi hiện tại thu nhập đã rất tốt, rất nhiều tứ tinh cường giả hiện tại cũng so ra kém các ngươi, chúng ta ngay ở chỗ này an an ổn ổn đợi đến các ngươi khảo hạch thời gian đến, sau đó liền trở về đi! Đã ngươi có năng lực như vậy, tiền về sau từ từ kiếm lại cũng được!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Mục Anh tiền bối, nếu như chúng ta muốn trở về đằng sau, những cạm bẫy này làm sao bây giờ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Mục Anh hỏi.

Những cạm bẫy này, chính là cây rụng tiền, chỉ cần phái người thủ tại chỗ này, liền có thể cuồn cuộn không tuyệt kiếm tiền.

Bởi vì ở trong Long Uyên hà Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, thực sự nhiều lắm.

Mục Anh ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta dùng để bày trận vật liệu, đều không phải là cái gì cao cấp vật liệu, những tài liệu này nhiều nhất chỉ có thể để trận pháp duy trì 70 năm, có lẽ những trận pháp này căn bản kiên trì không đến khảo hạch kết thúc cuối cùng thời hạn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó cùng Mục Anh rời đi bãi bùn, về tới cứ điểm.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn mỗi đến thủy triều rút đi đằng sau, liền tiến vào bãi bùn đi thu Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải.

Có đôi khi, Lăng Phong sẽ chữa trị một chút bị thủy triều cọ rửa hư bẫy rập.

50 năm về sau, một chút bẫy rập hạch tâm trận văn tiêu tán, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp đem những cạm bẫy này chữa trị.

Theo thời gian chuyển dời, Lăng Phong bọn hắn thu nhập, dần dần hạ xuống.

Cứ như vậy, lại qua 30 năm, cơ hồ tất cả bẫy rập đều đã mất hiệu lực.

Lăng Phong bọn hắn tại trong lúc đó, hết thảy bắt được 500. 000 đầu Nê Hoàn Ngư, còn có 1,8 triệu chỉ Thất Tinh Giải.

Trong đoạn thời gian này, Lăng Phong bọn hắn cũng ăn hết rất nhiều.

Hiện tại, bọn hắn trong tay còn có 47 vạn cái Nê Hoàn Ngư, cùng 1,7 triệu chỉ Thất Tinh Giải.

Dựa theo trong thành giá cả, cái này Nê Hoàn Ngư, một đầu giá trị mười vạn khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, mà Thất Tinh Giải giá cả cũng kém không nhiều.

"Chúng ta trở về đi!"

Mục Anh mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Mục Anh cùng rời đi.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn về tới trong thành.

"Rốt cục trở về!"

Đường Thất Thất các nàng đều thở dài một hơi, bọn hắn biết thiên ngấn trên đại lục rất nguy hiểm.

Lúc đầu, tất cả mọi người cho là bọn họ đang xông đãng quá trình bên trong, gặp được rất nhiều nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới quá trình này, vậy mà như thế thuận lợi.

Bọn hắn đơn giản chính là đi hưởng phúc, cơ hồ mỗi ngày đều có mỹ vị Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải ăn.

Bởi vì Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải hương vị thực sự quá tốt, cho dù cơ hồ mỗi ngày ăn, Lăng Phong bọn hắn đều không chán ghét.

Bởi vì ăn thật nhiều Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải, Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, trong đoạn thời gian này, lại tiến bộ không ít..