Chương 4630:: Lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc

Chương 4630:: Lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc

Bởi vì Sinh Mệnh Pháp Tắc tiến bộ, Lăng Phong thực lực khẳng định lại lấy được to lớn tăng lên.

Nhưng là cụ thể tăng lên bao nhiêu, Lăng Phong cũng không biết, hắn cần tìm một người cùng hắn so chiêu mới được.

Trở lại trong thành, Mục Anh trực tiếp mang theo Lăng Phong bọn hắn đến trong thành, đem bọn hắn từ Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải trên thân lấy được tà tinh, cùng một bộ phận sống Nê Hoàn Ngư cùng Thất Tinh Giải dùng để giao nhiệm vụ.

Còn lại những Nê Hoàn Ngư kia cùng Thất Tinh Giải, Lăng Phong bọn hắn đều riêng phần mình lưu lại một điểm.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đem 400, 000 đầu Nê Hoàn Ngư cùng 1,5 triệu chỉ Thất Tinh Giải dùng để bán ra.

Toàn bộ bán đi đằng sau, Lăng Phong bọn hắn hết thảy đạt được 190 tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Đối mặt dạng này khoản tiền lớn, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được giống như sống ở bên trong giấc mộng.

Cho dù là có được tứ tinh cấp thực lực Mục Anh, cũng giống như thế.

Làm cho này chi đội ngũ dẫn đường, Lăng Phong bọn hắn lần này thu nhập, Mục Anh cũng là muốn chia đều.

Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn hết thảy mười một người, lại thêm Mục Anh, chính là mười hai người.

Bọn hắn điểm bình quân phối những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, mỗi người không sai biệt lắm có thể cầm tới mười sáu tỷ.

Âu Minh cùng Băng Vân các nàng, cũng cảm giác mình tựa như là đang nằm mơ.

"Đội trưởng, chúng ta tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Băng Vân hỏi.

"Chúng ta bây giờ trong tay có nhiều như vậy tiền, hay là về trước đi Đông Nguyên châu, dùng số tiền này mua sắm tài nguyên, đem thực lực của mình tăng lên lại nói!"

Băng Vân ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn cùng Mục Anh cáo biệt.

"Mục Anh tiền bối, cám ơn ngươi!"

Băng Vân làm đội trưởng, đại biểu toàn bộ đội ngũ đối với Mục Anh ngỏ ý cảm ơn.

"Các ngươi quá khách khí, hẳn là ta cám ơn các ngươi mới đúng, lần này, là ta dính các ngươi ánh sáng, để cho ta cũng kiếm một món hời!"

Mục Anh mặt mỉm cười nói với Băng Vân, ánh mắt của nàng rơi ở trên thân Lăng Phong, hiện tại, Lăng Phong tại mọi người trong mắt, thế nhưng là một cái bánh trái thơm ngon.

Nàng đưa ánh mắt từ Lăng Phong trên thân dời đi, nói ra: "Về sau, các ngươi ngày nữa ngấn đại lục mà nói, nếu như cần nghĩ đến, cũng có thể tìm ta! Đây là ta đưa tin ngọc giản!"

Mục Anh đem một viên đưa tin ngọc giản đưa cho Băng Vân.

"Được rồi!"

Băng Vân khẽ gật đầu, đưa tay tiếp nhận đưa tin ngọc giản.

Sau đó, Băng Vân mang theo Lăng Phong bọn hắn, cưỡi đen Vân Chiến hạm, rời đi số 0 cứ điểm.

Trở về thời gian so Lăng Phong bọn hắn ngày nữa ngấn đại lục thời gian muốn dài, Lăng Phong bọn hắn trọn vẹn dùng hai năm mới trở lại Đông Nguyên châu.

"Không nghĩ tới, trở về lại muốn lâu như vậy!"

Từ đen Vân Chiến trên hạm xuống tới, Lăng Phong nhịn không được cảm thán nói.

"Ta đi thời điểm, liền giống với là thuận dòng đi thuyền, trở về thời điểm, tương đương với đi ngược dòng nước, cho nên dùng thời gian liền dài quá!"

Băng Vân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau về tới phượng gáy đảo.

Về tới phượng gáy đảo đằng sau, tất cả mọi người trở lại trong sân nhỏ của mình tu luyện.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong căn bản không cần đi ra cùng người khác chiến đấu, cho nên hắn hiện tại cũng không muốn tiến vào Chiến Thần không gian khảo thí thực lực của mình.

Lăng Phong chính mình lưu lại 4 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, cái này 4 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, Lăng Phong là chuẩn bị dùng để mua sắm công pháp.

Hắn đem còn lại Hỗn Độn Nguyên Thạch, đều giao cho Linh Giải, nói ra: "Linh Giải, đem những này Hỗn Độn Nguyên Thạch, đều mua Sinh Mệnh Nguyên Dịch, còn có, mua cho ta mười bình Hủy Diệt Chi Thủy trở về!"

"Mua Hủy Diệt Chi Thủy làm cái gì?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút nói với Lăng Phong.

Theo Linh Giải, Lăng Phong trên Sinh Mệnh Pháp Tắc rất có thiên phú, hẳn là trước toàn lực tu luyện Sinh Mệnh Pháp Tắc  chờ Sinh Mệnh Pháp Tắc khó mà tiến bộ đằng sau, lại nghĩ biện pháp tu luyện mặt khác pháp tắc.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại để nó mua Hủy Diệt Chi Thủy, đơn giản chính là đang lãng phí tiền tài, cũng là đang lãng phí thời gian.

"Liền mười bình mà thôi, ta mua về thử một chút, nhìn xem ta có thể hay không lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Hỗn Độn Nguyên Thạch rời đi.

Lăng Phong chính mình thì là tiến về Tàng Thư lâu mua sắm công pháp đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong từ Tàng Thư lâu trở về, lần này, hắn hết thảy mua đến hơn bảy ngàn môn công pháp, những công pháp này, đại đa số đều là không trọn vẹn công pháp cao cấp, thậm chí có một ít lục tinh cấp công pháp.

Linh Giải đã sớm trở về.

Nó cho Lăng Phong mua 1000 bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch cùng mười bình Hủy Diệt Chi Thủy.

Lăng Phong cầm tới những vật này đằng sau, không có lập tức dùng Sinh Mệnh Nguyên Dịch tới tu luyện, mà là trước dùng Hủy Diệt Chi Thủy tới tu luyện.

Lăng Phong đem Hủy Diệt Chi Thủy pha loãng tốt, sau đó tiến vào trong ao tu luyện.

Ai

Linh Giải nằm nhoài ao biên giới, có chút thở dài.

Khi Lăng Phong ngâm trong Hủy Diệt Chi Thủy thời điểm, hắn cảm giác chính mình linh thức trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều, lúc đầu hắn không cách nào cảm giác Hủy Diệt Pháp Tắc, thế nhưng là hắn bây giờ lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng Hủy Diệt Pháp Tắc tồn tại.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó lại đang trong ao đổ vào một giọt Hủy Diệt Chi Thủy.

Gia tăng Hủy Diệt Chi Thủy nồng độ, có thể cho Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác càng thêm rõ ràng.

Nhưng là làm như vậy cũng là có phong hiểm, bởi vì tăng lên ao nước nồng độ, trong nước hồ ẩn chứa lực lượng hủy diệt cũng thay đổi mạnh, cái này có khả năng sẽ đối với Lăng Phong thân thể tạo thành tổn thương.

Nhưng là Lăng Phong thể chất rất mạnh, hiện tại loại này nồng độ Hủy Diệt Chi Thủy, hắn là có thể tiếp nhận.

Khi giọt thứ hai Hủy Diệt Chi Thủy tiến vào trong ao đằng sau, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác mạnh hơn.

Hắn tiếp tục hướng trong ao nhỏ vào Hủy Diệt Chi Thủy.

Khi Hủy Diệt Chi Thủy đạt tới giọt thứ năm đằng sau, Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên chấn động mạnh một cái, sau đó Lăng Phong sáng tỏ thông suốt, hắn vậy mà đem Hủy Diệt Pháp Tắc tu luyện nhập môn.

Linh Giải con mắt lập tức dựng thẳng lên đến, nó nhìn xem Lăng Phong, trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì nó cảm giác được Lăng Phong thể nội, vừa rồi bộc phát ra một cỗ kỳ lạ pháp tắc ba động.

"Đây chính là Hủy Diệt Pháp Tắc sao?"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó chậm rãi đưa tay, hắn sử dụng Hủy Diệt Pháp Tắc, để Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Xùy

Lăng Phong trên lòng bàn tay không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo.

"Ngươi lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc rồi?"

Linh Giải có chút giật mình nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một kiện Linh Bảo, lấy tay nhẹ nhàng tại món này Linh Bảo lên đạn một chút.

Đang

Cái này Linh Bảo trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

"Thật không hổ là Hủy Diệt Pháp Tắc, lực phá hoại này thật mạnh!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

"Ta sở dĩ có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, phải cùng đội trưởng cùng một chỗ tu luyện nguyên nhân!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết mình cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện đằng sau, thân thể của hắn cũng phát sinh một chút cải biến, đối với Hủy Diệt Pháp Tắc độ phù hợp tăng lên, đối với Hủy Diệt Pháp Tắc sức thừa nhận cũng tăng lên.

"Yêu nghiệt a!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này nhịn không được cảm thán đứng lên..