Chương 4631:: Ta không có tiền rồi

Chương 4631:: Ta không có tiền rồi

Vừa rồi, nó chỉ là nhìn thấy Lăng Phong đem năm giọt Hủy Diệt Chi Thủy nhỏ vào trong ao.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Năm giọt Hủy Diệt Chi Thủy, chỉ là nửa bình mà thôi.

Rất nhiều thiên tài, dùng hàng ngàn hàng vạn bình Hủy Diệt Chi Thủy, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ được Hủy Diệt Pháp Tắc, hiện tại Lăng Phong chỉ là dùng nửa bình, liền lĩnh ngộ nhập môn.

Thời khắc này Linh Giải, thật hoài nghi mình nhìn thấy chính là giả tượng.

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem tất cả Hủy Diệt Chi Thủy đều dùng hết, hắn Hủy Diệt Pháp Tắc, cũng triệt để củng cố tại cảnh giới nhập môn.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại Hủy Diệt Pháp Tắc, chỉ là cấp độ nhập môn, nhưng lại có thể làm cho Lăng Phong thực lực tăng lên một mảng lớn, dù sao Hủy Diệt Pháp Tắc lực phá hoại là cường đại nhất.

"Cũng không biết ta thực lực bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại rất muốn nghiệm chứng một chút thực lực của mình, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Hắn từ trong ao đi ra, xuất ra Sinh Mệnh Nguyên Dịch, ăn vào, bắt đầu tu luyện Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Mặc dù Sinh Mệnh Pháp Tắc lực phá hoại so ra kém Hủy Diệt Pháp Tắc, nhưng là Lăng Phong biết, Sinh Mệnh Pháp Tắc đối với hắn thân thể là tốt nhất.

Về phần Lăng Phong mua về những công pháp kia, thì là giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, để Phượng Hoàng Chân Thân đi dung hợp những công pháp này.

50 năm về sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem tất cả công pháp đều dung hợp, Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu năng lượng tốc độ, cũng đạt tới 6000 lần.

Đôi này Lăng Phong tới nói, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết là một loại to lớn đột phá.

Khi Lăng Phong tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, hắn hấp thu Sinh Mệnh Nguyên Dịch tốc độ cũng tăng nhanh, đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ cũng theo đó tăng lên.

"Công pháp, hay là thực lực của ta tăng lên căn bản a! Xem ra ta còn phải kiếm nhiều tiền một chút, trước tiên đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công năng tăng lên tới cao cấp hơn cảnh giới lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Chỉ cần Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tăng lên, tu vi của hắn tăng lên tốc độ mới có thể càng nhanh.

Hiện tại hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiệu quả tu luyện, ngay cả tứ tinh cấp công pháp cũng không sánh nổi, muốn đạt tới ngũ tinh cấp, lục tinh cấp, thậm chí là thất tinh cấp, độ khó quá lớn.

Bất quá, cho dù độ khó lại lớn, Lăng Phong cũng sẽ không từ bỏ, hiện tại hắn biết mình về sau đường đi như thế nào.

Hắn muốn đi đường cũng không phức tạp, chính là cố gắng kiếm tiền, sau đó tại Vân Thiên Cung Tàng Thư lâu bên trong mua sắm công pháp.

Mà bây giờ xem ra, Lăng Phong kiếm tiền năng lực hay là rất mạnh.

Lăng Phong cũng biết, tiền mặc dù không phải vạn năng, nếu như tiền là vạn năng, như vậy những đại thế lực kia, nhất định có thể cuồn cuộn không tuyệt bồi dưỡng được vô số thất tinh cường giả.

Nhưng là tại ngang cấp người tu luyện bên trong, đừng nói thực lực đạt đến Thất Tinh cảnh giới, liền xem như Lục Tinh cảnh giới cũng phi thường khó khăn.

Tại Vân Thiên Cung, những cái kia thực lực đạt đến lục tinh cấp bậc, hoặc là thất tinh cấp bậc Bất Hủ cường giả, bọn hắn phía sau bình thường đều có thế lực cường đại.

Loại xu thế này cơ hồ là tất nhiên.

Mặc dù Vân Thiên Cung chế độ rất tốt, những thiên tài kia ở trong Vân Thiên Cung, chỉ cần biểu hiện được tốt, là Vân Thiên Cung làm ra cống hiến to lớn, liền có thể tại Vân Thiên Cung đạt được phần thưởng cực lớn, Vân Thiên Cung những cái kia hạch tâm bí pháp, chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể mua sắm.

Điểm này, so Lăng Phong nguyên lai chỗ thế giới kia thật tốt hơn nhiều.

Lăng Phong trước đó chỗ thế giới kia, đối với mình hạch tâm truyền thừa bí pháp, thấy gắt gao, cho dù thiên phú của ngươi cho dù tốt, bọn hắn cũng sẽ không đem chính mình hạch tâm truyền thừa bí pháp truyền thụ cho ngươi.

Cũng có thể là bởi vì dạng này, mới đưa đến Lăng Phong bọn hắn chỗ thế giới kia, thực lực của người tu luyện yếu đuối như vậy.

Bất quá, Lăng Phong trong lòng cũng biết, hắn nguyên lai chỗ thế giới kia, tại đẳng cấp bên trên so ra kém Thiên Mông thế giới.

Bởi vì tại Thiên Mông thế giới có thể tu luyện pháp tắc, so với hắn thế giới cũ nhiều ba loại, mà lại cái này ba loại pháp tắc, uy lực rõ ràng so Lăng Phong bọn hắn trước đó tu luyện chín loại bản nguyên pháp tắc cường đại.

Tại Vân Thiên Cung, phía sau không có thế lực cường đại làm chỗ dựa, muốn ở chỗ này trở nên nổi bật, một dạng rất khó.

Một cái phía sau có thế lực lớn chèo chống thiên tài, hắn chẳng những có thể lấy tại Vân Thiên Cung đạt được tài nguyên, hơn nữa còn có thể ở sau lưng những thế lực kia đạt được tài nguyên.

Thu hoạch được tài nguyên con đường, liền so với cái kia không có chỗ dựa nhiều người.

Cho nên, tại mọi người tư chất không kém bao nhiêu tình huống dưới, chênh lệch lập tức liền bị kéo dài.

Đây chính là tiền tác dụng.

Nhưng là, những này chỉ có thể để những đại thế lực kia thiên tài chạy nhanh một chút mà thôi.

Khi thực lực đạt đến lục tinh cấp, thất tinh cấp tình huống dưới, phụ trợ tài nguyên đối với người tu luyện tác dụng cũng rất nhỏ.

Lúc này, liền cần dựa vào người tu luyện thiên phú của mình cùng nghị lực.

Lăng Phong tình huống hiện tại, cùng những cái kia đã đạt đến cực hạn trạng thái người tu luyện không giống với, thực lực của hắn, còn có thể dùng đại lượng tài nguyên chồng chất đứng lên.

Tỉ như Lăng Phong còn có thể tu luyện cao cấp hơn công pháp, có thể dùng càng nhiều đan dược đến đề thăng nhục thân của mình cường độ cùng linh hồn cường độ.

Cho nên, Lăng Phong vẫn còn thực lực có thể nhanh chóng tăng lên giai đoạn.

Nếu có đại lượng tài nguyên chèo chống, Lăng Phong có thể tiết kiệm đi rất nhiều thời gian, không cần đem thời gian lãng phí ở thu thập tài nguyên, hoàn thành trên nhiệm vụ mặt.

Hiện tại, Lăng Phong nhanh nhất kiếm tiền thủ đoạn, chính là đi mua sắm đại lượng thi thể, sau đó dùng lư hương đến luyện hóa những thi thể này, đạt được linh dịch, lại bán đi.

Tại luyện hóa những thi thể này quá trình bên trong, lư hương bên trong phun ra tới linh lực, cũng có thể để Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn mạnh lên.

Hiện tại loại này cường hóa hiệu quả còn rất rõ ràng.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, qua một đoạn thời gian đằng sau, loại phương thức này đối với hắn liền sẽ dần dần mất đi hiệu lực.

"Cũng không biết chúng ta lần tiếp theo chấp hành nhiệm vụ thời gian là lúc nào, hay là mau chóng nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong liền ổn định lại tâm thần, sau đó toàn lực hấp thu luyện hóa Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Hiện tại Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu năng lượng tốc độ đã đạt đến 6000 lần, so trước kia tăng lên nhiều gấp đôi.

Một năm sau, Lăng Phong liền đem 1000 bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch hấp thu hầu như không còn, mà hắn Sinh Mệnh Pháp Tắc, cũng rốt cục đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Lăng Phong mở to mắt, nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi cho ta đi mua một chút thi thể trở về! Tận lực mua một chút cao cấp thi thể trở về."

Lăng Phong biết, tu vi càng cao man thú, hoặc là người tu luyện thi thể, đề luyện ra linh dịch, uy lực liền càng mạnh.

"Thế nhưng là ta hiện tại đã không có tiền!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Linh Giải, tại trong túi trữ vật này, có rất nhiều linh dịch, chẳng những có linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch, Cốt linh dịch, còn có Hồn Dịch.

Những linh dịch này cộng lại tiếp cận 5000 bình.

Mặc dù những linh dịch này giá cả không giống với, nhưng là dựa theo trên thị trường giá cả, chí ít có thể lấy đổi được sáu tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch..