Chương 4632:: Là hợp thể tu luyện sao?

Chương 4632:: Là hợp thể tu luyện sao?

Dùng sáu tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, Linh Giải đã có thể mua sắm rất nhiều thi thể.

Mà dùng những thi thể này, Lăng Phong có thể luyện chế ra rất nhiều linh dịch.

"Vậy ta đi!"

Linh Giải cầm tới linh dịch đằng sau, lập tức rời đi.

"Đi Chiến Thần không gian thử một chút!"

Lăng Phong lập tức chỗ ở của mình, tiến về Chiến Thần không gian.

Hiện tại Lăng Phong rất muốn biết mình thực lực đến cùng đạt đến loại trình độ nào.

Tiến vào Chiến Thần không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với thực lực của mình tới một cái toàn diện khảo thí.

Hai canh giờ đằng sau, bản thân bị trọng thương Lăng Phong, nằm tại trên một vùng phế tích, mà đối thủ của hắn, thì là bị dừng lại trên không trung.

Hắn xuất ra linh dịch uống hết, lập tức khôi phục thương thế.

Một lúc sau, thương thế của hắn khôi phục lại, sau đó ngẩng đầu đối diện trước nữ tử hỏi: "Tính toán một chút ta tổng hợp chiến lực giá trị!"

"Được rồi, xin chờ một chút!"

Ở trước mặt Lăng Phong nữ tử mỉm cười, sau đó vung tay lên, ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Ba cái hô hấp đằng sau, nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "Trải qua tính toán, ngươi tổng hợp chiến lực giá trị, đã đạt đến 5000 điểm! Trong đó phòng ngự hay là cao nhất, lực phòng ngự đạt đến 6000 điểm. . ."

Nữ tử này đem Lăng Phong các phương diện số liệu đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên màn sáng xuất hiện từng mục một số liệu, đối với thực lực của mình lập tức hiểu rõ.

"5000 lần! Tốc độ này hay là quá chậm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mục tiêu của hắn là muốn đạt tới lục tinh cấp, thậm chí là thất tinh cấp.

Lục tinh cấp cường giả, chiến lực giá trị đạt đến mấy triệu cấp, thực lực của hắn bây giờ, cùng lục tinh cấp cường giả so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Nếu như hắn hiện tại đối mặt lục tinh cấp cường giả, đối phương một cái ngón tay liền có thể đem hắn bóp chết.

Lăng Phong rời đi Chiến Thần không gian, khi hắn trở lại phượng gáy đảo nơi ở đằng sau, Linh Giải cũng đem đồ vật mua về rồi.

Lăng Phong cầm tới những thi thể này đằng sau, lập tức tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong tu luyện.

Lần này, Linh Giải mua về đại bộ phận đều là Quân Chủ cấp man thú thi thể.

Bình thường tới nói, Quân Chủ cấp man thú hoặc là Thần Thú thi thể, bên trong ẩn chứa các loại năng lượng đều so bộ tộc có trí tuệ thể nội năng lượng ẩn chứa nhiều.

30 năm đằng sau, Lăng Phong nhận được Băng Vân đưa tin.

"Đội trưởng, tìm ta có chuyện gì không?"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài, đối với Băng Vân hỏi.

"Lăng Phong, ta muốn hiện tại tìm ngươi tu luyện một đoạn thời gian, có thể chứ?"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Mặc dù Băng Vân là đội trưởng, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, nàng không có tự cao tự đại, nàng rất tôn trọng Lăng Phong.

Từ khi lần trước nhiệm vụ đằng sau, Băng Vân cũng cảm giác Lăng Phong không tầm thường.

Hiện tại, nàng lại muốn cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện.

Bởi vì lần trước nàng cùng Lăng Phong tu luyện xong đằng sau, thực lực tăng lên rất nhiều.

Vừa rồi, Băng Vân mới vừa từ Chiến Thần không gian trở về, nàng tổng hợp chiến lực giá trị, từ trước đó 9,000 lần, tăng lên tới 9,700 lần.

Băng Vân biết, thực lực của nàng sở dĩ tăng lên nhiều như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì nàng tại Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc tiến tới bước.

Nếu như bây giờ nàng có thể hoàn toàn ngộ ra Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc, đồng thời đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, như vậy thực lực của nàng khẳng định sẽ đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nói không chừng nàng có thể chiến lực giá trị, có thể đạt tới ngũ tinh cấp bậc.

Hiện tại, Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, là Băng Vân trọng điểm tu luyện phương hướng, cũng là nàng trong thời gian ngắn tăng thực lực lên tốt nhất phương pháp tu luyện.

"Có thể!"

Kỳ thật Lăng Phong cũng muốn cùng Băng Vân lần nữa tu luyện, bởi vì lần trước hắn cùng Băng Vân tu luyện, đã được đến lợi ích cực kỳ lớn, để hắn lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Mà lại, cùng Băng Vân quá trình tu luyện bên trong, Lăng Phong bản tôn thể nội lư hương, vẫn như cũ có thể luyện hóa những Man thú kia thi thể.

Hiện tại lư hương nội bộ không gian rất lớn, có thể chứa nổi rất nhiều man thú thi thể.

Linh Giải mua về những thi thể này, đều bị Lăng Phong cất vào trong lư hương.

Hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Có thể! Ta là hiện tại đi qua sao?"

"Nếu như ngươi bây giờ có rảnh rỗi, liền đến đi!"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi, vậy ta hiện tại liền đi qua!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đứng lên, nói với Linh Giải: "Ta muốn đi cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện!"

"Là hợp thể tu luyện sao?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, con mắt lóe sáng lóe sáng.

"Không phải!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi cứ đợi ở chỗ này đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục làm nghiên cứu của nó.

Lăng Phong từ trụ sở của mình đi tới, sau đó hướng phía Băng Vân trụ sở bay đi.

Đi tới Băng Vân nơi ở đằng sau, Lăng Phong ở phòng khách thấy được Băng Vân.

Thời khắc này Băng Vân, mặc một bộ màu lam nhạt quần lụa mỏng, nhìn kiều diễm ướt át.

"Đội trưởng!"

Nhìn thấy Băng Vân đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Băng Vân có chút hành lễ.

Băng Vân đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, đến chỗ của ta, có thể hay không quấy rầy đến tu luyện của ngươi?"

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Không có, lần trước ta cùng đội trưởng ngươi tu luyện xong đằng sau, ta đối với Hủy Diệt Pháp Tắc năng lực lĩnh ngộ đề cao, ngay tại trước đó không lâu, ta vừa mới Hủy Diệt Pháp Tắc tu luyện nhập môn!"

"Ngươi cũng lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc rồi?"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp kia, xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nàng biết Lăng Phong đã lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, hiện tại Lăng Phong nói hắn lại lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, đây nhất định để Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Băng Vân: "Cái này còn muốn cảm tạ đội trưởng ngươi, nếu như không phải cùng đội trưởng ngươi cùng một chỗ tu luyện, ta khẳng định cũng sẽ không nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Băng Vân lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi không cần cảm tạ ta, ngươi có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, nói rõ ngươi tại Hủy Diệt Pháp Tắc phương diện, rất có thiên phú, cho dù không có ta trợ giúp, ngươi về sau cũng nhất định có thể lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Lăng Phong có thể lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, Băng Vân cũng rất vui vẻ.

Lúc đầu Băng Vân trong lòng cho là nàng để Lăng Phong đến cùng nàng cùng một chỗ tu luyện, sẽ chậm trễ Lăng Phong.

Hiện tại xem ra, Lăng Phong cùng nàng cùng một chỗ tu luyện, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, dạng này trong nội tâm nàng liền không có cái gì áp lực.

Nàng lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi đi tắm trước đi, hay là giống như lần trước!"

"Được rồi!"

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, sau đó hướng phía hậu viện đi đến.

Lần này, Lăng Phong có kinh nghiệm, đi vào phòng tắm đằng sau, lập tức liền hành động.

Rửa sạch sẽ đằng sau, Lăng Phong đi tới lần trước cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện gian mật thất kia.

Giờ phút này, Băng Vân đã tại chỗ này chờ đợi Lăng Phong.

Nhìn thấy Băng Vân đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, ta và ngươi cùng một chỗ lúc tu luyện, có thể sử dụng Hủy Diệt Chi Thủy sao?"

Bởi vì Lăng Phong biết, nếu như sử dụng Hủy Diệt Chi Thủy mà nói, hắn cùng Băng Vân lúc tu luyện, hắn lĩnh ngộ lên Hủy Diệt Pháp Tắc, hẳn là sẽ lại càng dễ..