Chương 4633:: Hỏa Vân Đan

Chương 4633:: Hỏa Vân Đan

"Có thể!"

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, ngươi trước chờ một chút, trên người của ta không có Hủy Diệt Chi Thủy, ta đi mua một chút Hủy Diệt Chi Thủy!"

"Không cần, ta chỗ này có một viên Hủy Diệt Chi Nhãn, liền tặng cho ngươi đi!"

Băng Vân nói, sau đó lấy ra một viên thuốc sáp.

Tại viên thuốc sáp này mặt ngoài, khắc dấu lấy rất nhiều thần bí phù văn.

Băng Vân đem viên thuốc sáp này đưa cho Lăng Phong.

"Hủy Diệt Chi Nhãn? Đây là vật gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Băng Vân lòng bàn tay thuốc sáp, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Băng Vân nói ra: "Hủy Diệt Chi Nhãn tác dụng, cùng Hủy Diệt Chi Thủy là giống nhau, cũng có thể tăng cường người tu luyện đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, tăng lên tu luyện Hủy Diệt Pháp Tắc tốc độ bảo vật, mà lại Hủy Diệt Chi Nhãn cao hơn Hủy Diệt Chi Thủy cấp, quý hơn, một viên Hủy Diệt Chi Nhãn, giá trị 50 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"50 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Băng Vân vậy mà lại đem vật trân quý như vậy đưa cho hắn.

Đúng

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Hủy Diệt Chi Nhãn, là băng tinh Huyền Vũ thú con mắt, băng tinh Huyền Vũ thú, chính là chúng ta Băng Vực đặc thù một loại man thú! Hủy Diệt Chi Nhãn công hiệu bền bỉ, so Hủy Diệt Chi Thủy dùng tốt nhiều!"

"Quá quý giá, ta không thể nhận!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ lắc đầu.

Băng Vân sắc mặt nở nụ cười, sau đó nói: "Liền 50 triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch mà thôi, ban đầu ở thiên ngấn đại lục khảo hạch thời điểm, mọi người chúng ta đều dính ngươi ánh sáng, nếu như không phải là bởi vì ngươi bố trí đi ra bẫy rập, chúng ta cũng không kiếm được nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch, hiện tại ta chỉ là đưa ngươi một viên Hủy Diệt Chi Nhãn, không tính là cái gì! Nếu như ngươi quá khách khí, liền có vẻ hơi già mồm!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, nhận Hủy Diệt Chi Nhãn.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Hủy Diệt Chi Nhãn có thể trực tiếp phục dụng, nó dược hiệu tương đối bền bỉ, tương đương với một kiện đặc thù Linh Bảo, ngươi có thể khống chế Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong thả ra lực lượng hủy diệt. . ."

Băng Vân đem khống chế Hủy Diệt Chi Nhãn phương pháp nói cho Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong đâm rách đầu ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ trên Hủy Diệt Chi Nhãn, sau đó được sự giúp đỡ của Băng Vân, đem viên này Hủy Diệt Chi Nhãn luyện hóa.

Luyện hóa về sau, Lăng Phong đem Hủy Diệt Chi Nhãn trực tiếp thu vào đan điền.

Hủy Diệt Chi Nhãn, đi vào Lăng Phong đan điền, lơ lửng tại hắn Trúc Cơ đạo đài phía trên, ở vào lư hương phía dưới, cùng lư hương cùng Trúc Cơ đạo đài, ở vào cùng một cái cuộn chỉ bên trên.

Hủy Diệt Chi Nhãn từ từ xoay tròn, từng tia lực lượng hủy diệt, ở trong Hủy Diệt Chi Nhãn phóng xuất ra.

Những này lực lượng hủy diệt, thuận Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Khi lực lượng hủy diệt tiến vào Lăng Phong não hải thời điểm, lập tức cùng hắn Linh Hồn bản nguyên dung hợp.

Lăng Phong cảm giác được tinh thần chấn động, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, tác dụng tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trên, hắn biết nguồn lực lượng pháp tắc này, chính là Hủy Diệt Pháp Tắc.

Giờ phút này, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác trong nháy mắt tăng cường.

Hủy Diệt Pháp Tắc không ngừng rèn luyện Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, để Lăng Phong thân thể có Hủy Diệt Pháp Tắc thuộc tính, dạng này Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực cũng có thể không ngừng tăng cường.

Băng Vân lại lấy ra một viên đan dược, nói với Lăng Phong: "Viên này là Hỏa Vân Đan, là một hạt tứ tinh cấp đan dược, giá trị một tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, ta hết thảy mua hai viên, một viên cho ngươi ăn, một viên cho ta ăn!"

Băng Vân mua sắm Hỏa Vân Đan mục đích, là vì có thể tốt hơn kích hoạt Lăng Phong thể nội Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, để nàng với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực càng mạnh.

Lăng Phong cùng Băng Vân cùng một chỗ ăn vào Hỏa Vân Đan, sau đó hai người liền ôm ở cùng nhau.

"Xuy xuy!"

Trên người của hai người, đều có ngọn lửa màu đỏ cùng sương mù phun ra tới.

Sương mù kia đem Lăng Phong cùng Băng Vân thân thể bao khỏa, ở trong mật thất tạo thành một đoàn màu đỏ mây, nhìn giống như là một đóa chân chính hỏa diễm chi vân.

Tại trong hỏa vân bộ, Lăng Phong cùng Băng Vân đều cảm giác được một trận bối rối đánh tới.

Cuối cùng, tất cả mọi người ngủ thiếp đi.

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, ở trong cơ thể hắn Hủy Diệt Chi Nhãn, không ngừng phóng thích lực lượng hủy diệt, những này lực lượng hủy diệt tiếp tục rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Giờ phút này, tại Băng Vân lực lượng trong cơ thể, cũng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Băng Vân lực lượng, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, cùng Hủy Diệt Chi Nhãn lực lượng kết hợp với nhau đằng sau, đối với Lăng Phong thân thể ảnh hưởng thì càng rõ ràng.

Nhưng là những này hiện tại Lăng Phong đều không cảm giác được, bởi vì hắn giờ phút này đã ngủ.

Mà tại Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, cũng tràn vào Băng Vân thể nội, rèn luyện Băng Vân thân thể cùng linh hồn.

200 năm về sau, Lăng Phong bị Băng Vân tỉnh lại.

Khi hắn sau khi mở mắt, lập tức nhìn thấy Băng Vân dung nhan tuyệt mỹ kia.

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó bỗng nhiên ôm Lăng Phong cổ, cùng Lăng Phong hôn lên cùng nhau.

Lăng Phong đầu óc trống rỗng, hắn không nghĩ tới Băng Vân vậy mà lại chủ động hôn hắn.

Trong cơ thể hắn huyết dịch trong nháy mắt sôi trào, nhiệt độ cơ thể trong nháy mắt tiêu thăng.

Mà Băng Vân cũng cảm giác được từ Lăng Phong thể nội tràn vào thân thể nàng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên trở nên càng tinh thuần.

Giờ phút này, Băng Vân cảm giác mình với Hỏa hệ bản nguyên cảm giác lực mạnh hơn.

Băng Vân đầu lưỡi bắt đầu bắt đầu chuyển động, Lăng Phong cảm giác được động tác của nàng rất lạnh nhạt.

Một lúc sau, Băng Vân lúc này mới buông ra Lăng Phong, nàng mặt mũi tràn đầy ửng hồng chi sắc, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thật xin lỗi, ta vừa rồi chỉ là thí nghiệm một chút, ta phát hiện chúng ta càng là tiếp xúc thân mật, ta với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực thì càng mạnh!"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, trái tim của nàng cũng là bịch bịch nhảy loạn.

Nếu không phải bởi vì cha mẹ của nàng dặn dò, nàng nói không chừng đã muốn cùng Lăng Phong đột phá tầng quan hệ cuối cùng.

Thế nhưng là bởi vì cha mẹ của nàng dặn dò, nàng không dám vượt qua một bước cuối cùng kia.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ nhíu mày, hiện tại hắn cùng Băng Vân tiếp xúc thân mật, trong lòng lập tức nhớ tới U U cùng Liễu Hàn Yên, có chút áy náy.

Nếu như hoán vị suy nghĩ mà nói, nếu là U U cùng Liễu Hàn Yên cùng mặt khác nam tử tiếp xúc, Lăng Phong trong lòng khẳng định không cách nào tiếp nhận.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta lần này tu luyện, liền đến này là ngừng đi, ta vừa mới nhận được tin tức, ba ngày sau đó, chúng ta muốn tiếp tục tiến về thiên ngấn đại lục làm nhiệm vụ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó buông lỏng ra Băng Vân.

Ý niệm của hắn khẽ động, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức bao trùm tại mặt ngoài thân thể của hắn.

Hắn đứng lên, sau đó cùng Băng Vân cùng rời đi mật thất.

"Đội trưởng, ta đi về trước!"

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân.

"Được rồi, sau khi trở về, hảo hảo củng cố một chút tu vi!"

Băng Vân khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi Băng Vân nơi ở.

Trở lại trụ sở của mình đằng sau, Lăng Phong vừa mở cửa, liền thấy đại lượng bong bóng.

Hắn lập tức phất tay đem những này bong bóng đẩy ra.

"Ngươi cuối cùng là trở về!"

Linh Giải thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Sau đó những này bong bóng đều hướng phía Linh Giải bay đi, bị Linh Giải hút vào.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Trong khoảng thời gian này, có thu hoạch gì sao?".