Chương 4634:: Kém chút nhập ma

Chương 4634:: Kém chút nhập ma

"Tạm thời còn không có gì đại thu hoạch!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta muốn đi vào Thương Nguyên giới, cùng Giải Viên nói chút chuyện!"

Lúc trước Lăng Phong rời đi thế giới cũ lúc, hắn đem Thiên Không chi thành cũng thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, đem Linh Giải thu vào.

Linh Giải tiến vào Thương Nguyên giới, sau đó thương lượng với Giải Viên sự tình đi.

Mặc dù ở trong Thương Nguyên giới, Linh Giải cùng Giải Viên nói chuyện, Lăng Phong là có thể nghe được, nhưng là Lăng Phong nhưng không có làm như vậy.

Đối với Linh Giải cùng Giải Viên, Lăng Phong là tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong trở lại gian phòng của mình, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong đầu tiên dùng linh thức quét một chút lư hương nội bộ, hắn phát hiện lư hương nội bộ những thi thể này, đã hoàn toàn bị luyện hóa, lư hương bên trong hiện tại chỉ là còn lại đại lượng linh dịch.

Lăng Phong đem những này linh dịch lấy ra, chính mình phục dụng một chút, hắn cảm giác đến những linh dịch này hiệu quả, so trước đó tốt hơn rất nhiều.

"Xem ra, theo thực lực của ta tăng lên, dùng lư hương luyện hóa đi ra linh dịch, công hiệu cũng sẽ dần dần tăng cường!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong đem những này linh dịch đều thu lại.

Lần này, các loại linh dịch cộng lại, chí ít vượt qua 300. 000 bình.

Lăng Phong tiến vào trạng thái tu luyện, ở trong đan điền của hắn Hủy Diệt Chi Nhãn, giờ phút này vẫn như cũ có rất nhiều lực lượng hủy diệt thẩm thấu ra.

Lực lượng hủy diệt kia dọc theo tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác mình giờ phút này đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, so trước kia tăng cường rất nhiều.

Bởi vì tại Lăng Phong cùng Băng Vân quá trình tu luyện bên trong, Lăng Phong cùng Băng Vân đều ngủ lấy, cho nên tại cái này 200 năm bên trong, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới không có tăng lên, mà Băng Vân tại Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc bên trên cảnh giới cũng không có tăng lên.

Nhưng là Lăng Phong giờ phút này đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực lại tăng cường rất nhiều.

Mà Băng Vân cũng giống như vậy, nàng hiện tại với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, cũng so trước kia tăng lên.

Mặc dù mọi người tại pháp tắc trên cảnh giới đều không có đề thăng, nhưng là Linh Hồn bản nguyên cùng dấn thân vào cảnh giới, lại đạt được tăng lên rất nhiều.

Bởi vì Lăng Phong cùng Băng Vân đang tu luyện quá trình bên trong, hai người năng lượng trong cơ thể, là lẫn nhau lưu động, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Mà lại, Lăng Phong thể nội ngoại trừ chính hắn bản thân giới nguyên lực bên ngoài, còn có lư hương luyện hóa những thi thể này thời điểm phun ra ngoài đặc thù sương mù.

Những này đặc thù sương mù, chẳng những rèn luyện Lăng Phong thân thể, mà lại cũng tiến vào Băng Vân thể nội, để Băng Vân nhục thân cùng linh hồn được tăng lên nhiều.

Giờ phút này, Băng Vân tại chỗ ở của nàng tu luyện, nàng cũng phát hiện thân thể của mình xuất hiện biến hóa to lớn.

"Nhục thể của ta, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy?"

Băng Vân trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng lần thứ nhất cùng Lăng Phong lúc tu luyện, mặc dù nhục thân cùng linh hồn cảnh giới đều tăng lên một chút, nhưng là lần thứ nhất tăng lên biên độ, căn bản là không có cách cùng lần này so sánh.

"Ta hiện tại nhục thân lực lượng, đã tăng cường rất nhiều, mà lại ta hiện tại với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, cũng so trước kia tăng lên rất nhiều!"

Băng Vân trong lòng kinh ngạc, nàng không nghĩ tới lần này tu luyện hiệu quả tốt như vậy.

"Ta chỉ là cùng Lăng Phong kiểu tu luyện này, liền đã đạt đến loại hiệu quả này, nếu là cùng hắn đột phá sau cùng giới hạn, hiệu quả kia khẳng định sẽ rõ ràng hơn a?"

Băng Vân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác mình tố chất thân thể tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong hiện tại tố chất thân thể, đã đạt đến tứ tinh đỉnh phong.

Tại không có đi vào Thiên Mông thế giới trước đó, Lăng Phong cường độ thân thể, có thể so với Quân Chủ sơ cấp Linh Bảo.

Nhưng là, loại kia Quân Chủ sơ cấp Linh Bảo, là dựa theo Lăng Phong trước kia thế giới tới phân chia.

Tại Thiên Mông thế giới, người tu luyện cường độ nhục thân, cùng chiến lực đáng giá cấp bậc là một dạng.

Lăng Phong mặc dù bây giờ hắn tổng hợp chiến lực giá trị còn không có đạt đến tứ tinh cấp bậc, nhưng là cường độ nhục thể của hắn, lại đạt đến tứ tinh đỉnh phong cảnh giới.

Bình thường tứ tinh cấp cường giả, nhục thể của bọn hắn, khẳng định đạt đến tứ tinh cấp bậc.

Nếu như nhục thể của bọn hắn cường độ không có đạt đến tứ tinh cấp bậc, căn bản là không có cách tiếp nhận 100. 000 lần trở lên lực bộc phát.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cường độ nhục thân, chí ít có thể lấy tiếp nhận 800. 000 lần lực lượng bộc phát.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại lực bộc phát, còn không có mạnh như vậy.

Lăng Phong toàn lực vận chuyển công pháp, tại hắn trong đan điền Hủy Diệt Chi Nhãn, không ngừng phóng xuất ra lực lượng hủy diệt.

Tại lực lượng hủy diệt này trùng kích vào, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình cùng khiếu huyệt đều có toan trướng cảm giác.

Lăng Phong không ngừng đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên.

Công pháp vận chuyển càng nhanh, từ Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong thẩm thấu ra lực lượng hủy diệt cũng càng thêm nồng đậm, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, cũng biến thành mạnh hơn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm xúc cũng biến thành nóng nảy đứng lên.

Ở sâu trong nội tâm, Lăng Phong bỗng nhiên có giết xúc động, muốn đem chung quanh tất cả mọi thứ đều hủy diệt.

Lăng Phong biết, hắn hiện tại loại trạng thái này, là nhận lấy Hủy Diệt Pháp Tắc ảnh hưởng.

Hủy Diệt Pháp Tắc, lực phá hoại to lớn.

Rất nhiều người tu luyện đang tu luyện Hủy Diệt Pháp Tắc thời điểm, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng biến thành phá hư cuồng.

Lăng Phong lập tức đình chỉ vận công, bởi vì Hủy Diệt Pháp Tắc nguyên nhân, trong cơ thể hắn tà khí cùng lệ khí, cũng bị kéo theo đi ra.

Lăng Phong lập tức từ Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trong, rút ra đại lượng lực lượng hỏa diễm.

Khi Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng hỏa diễm từ Lăng Phong thể nội du tẩu đằng sau, hắn cái kia nóng nảy cảm xúc, dần dần bình tĩnh trở lại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm xúc, mới hoàn toàn ổn định lại.

"Nguy hiểm thật!"

Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm.

"Còn tốt lôi thôi sư tôn lưu cho ta Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên! Hay là không thể nóng vội, vừa rồi ta quá lỗ mãng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hít thở sâu một chút, buông lỏng thân thể, sau đó tiếp tục vận công tu luyện.

Lần này, Lăng Phong không dám để cho công pháp vận chuyển quá nhanh.

Hủy Diệt Chi Nhãn tốc độ xoay tròn, bị Lăng Phong bảo trì tại hắn có thể tiếp nhận giới hạn.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cảm giác mình thân phận minh bài truyền ra một tia đặc thù ba động.

Hắn lập tức từ trong trạng thái tu luyện tỉnh táo lại, sau đó dùng linh thức quét một chút thân phận minh bài.

Băng Vân thanh âm ở thân phận trong minh bài truyền ra: "Lăng Phong, mau tới đây, chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

"Kém chút quên vấn đề này!"

Lăng Phong tỉnh táo lại, Băng Vân đã nói với hắn, ba ngày sau đó, bọn hắn muốn lần nữa tiến về thiên ngấn đại lục chấp hành nhiệm vụ.

Hắn lập tức rời đi chỗ ở của mình, hướng phía Băng Vân nơi ở bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào Băng Vân nơi ở đằng sau, phát hiện tất cả mọi người đã đến.

"Không có ý tứ, để mọi người đợi lâu!"

Lăng Phong trên mặt áy náy đối với mọi người nói ra.

"Không có việc gì, chúng ta đi!"

Băng Vân nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về Thông Thiên đảo.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn có kinh nghiệm.

Đi tới Thông Thiên đảo đằng sau, Đông Nguyên các không tiếp tục cho Lăng Phong bọn hắn an bài hướng đạo.

Đi thiên ngấn đại lục đằng sau, nếu như bọn hắn cần dẫn đường mà nói, có thể chính mình dùng tiền xin mời..