Chương 4635:: Chiến hạm rơi vỡ

Chương 4635:: Chiến hạm rơi vỡ

Lăng Phong bọn hắn được an bài bên trên đen Vân Chiến hạm, sau đó cưỡi đen Vân Chiến hạm lần nữa tiến về thiên ngấn đại lục.

Nửa năm sau, Lăng Phong bọn hắn đến Vân Thiên Cung ở trên trời ngấn đại lục số 66 doanh địa.

Số 66 doanh địa quy mô cũng rất lớn.

Đi vào số 66 doanh địa đằng sau, Lăng Phong bọn hắn được đưa tới trên một quảng trường khổng lồ, ở chỗ này, đã có rất nhiều Vân Thiên Cung học viên tập hợp.

Một tên lão giả phiêu phù ở quảng trường trên không, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Phía dưới, xin mời từng cái đội trưởng của tiểu đội tới đây rút ra nhiệm vụ!"

"Các ngươi đều ở nơi này chờ lấy, ta đi rút nhiệm vụ!"

Băng Vân cùng Lăng Phong bọn hắn nói xong, sau đó liền hướng phía quảng trường trên không bay đi.

Lão giả kia vung tay lên một cái, đại lượng bọt khí xuất hiện, tại những bọt khí này bên trong, đều có một viên ngọc giản.

Băng Vân lập tức đưa tay, bắt lấy bên trong một cái bọt khí.

Trong bọt khí ngọc giản, trong nháy mắt rơi ở trong tay Băng Vân.

Băng Vân dùng linh thức quét qua, một cỗ xa lạ tin tức, trong nháy mắt tại trong đầu của hắn hiện lên, những tin tức này, chính là bọn hắn lần này muốn chấp hành nhiệm vụ.

Lấy được nhiệm vụ đằng sau, Băng Vân lập tức bay trở về mọi người bên người.

"Đội trưởng, chúng ta nhiệm vụ của lần này là cái gì?"

Đường Thất Thất lập tức cho Băng Vân truyền âm.

Băng Vân đưa tay, đem ngọc giản lộ ra đến, nói ra: "Chính các ngươi xem đi!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức dùng linh thức quét một chút.

Một cỗ xa lạ tin tức, tràn vào Lăng Phong trong đầu của bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn cũng lập tức biết mình lần này muốn chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn lần này nhiệm vụ, là muốn tại hồng vân quật bảo hộ ngũ thải đèn lồng hạt giống cỏ thực khu vực.

Loại này ngũ thải đèn lồng cỏ có rất cao dược dụng giá trị.

Cho nên Nhân tộc ở trên trời ngấn đại lục hồng vân quật bên trong trồng trọt ngũ thải đèn lồng cỏ.

Thế nhưng là đoạn thời gian trước, hồng vân quật chung quanh Tà Linh tăng nhiều, đối với hồng vân quật tạo thành uy hiếp cực lớn.

Cho nên, Vân Thiên Cung không thể không theo những địa phương khác, khẩn cấp điều người tới đối với hồng vân quật tăng cường phòng thủ.

Tại hồng vân quật một nhóm này ngũ thải đèn lồng cỏ, còn có 30 năm liền thành thục.

Cho nên, Lăng Phong bọn hắn nhiệm vụ của lần này, chính là muốn cùng mặt khác tiểu đội cùng một chỗ liên hợp thủ vệ hồng vân quật.

"Đi thôi, chúng ta lập tức xuất phát!"

Băng Vân mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Mọi người khẽ gật đầu, sau đó cùng Băng Vân hướng phía dọc theo quảng trường một chiếc đen Vân Chiến hạm đi đến.

Khi bọn hắn leo lên đen Vân Chiến hạm đằng sau, phát hiện trong chiến hạm này đã có rất nhiều người.

Lăng Phong bọn hắn cũng không biết những người này nhiệm vụ có phải hay không giống như bọn họ.

Mặc dù bọn hắn đều là cưỡi một chiếc chiến hạm, nhưng là những người này có khả năng trong hội đồ xuống thuyền, mọi người mục đích, không nhất định sẽ một dạng.

Sau một nén nhang, trên chiến hạm chỗ ngồi đều đầy.

Cửa khoang đóng lại, chiến hạm chở Lăng Phong bọn hắn chậm rãi dâng lên, sau đó rời đi số 66 cứ điểm.

Số 66 cứ điểm, khoảng cách hồng vân quật rất xa, cho dù cưỡi đen Vân Chiến hạm, cũng cần 30 ngày mới có thể đến.

Lăng Phong bọn hắn giờ phút này đều nhắm mắt dưỡng thần, bất quá bọn hắn cũng không dám buông lỏng, đều đem phòng ngự của mình mở ra đến trạng thái mạnh nhất, dự phòng chiến hạm lọt vào tập kích.

Ba ngày sau đó, lục tục ngo ngoe có dưới người thuyền.

Sau hai mươi bảy ngày, hết thảy cưỡi 500 người chiến hạm, chỉ còn lại có ba chi đội ngũ.

"Chúng ta còn phải đợi ba ngày mới đến a!"

Âu Minh ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

"Mới ba ngày, rất nhanh, chờ một chút đã đến!"

Băng Vân ở trong lòng đáp lại nói.

"Đúng a, liền ba ngày thời gian, rất nhanh!"

Tô Thanh Vân cũng ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, đen Vân Chiến hạm tiếp tục chở Lăng Phong bọn hắn hướng phía hồng vân quật bay đi.

Sau một canh giờ, đen Vân Chiến hạm trải qua một mảnh không gian đặc thù.

Mảnh này không gian đặc thù phía trên, mảnh này đại lục giống như là đen Vân Chiến hạm phía dưới dãy núi chiếu rọi ở trong bầu trời một dạng.

Ở trên bầu trời khối đại lục kia, cũng có được cao ngất nguy nga dãy núi.

"Ầm ầm!"

Tại hai khối đại lục ở giữa, có rất nhiều thiểm điện xuất hiện, những thiểm điện này xuất hiện địa phương, không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Cho dù là ngồi tại đen Vân Chiến hạm bên trong, Lăng Phong bọn hắn cũng đều cảm giác được đáng sợ.

Mặc dù thiên ngấn đại lục chỉ là một khối Bất Hủ cấp đại lục, nhưng là thiên ngấn trên đại lục, có rất nhiều địa phương, liền ngay cả bảy Tinh Quân vương đi tới cũng muốn nuốt hận.

Oanh

Một đạo lôi điện màu bạc bỗng nhiên đánh vào đen Vân Chiến trên hạm.

Đen Vân Chiến hạm màn sáng phòng hộ trong nháy mắt liền bị xé toang.

Cái kia kinh khủng lôi điện màu bạc, trực tiếp đem đen Vân Chiến hạm đánh xuyên.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được đen Vân Chiến hạm chấn động kịch liệt đứng lên.

Giờ phút này, đen Vân Chiến hạm hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Chiến hạm bị lôi điện đánh trúng, động lực trận văn bị hao tổn, muốn rơi xuống, mời mọi người chuẩn bị làm tốt chạy trốn chuẩn bị!"

Một thanh âm tại đen Vân Chiến hạm bên trong quanh quẩn đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn ngồi chỗ ngồi, lập tức bị một cái quang cầu bao vây lại.

Bang

Đen Vân Chiến hạm cửa khoang lập tức dứt bỏ, sau đó Lăng Phong bọn hắn ngay cả người mang theo cái ghế cùng một chỗ bị bắn ra đen Vân Chiến hạm.

Tại bắn ra đen Vân Chiến hạm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều hướng phía một cái phương hướng bay đi, cuối cùng trên không trung hội tụ vào một chỗ.

Khi Lăng Phong bọn hắn cũng bay sau khi đi ra, đen Vân Chiến hạm trong nháy mắt bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Đen Vân Chiến hạm bạo tạc hình thành cường đại sóng xung kích, trong nháy mắt đem Lăng Phong bọn hắn tách ra.

Lăng Phong cảm giác được hai mắt tối đen, trong nháy mắt đã hôn mê.

Cho dù là Băng Vân, cũng vô pháp tiếp nhận cường đại như thế sóng xung kích.

Tất cả mọi người hôn mê.

Lăng Phong thân thể của bọn hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

Phía dưới là một mảnh bị hắc vụ che giấu dãy núi, được mọi người xưng là đen Vân Sơn mạch.

Đen Vân Sơn mạch rất nguy hiểm, bên trong sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại man thú, những này man thú bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, đều biến thành cường đại Tà Linh.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong bọn hắn sau khi hôn mê, thân thể như là thiên thạch một dạng, nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống, cuối cùng tiến vào phía dưới biển mây màu đen bên trong.

Tại biển mây màu đen phía dưới, là một mảnh liên miên bất tuyệt rừng rậm màu đen.

Oanh

Lăng Phong thân thể trực tiếp rơi ở trên mặt đất, lực trùng kích cường đại, trên mặt đất ném ra một cái đường kính trăm mét hố to.

"Cô cô cô. . ."

"Cạc cạc cạc. . ."

Chung quanh một ít động vật, bị cái này động tĩnh khổng lồ hù dọa, đều nhao nhao chạy khỏi nơi này.

Rống

Ngao

Trong rừng rậm, một chút thực lực cường đại man thú, bắt đầu hướng phía Lăng Phong rơi xuống địa phương xông lại.

Mười hơi thở đằng sau, một cái hình thể to lớn Hắc Hổ, đi tới hố to biên giới.

Cái này Hắc Hổ có hai cây răng nanh thật dài, con mắt là màu đỏ như máu.

Rống

Hắc Hổ đi vào hố to biên giới nhìn thoáng qua đằng sau, lập tức hướng phía đáy hố nhảy đi xuống.

Vào thời khắc này, nằm tại đáy hố Lăng Phong, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Hắn một quyền hướng phía Hắc Hổ đánh tới.

Một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, trong nháy mắt đánh vào cái này Hắc Hổ phần bụng.

Oanh

Cái kia Hắc Hổ phần bụng trong nháy mắt lõm xuống dưới, nó thân thể khổng lồ kia bị đánh bay..