Chương 4636:: Ngân Nguyệt Tham Lang

Chương 4636:: Ngân Nguyệt Tham Lang

Sau một khắc, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, từ đáy hố vọt ra, xuất hiện sau lưng Hắc Hổ.

Hắc Kim Xà Lân Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong, sau đó hướng phía Hắc Hổ bỗng nhiên vung lên.

Xoát

Một đạo ánh kiếm màu đỏ xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Hắc Hổ đầu chém thành hai khúc.

Một viên màu xám tinh thạch, từ Hắc Hổ trong đầu bay ra.

Lăng Phong biết viên này màu xám tinh thạch là tà tinh.

Hắn khẽ vươn tay, lập tức đem viên kia tà tinh bắt lấy.

Đánh chết Hắc Hổ đằng sau, Lăng Phong lơ lửng giữa không trung, sau đó ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Trên bầu trời có rất nhiều hỏa cầu rơi xuống, những hỏa cầu này, hẳn là đen Vân Chiến hạm bạo tạc đằng sau hình thành hài cốt.

Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài, cùng những người khác đưa tin: "Đội trưởng, các ngươi thế nào?"

"Ta không sao!"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hưu

Hai đạo quang mang hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái này hai đạo quang mang là Băng Vân cùng Tô Thanh Vân.

Băng Vân cùng Tô Thanh Vân tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Băng Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đội trưởng, ta không sao, những người khác đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân hỏi.

"Còn không có liên hệ với, bọn hắn hẳn là đều hôn mê, chúng ta chia ra đi tìm một cái!"

Băng Vân mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Băng Vân các nàng chia ra hành động, mọi người phân biệt hướng phía ba phương hướng bay đi.

Lăng Phong không ngừng thông qua thân phận minh bài kêu gọi.

Thế nhưng là thân phận minh bài không có những người khác đáp lại.

Một lúc sau, phía trước truyền đến năng lượng ba động cường đại, Lăng Phong lập tức hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền phát hiện cái này năng lượng ba động đầu nguồn là một đám Ngân Nguyệt Tham Lang tại công kích một cái quang cầu, tại quang cầu kia người ở bên trong, là Đường Thất Thất.

Thời khắc này Đường Thất Thất vẫn còn trạng thái hôn mê, nhưng là trên người nàng Linh Bảo phòng ngự lại bị kích hoạt lên.

Giờ phút này, những này Ngân Nguyệt Tham Lang đỉnh đầu, có một cái như là loan nguyệt một dạng độc giác màu bạc, mỗi một cái Ngân Nguyệt Tham Lang thân dài đều vượt qua mười mét, móng vuốt sắc bén như đao, trên người lông tóc, càng là cứng rắn như sắt.

Bọn chúng số lượng khổng lồ  bình thường đều là lấy đàn sói hình thức xuất hiện.

Những này Ngân Nguyệt Tham Lang, đã bị tà khí cảm nhiễm, biến thành Tà Linh, tính cách so trước kia càng thêm hung tàn.

Giờ phút này, những này Ngân Nguyệt Tham Lang dùng bọn chúng móng vuốt sắc bén, không ngừng công kích Đường Thất Thất bên người quang cầu.

Quang cầu tại những này Ngân Nguyệt Tham Lang công kích đến, không ngừng chấn động, đại lượng bí văn tại trên quang cầu tróc ra băng cách.

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn chằm chằm trước mắt Ngân Nguyệt Tham Lang nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những này Ngân Nguyệt Tham Lang thực lực rất mạnh, mỗi một cái Ngân Nguyệt Tham Lang, cái kia cơ sở chiến lực, chí ít tại 7000 lần trở lên, không phải ngươi có thể đối phó!"

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay hắn nắm Thiên Xà Kiếm, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía phía trước phóng đi.

Hắn đi vào một cái Ngân Nguyệt Tham Lang phía sau, bỗng nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, kích phát ra một đạo kiếm khí bén nhọn.

Xùy

Kiếm khí kia chặt ở trên thân Ngân Nguyệt Tham Lang, ở trên thân Ngân Nguyệt Tham Lang cắt ra một đạo dài đến ba mét vết thương, kiếm khí bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, đem cái kia Ngân Nguyệt Tham Lang đánh bay.

"Ngao ô. . ."

Cái kia bị Lăng Phong đánh trúng Ngân Nguyệt Tham Lang, phát ra một trận tiếng kêu rên.

Rống

Mặt khác Ngân Nguyệt Tham Lang lập tức hướng phía Lăng Phong nhào tới.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong sầm mặt lại, lập tức phát động Càn Khôn lĩnh vực.

Càn Khôn lĩnh vực đem Lăng Phong chung quanh thân thể trăm mét khu vực bao trùm.

Tại Càn Khôn lĩnh vực tác dụng dưới, những Ngân Nguyệt Tham Lang kia tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

Lăng Phong đi vào một cái Ngân Nguyệt Tham Lang trước mặt, sau đó một kiếm từ nơi này Ngân Nguyệt Tham Lang dưới cổ xẹt qua.

Xùy

Máu tươi bão tố tung tóe, cái này Ngân Nguyệt Tham Lang đầu trong nháy mắt bị Lăng Phong chém đứt.

"Xoát xoát xoát. . ."

Lăng Phong thân ảnh ở trong Càn Khôn lĩnh vực lấp lóe, từng đạo kiếm quang xuất hiện.

Mỗi một đạo kiếm quang xuất hiện, đều có một cái Ngân Nguyệt Tham Lang bị chém giết.

Khi Càn Khôn lĩnh vực biến mất đằng sau, những Ngân Nguyệt Tham Lang kia thi thể trong nháy mắt rơi xuống đất.

Giờ phút này, Lăng Phong không có thu lấy những này Ngân Nguyệt Tham Lang thi thể, bởi vì có Linh Giải tại, những này thu lấy bảo vật làm việc, căn bản cũng không cần Lăng Phong quan tâm.

"Thật mạnh!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, lập tức bị chấn kinh.

Trước mắt những này Ngân Nguyệt Tham Lang chiến lực giá trị, đạt đến 7000 lần trở lên, mà Lăng Phong trước đó chiến lực giá trị, chỉ có hơn hai ngàn lần.

Lăng Phong lần thứ hai tiến vào Chiến Thần không gian bên trong thời điểm chiến đấu, Linh Giải bị Lăng Phong phái đi mua đồ, cho nên Linh Giải căn bản không biết Lăng Phong lần thứ hai trong Chiến Thần không gian khảo thí đến chiến lực mạnh bao nhiêu.

Lúc đó, Lăng Phong trong Chiến Thần không gian khảo thí đến chiến lực giá trị, đạt đến 5000 điểm.

Tại Chiến Thần không gian sau khi trở về, Lăng Phong lại cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện 200 năm.

Tại cái này 200 năm bên trong, Lăng Phong luyện hóa rất nhiều man thú thi thể, mà lại thân thể tại lực lượng hủy diệt rèn luyện dưới, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong cùng Băng Vân tạm dừng tu luyện đằng sau, hắn chỉ là tu luyện ba ngày, nhưng là trong ba ngày qua, hắn Hủy Diệt Pháp Tắc có tiến bộ cực lớn.

Chính là bởi vì Hủy Diệt Pháp Tắc tiến bộ, để Lăng Phong lực công kích đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Hủy Diệt Pháp Tắc đặc tính chính là lực phá hoại mạnh, cho nên khi Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới tăng lên đằng sau, Lăng Phong lực công kích, cũng đi theo tăng lên.

Hiện tại, Lăng Phong lực công kích, có thể nhẹ nhõm xé rách Ngân Nguyệt Tham Lang phòng ngự.

Trước mắt một màn này để Linh Giải khiếp sợ không thôi.

Bất quá, Hủy Diệt Pháp Tắc mặc dù có thể cho người tu luyện lực công kích mạnh lên, nhưng lại không cách nào làm cho người tu luyện tốc độ mạnh lên.

Đối với người tu luyện tốc độ có trợ giúp pháp tắc có ba loại, một loại là Phong hệ pháp tắc, một loại là Quang hệ pháp tắc, còn có một loại là Lôi hệ pháp tắc.

Tinh thông cái này ba loại pháp tắc người tu luyện, có thể đem cái này ba loại bản nguyên pháp tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc kết hợp với nhau, để bọn hắn cho dù không sử dụng xuyên qua không gian bí pháp thời điểm, tốc độ cũng có thể đạt tới một cái cảnh giới rất cao.

Mặc dù xuyên qua không gian bí pháp, có thể không nhìn không gian khoảng cách, nhưng là loại bí pháp này, tại thời điểm chiến đấu, tiêu hao lực lượng quá lớn, đồng dạng người tu luyện đều rất ít sử dụng, cho dù sử dụng, cũng sẽ ở thời điểm chạy trốn sử dụng.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, để hắn cùng Không Gian Pháp Tắc độ phù hợp trở nên cao hơn, hắn đang thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, tốc độ cực nhanh, mà lại thân pháp cũng rất linh hoạt.

Mặc dù giờ phút này Lăng Phong bày ra thực lực rất mạnh, nhưng là những này Ngân Nguyệt Tham Lang cũng không có sợ sệt.

Càng ngày càng nhiều Ngân Nguyệt Tham Lang hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Giờ phút này, tại phương viên ngàn mét bên trong Ngân Nguyệt Tham Lang, số lượng đã vượt qua 200 cái, hơn nữa còn có càng nhiều Ngân Nguyệt Tham Lang không ngừng xông lại.

Nhưng vào lúc này, Băng Vân thanh âm từ trên thân phận minh bài truyền tới: "Lăng Phong, ngươi bên kia tình huống như thế nào?".