Chương 4637:: Hắc Viêm Địa Vương Long

Chương 4637:: Hắc Viêm Địa Vương Long

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta tìm tới Thất Thất tỷ, nàng hiện tại vẫn còn đen trong hôn mê, ta bây giờ bị một đám Ngân Nguyệt Tham Lang bao vây? Bất quá ta còn có thể chịu nổi!"

"Một đám Ngân Nguyệt Tham Lang? Ngươi có thể chịu nổi?"

Băng Vân nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có chút giật mình.

Băng Vân biết, Lăng Phong vừa mới gia nhập các nàng đội ngũ thời điểm, thực lực là yếu nhất, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, tại một đoàn Ngân Nguyệt Tham Lang công kích đến, hắn vậy mà chịu nổi?

Cho dù là Băng Vân, tại đối mặt dạng này đàn sói lúc, cũng sẽ cảm thấy cố hết sức, căn bản không dám thời gian dài cùng những đàn sói này chiến đấu.

Bởi vì đàn sói này thực sự thật đáng sợ, bọn chúng sẽ đem Băng Vân lực lượng toàn bộ tiêu hao.

"Đúng vậy, đội trưởng ngươi tạm thời không cần phải để ý đến ta, ta có thể bảo chứng Thất Thất tỷ an toàn, các ngươi đi trước tìm những người khác đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra.

Tốt

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, hiện tại cho dù là Lăng Phong gặp nguy hiểm, nàng cũng vô pháp phân thân đi giúp Lăng Phong, bởi vì nàng hiện tại đang cùng một cái thực lực đạt đến tứ tinh cấp bậc thần Dực Hổ chiến đấu.

Cái này thần Dực Hổ thân dài vượt qua trăm mét, phía sau có một đôi cánh chim màu vàng óng, tốc độ nhanh, công kích mạnh, phòng ngự cao.

Cái này thần Dực Hổ thực lực, sức chiến đấu của nó giá trị chí ít đạt đến 11,000 điểm, cũng may băng nguyệt cùng Lăng Phong tu luyện đằng sau, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, thực lực của nàng cũng đạt tới tứ tinh cấp bậc, nếu không, nàng hiện tại thật đúng là đối phó không được cái này thần Dực Hổ.

Tô Thanh Vân cũng đồng dạng bị hai cái thực lực cường đại man thú quấn lên.

Tại đen Vân Sơn mạch bên trong man thú rất nhiều, mật độ cực lớn.

Cho nên, khi Lăng Phong bọn hắn rơi vào vùng dãy núi này đằng sau, động tĩnh khổng lồ, đưa tới rất nhiều man thú.

Giờ phút này, Lăng Phong không ngừng cùng những Ngân Nguyệt Tham Lang kia chém giết.

Mặc dù Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng đây là hắn thực lực tăng lên đằng sau, vẫn luôn không có đi chiến đấu, cho nên hắn đối với hiện tại lực lượng của mình khống chế còn không phải rất tốt.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong đối với lực lượng lực khống chế càng ngày càng mạnh.

Thân pháp của hắn lộ ra càng ngày càng thành thạo.

"Xoát xoát xoát!"

Lăng Phong thân như huyễn ảnh, tại mặt ngoài thân thể của hắn, có màu đỏ quang diễm nhảy lên, hắn hóa thành một đầu tia chớp màu đỏ, tại trong bầy sói xuyên thẳng qua.

Nơi hắn đi qua, những Ngân Nguyệt Tham Lang kia đều bị hắn chém giết.

Không đến mười hơi thở, liền có trên trăm cái Ngân Nguyệt Tham Lang bị Lăng Phong giết chết.

Thế nhưng là nơi này Ngân Nguyệt Tham Lang thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân phóng xuất ra.

Bởi vì hắn hiện tại muốn ngăn trở những này Ngân Nguyệt Tham Lang, cho nên bản tôn căn bản hoàn mỹ đi cứu Đường Thất Thất.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể đem Phượng Hoàng Chân Thân phóng xuất.

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Đường Thất Thất quang cầu bên cạnh, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đưa tay hướng phía quang cầu sờ soạng.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến quang cầu đằng sau, trên quang cầu lập tức truyền đến một cỗ mãnh liệt lực chấn động, nhưng là cơn chấn động này chi lực, không cách nào đối với Phượng Hoàng Chân Thân tạo thành tổn thương.

Phượng Hoàng Chân Thân đề cao Linh Tê Chỉ bí pháp uy lực, quang cầu khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân liền xuyên qua quang cầu.

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Đường Thất Thất bên người, lập tức bắt lấy Đường Thất Thất cổ tay, kiểm tra Đường Thất Thất thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Đường Thất Thất thân thể cũng không lo ngại, chỉ là Đường Thất Thất hồn khiếu, tại đen Vân Chiến hạm lúc nổ, nhận lấy cực lớn trùng kích, hiện tại hồn khiếu thụ thương.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương, còn có một bình Hồn Dịch đút cho Đường Thất Thất.

Sau đó Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Đường Thất Thất trị liệu.

Rất nhanh, Đường Thất Thất liền đã tỉnh lại.

"Lăng Phong đệ đệ? Ta đây là ở đâu?"

Đường Thất Thất sau khi tỉnh lại, nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong đem chuyện đã xảy ra nói cho Đường Thất Thất, Đường Thất Thất bừng tỉnh đại ngộ.

Đường Thất Thất lấy ra một mảnh lân giáp, sau đó tại cái kia trên lân giáp nhẹ nhàng điểm một cái, quang cầu kia trong nháy mắt liền biến mất.

Vừa rồi quang cầu kia, chính là mảnh này lân giáp bị kích hoạt đằng sau hình thành.

Lân giáp này thế nhưng là một kiện rất cường đại phòng ngự pháp bảo, cho dù là tứ tinh cường giả một kích toàn lực, cũng có thể đem lân giáp này hình thành quang cầu đánh tan.

Đường Thất Thất đem lân giáp thu lại, sau đó ngẩng đầu hướng phía nơi xa nhìn lại, nàng phát hiện còn có một cái Lăng Phong tại cùng những Ngân Nguyệt Tham Lang kia chiến đấu.

"Lăng Phong đệ đệ, làm sao còn có một cái ngươi?"

Đường Thất Thất mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở miệng nói ra: "Tại cùng Ngân Nguyệt Tham Lang chém giết, là của ta bản tôn, đây là phân thân của ta!"

"Ngươi bản tôn?"

Đường Thất Thất nhìn xem cùng Ngân Nguyệt Tham Lang chém giết Lăng Phong bản tôn, những Ngân Nguyệt Tham Lang kia tại Lăng Phong bản tôn trước mặt, đều là bị Lăng Phong một chiêu trực tiếp giết chết.

Đường Thất Thất biết Ngân Nguyệt Tham Lang thực lực rất mạnh, tổng hợp chiến lực giá trị đạt đến 7000 điểm.

Thế nhưng là Lăng Phong bản tôn, đối mặt đàn sói công kích, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Đường Thất Thất mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, thực lực của ngươi lúc nào trở nên cường đại như vậy rồi?"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Ta lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, mà lại ta tại Đông Nguyên châu tàng thư khố bên trong, đạt được cao cấp hơn công pháp tu luyện, cho nên thực lực của ta tăng lên rất nhiều!"

"Lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc?"

Đường Thất Thất trên gương mặt xinh đẹp, xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Các nàng trong đội ngũ này, Sinh Tử Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc cái này tam đại pháp tắc, tất cả mọi người chỉ là lĩnh ngộ một loại mà thôi.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, hắn lại lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Đây là giải thích, Lăng Phong hiện tại đã lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, chính là bởi vì lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, thực lực của ta mới tăng lên nhiều như vậy.

Rống

Một trận tiếng vang ầm ầm truyền đến, cái kia to lớn sóng âm, để Đường Thất Thất cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều cảm giác được màng nhĩ đau nhức.

"Ngao ô. . ."

Những Ngân Nguyệt Tham Lang kia nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức xoay người chạy.

"Ầm ầm!"

Một cái quái vật khổng lồ từ mặt phía bắc hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này lao đến.

Đây là một đầu toàn thân mọc ra vảy giáp màu đen rồng, trên người nó có ngọn lửa màu đen nhảy lên, thân dài vượt qua 500 mét.

"Là Hắc Viêm Địa Vương Long!"

Đường Thất Thất nhìn thấy Hắc Long này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắc Viêm Địa Vương Long chính là tứ tinh cấp bậc man thú, chiến lực giá trị chí ít vượt qua 30. 000.

"Đi mau!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở ra miệng nói với Đường Thất Thất.

Rống

Nhưng vào lúc này, Hắc Viêm Địa Vương Long hé miệng, một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực xuất hiện, sau đó Lăng Phong cùng Đường Thất Thất cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, nắm kéo thân thể của bọn hắn.

Đường Thất Thất thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, nàng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, thế nhưng là nàng cùng Hắc Viêm Địa Vương Long thực lực cách biệt quá xa.

Lăng Phong cùng Đường Thất Thất đều hướng phía Hắc Viêm Địa Vương Long miệng bay đi.

Đường Thất Thất lập tức lấy ra một cái Không Gian quyển trục, nàng đem cái này Không Gian quyển trục kích hoạt, không gian chung quanh lập tức vặn vẹo.

Thế nhưng là cái này Không Gian quyển trục cũng không có xé rách không gian..