Chương 4638:: Băng sơn màu lam

Chương 4638:: Băng sơn màu lam

Đường Thất Thất một mặt tuyệt vọng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, chúng ta chết chắc!"

Lăng Phong lập tức xuất ra Không Gian linh dịch uống vào.

Ông

Thân thể của hắn tản mát ra mãnh liệt bạch quang, hắn cảm giác cái kia cỗ tác dụng ở trên người hắn lực hấp dẫn biến mất, mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình tựa hồ cùng không gian chung quanh dung hợp một chỗ, nhưng là loại cảm giác này không có trước kia hắn sử dụng Không Gian linh dịch thời điểm mãnh liệt.

Đây là Lăng Phong đi vào Thiên Mông thế giới đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Không Gian linh dịch.

Mặc dù Không Gian linh dịch tại Thiên Mông thế giới hiệu quả không có lấy trước như vậy tốt, nhưng là giờ phút này cũng đủ làm cho Lăng Phong thoát khỏi Hắc Viêm Địa Vương Long thôn phệ chi lực.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi vào Đường Thất Thất bên người, ôm Đường Thất Thất nhanh chóng đào tẩu.

Rống

Hắc Viêm Địa Vương Long nhìn thấy Lăng Phong cùng Đường Thất Thất đào tẩu đằng sau, nó rất tức giận, nó lập tức đi theo Lăng Phong đuổi tới, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, Hắc Viêm Địa Vương Long căn bản đuổi không kịp Lăng Phong.

Rất nhanh, Lăng Phong liền từ Hắc Viêm Địa Vương Long trước mặt biến mất.

"Cái này? ?"

Đường Thất Thất trong lòng chấn động vô cùng, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem nàng từ Hắc Viêm Địa Vương Long trong miệng cứu ra.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Đường Thất Thất đi tới trong một chốn sơn cốc, trong cơ thể hắn Không Gian linh dịch đã tiêu hao hầu như không còn.

Không Gian linh dịch hiệu quả chẳng những không có lấy trước như vậy tốt, mà lại tiêu hao tốc độ cũng so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

"May mà ta có Không Gian linh dịch, nếu không hôm nay chúng ta liền ngỏm củ tỏi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn đem Đường Thất Thất buông ra.

Thời khắc này Đường Thất Thất, còn chưa tỉnh hồn, vừa rồi cảm giác kia thực sự thật là đáng sợ, nếu như không phải có Lăng Phong, nàng khẳng định bị Hắc Viêm Địa Vương Long ăn hết.

Đường Thất Thất thời khắc này thân thể hay là mềm nhũn, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Lăng Phong vịn Đường Thất Thất, hỏi: "Thất Thất tỷ, ngươi không sao chứ?"

Đường Thất Thất tỉnh táo lại, khẽ lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ta không sao! Cám ơn ngươi đã cứu ta!"

"Lời khách khí đừng nói là, chúng ta nhanh đi tìm đội trưởng!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nói với Đường Thất Thất một tiếng đằng sau, liền trở về bản tôn thể nội.

Vừa rồi hắn đã cùng Đường Thất Thất nói Phượng Hoàng Chân Thân là phân thân của hắn, cho nên hiện tại hắn không thể mặc giúp.

Phượng Hoàng Chân Thân về tới bản tôn thể nội đằng sau, Lăng Phong lập tức cho Băng Vân đưa tin: "Đội trưởng, Thất Thất tỷ đã tỉnh lại, các ngươi tìm tới những người khác sao?"

"Còn không có! Ngươi cùng Thất Thất hiện tại cũng an toàn sao?"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chúng ta bây giờ không có vấn đề gì!"

Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài đáp lại nói.

"Vậy các ngươi hảo hảo bảo vệ mình, nếu như có thể mà nói, đi tìm một chút những người khác!"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên, hiện tại Băng Vân ngay tại cứu một cái đội viên, cái kia đội viên bây giờ còn không có có tỉnh táo lại.

Cho nên, Băng Vân căn bản là không có cách cùng Lăng Phong hội hợp.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nói với Đường Thất Thất: "Thất Thất tỷ, chúng ta bây giờ đi tìm những người khác đi!"

Tốt

Đường Thất Thất gật gật đầu, sau đó nàng cùng Lăng Phong đều đem thân phận của mình minh bài kích hoạt.

Cùng một cái trong đội ngũ thành viên, thân phận minh bài ở giữa là có cảm ứng.

"Lăng Phong đệ đệ đông bắc phương hướng, có phản ứng!"

Đường Thất Thất lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta cũng cảm thấy, chúng ta đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra một bình Không Gian linh dịch đưa cho Đường Thất Thất.

"Đây là cái gì?"

Đường Thất Thất hơi nghi hoặc một chút nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vừa rồi ta chính là phục dụng trong cái chai này linh dịch, mới từ Hắc Viêm Địa Vương Long trước mặt đào tẩu, đây là một loại đặc thù linh dịch, trên người của ta hàng tồn cũng không nhiều, ngươi dùng thử một giọt đằng sau liền biết!"

Tốt

Đường Thất Thất khẽ gật đầu, sau đó đem cái bình mở ra, từ bên trong đổ ra một giọt Không Gian linh dịch.

Khi Đường Thất Thất đem giọt này Không Gian linh dịch ăn hết đằng sau, thân thể của nàng lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Đường Thất Thất cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt biến mất, nàng giống như từ trong vũng bùn nhảy ra ngoài một dạng, thân thể của nàng nhẹ nhàng không gì sánh được.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng ăn vào một giọt Không Gian linh dịch, thân thể lập tức phát sáng.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Đường Thất Thất một tiếng, sau đó liền hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Hưu

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, lập tức biến mất.

"Thật nhanh!"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong biến mất phương hướng, nàng cũng lập tức đi theo.

Đường Thất Thất phát hiện tốc độ của mình cũng thay đổi nhanh, tại linh dịch này trợ giúp dưới, tốc độ của nàng so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Rầm rầm rầm. . ."

Phía trước truyền đến từng đợt mãnh liệt năng lượng ba động.

Lăng Phong nhìn thấy một đám màu đỏ thằn lằn, ngay tại vây công một tòa băng sơn.

Cái này màu đỏ thằn lằn, gọi là hồng lân kim tuyến rắn mối, bọn chúng trên người lân giáp là màu đỏ, trong thân thể ở giữa có hai đầu kim tuyến.

Mỗi một đầu hồng lân kim tuyến rắn mối thân dài đều vượt qua trăm mét, thực lực của bọn nó mạnh hơn Ngân Nguyệt Tham Lang, tổng hợp chiến lực tại 8000 điểm trở lên.

Đường Thất Thất cũng tới đến Lăng Phong bên người.

Nàng nhìn xem trước mặt băng sơn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Là Linh Lung tỷ! Lăng Phong đệ đệ, để ta giải quyết những này hồng lân kim tuyến rắn mối, ngươi đi cứu Linh Lung tỷ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Xoát

Đường Thất Thất lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía những cái kia hồng lân kim tuyến rắn mối phóng đi.

Tại Đường Thất Thất trên tay, cũng xuất hiện một thanh màu xanh thẳm trường kiếm, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên trường kiếm phát ra.

Đường Thất Thất đi vào một đầu hồng lân kim tuyến rắn mối trước mặt, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo ánh kiếm màu xanh lam xuất hiện, trong nháy mắt liền đem một đầu hồng lân kim tuyến rắn mối cho chém ngang lưng.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng không nghĩ tới Đường Thất Thất thực lực vậy mà cũng mạnh như vậy.

Đường Thất Thất bản thân thiên phú liền không kém, nếu không, nàng cũng không có khả năng thông qua khảo hạch, trở thành Vân Thiên Cung đệ tử.

Lần trước Lăng Phong bọn hắn đi ra lúc thi hành nhiệm vụ, tất cả mọi người kiếm bộn rồi một bút.

Đường Thất Thất đem đầu tay bên trên tiền, đều mua sắm tài nguyên, dùng để tăng lên thực lực của mình.

Hiện tại, Đường Thất Thất chiến lực giá trị, đã tiếp cận 9,000 điểm, khoảng cách 10. 000 điểm cũng không xa.

Cho nên, Đường Thất Thất đối phó những này hồng lân kim tuyến rắn mối, vẫn tương đối dễ dàng.

Nhìn thấy Đường Thất Thất không có nguy hiểm, Lăng Phong cũng là đi vào băng sơn này trước mặt.

Hắn đưa tay hướng phía băng sơn sờ soạng, khi hắn đụng chạm đến băng sơn đằng sau, một cỗ kinh khủng hàn ý từ trên băng sơn truyền đến.

Hắn biết băng sơn này là Diệp Linh Lung bảo hộ thủ đoạn.

Diệp Linh Lung tại trong đội ngũ, xếp hạng lão Tứ.

Tại băng sơn màu lam bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều màu lam phù văn, chính là những này màu lam phù văn phát ra quang mang, để băng sơn này nhìn hiện ra màu lam.

Lăng Phong đưa tay, một quyền đánh vào cái này băng sơn màu lam bên trên.

Oanh

Cái này băng sơn màu lam chấn động kịch liệt một chút, bị Lăng Phong đánh trúng địa phương, xuất hiện đại lượng vết rách, rất nhiều vụn băng vẩy ra.

Một nửa mét sâu hố to xuất hiện tại trên băng sơn..