Chương 4639:: Hồng Quỷ Phong

Chương 4639:: Hồng Quỷ Phong

Bị Lăng Phong ném ra tới hố to, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Cứng vãi băng sơn! Dạng này băng sơn, liền xem như tứ tinh cấp cường giả tới, cũng chưa chắc có thể phá vỡ đi!"

Lăng Phong biết, băng sơn này, chính là Diệp Linh Lung thủ đoạn bảo mệnh.

Tại Thiên Mông thế giới, những đại thế lực kia truyền nhân, trên người bọn họ thủ đoạn bảo mệnh cũng rất nhiều  bình thường trên người bọn họ đều có một loại phát động tính bảo vật.

Khi bọn hắn gặp được nguy hiểm gì đằng sau, loại bảo vật này liền sẽ bị kích hoạt.

Tỉ như Đường Thất Thất sau khi hôn mê, trên người nàng cái kia một mảnh đặc thù lân giáp, liền bị kích hoạt, tạo thành một cái quang cầu, đem Đường Thất Thất bảo vệ.

Mà bây giờ trước mắt tòa băng sơn này, chính là Diệp Linh Lung bản thân bảo hộ thủ đoạn.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn dừng lại, lấy tay sờ lấy băng sơn, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong!"

Linh Tê Chỉ bí pháp tản mát ra mãnh liệt ba động, tại ba động này trùng kích vào, băng sơn kia vậy mà nhanh chóng hòa tan.

"Lại có dùng!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó tăng cường Linh Tê Chỉ bí pháp.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại trong núi băng, đánh ra một đầu thông đạo, tiến vào trong núi băng.

Tại trong núi băng, Lăng Phong thấy được Diệp Linh Lung, thời khắc này Diệp Linh Lung, vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, mi tâm của nàng Bất Hủ ấn ký, tản ra lam quang mãnh liệt.

Lăng Phong bắt lấy cánh tay của nàng, kiểm tra thân thể của nàng.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Diệp Linh Lung cũng là linh hồn thụ thương thương, hồn khiếu xảy ra vấn đề.

Hắn lập tức đem linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch, đút cho Diệp Linh Lung.

Rất nhanh, Diệp Linh Lung thương thế liền khôi phục, tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, nàng rốt cục đã tỉnh lại.

"Lăng Phong?"

Diệp Linh Lung nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có chút mơ hồ, mở miệng hỏi: "Ta đây là thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem đại khái tình huống nói cho Diệp Linh Lung.

"Thì ra là thế, cám ơn!"

Diệp Linh Lung đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Không đợi Lăng Phong thuyết khách lời nói khách sáo mà nói, Diệp Linh Lung vung tay lên, cái kia to lớn băng sơn trong nháy mắt nổ tung.

Khi băng sơn nổ tung đằng sau, Lăng Phong cùng Diệp Linh Lung từ bên trong bay ra.

Giờ phút này, Đường Thất Thất còn tại cùng hồng lân kim tuyến rắn mối chém giết, mặc dù Đường Thất Thất thực lực rất mạnh, nhưng là cái này hồng lân kim tiêm rắn mối số lượng nhiều lắm.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Diệp Linh Lung mở miệng nói với Đường Thất Thất: "Thất Thất, lui ra phía sau!"

Tốt

Đường Thất Thất nghe được Diệp Linh Lung lời nói đằng sau, lập tức bứt ra, đi tới Diệp Linh Lung cùng Lăng Phong bên người.

"Tê tê!"

Những cái kia hồng lân kim tuyến rắn mối lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này bay xông lại.

Mặc dù những này hồng lân kim tuyến rắn mối không có cánh, nhưng là bọn chúng đang trưởng thành quá trình bên trong, đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, bọn chúng có thể làm được chân đạp hư không, tốc độ di chuyển rất nhanh.

Diệp Linh Lung hai tay mở ra, hai thanh màu lam nguyệt nha loan đao xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Hừ, Lam Nguyệt Trảm!"

Diệp Linh Lung một tiếng quát lạnh, tại bên người nàng cái này hai thanh ngân nguyệt loan đao, trong nháy mắt kích xạ ra ngoài.

"Xoát xoát xoát!"

Lăng Phong cùng Đường Thất Thất thấy được đầy trời màu lam đao ảnh.

Khi cái này màu lam đao ảnh biến mất đằng sau, phương viên vạn mét bên trong hồng lân kim tuyến rắn mối, toàn bộ đều bị giết sạch.

Những này hồng lân kim tuyến rắn mối thân thể đều chém nát.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cùng Đường Thất Thất đều bị Diệp Linh Lung thực lực chấn kinh.

Vừa rồi Diệp Linh Lung một chiêu liền giết chết 1000 đầu hồng lân kim tuyến rắn mối.

Linh Giải lập tức xuất hiện, đem những này hồng lân kim tuyến rắn mối thi thể đều thu thập lại.

"Cứu mạng!"

Nhưng vào lúc này, Âu Minh thanh âm tại Lăng Phong thân phận của bọn hắn trong minh bài truyền tới.

"Là Âu Minh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Tại hướng chính nam!"

Diệp Linh Lung lập tức hướng phía phía nam nhìn lại.

"Linh Lung tỷ, cái này cho ngươi, mau ăn!"

Lăng Phong đem một bình Không Gian linh dịch ném cho Diệp Linh Lung.

"Đây là cái gì?"

Diệp Linh Lung ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cùng Đường Thất Thất đều lập tức đem một giọt Không Gian linh dịch nuốt vào.

"Ong ong!"

Lăng Phong cùng Đường Thất Thất trên thân đều tản mát ra chướng mắt bạch quang, sau đó bọn hắn lập tức hướng phía phía nam bay đi, trong nháy mắt liền biến mất tại Diệp Linh Lung trong tầm mắt.

"Tốc độ thật nhanh!"

Diệp Linh Lung trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Diệp Linh Lung cũng thấy rõ ràng, Lăng Phong cùng Đường Thất Thất vừa rồi cầm trong tay cái bình, cùng nàng trong tay cái bình là giống nhau.

Nàng cũng lập tức đem cái bình mở ra, từ bên trong đổ ra một giọt Không Gian linh dịch.

Không Gian linh dịch là màu trắng, khi Không Gian linh dịch xuất hiện đằng sau, chung quanh Không Gian Pháp Tắc đều hứng chịu tới ba động.

Giờ phút này, Diệp Linh Lung cũng không có tâm tư đi quan sát Không Gian linh dịch, nàng lập tức đem giọt này Không Gian linh dịch uống hết.

Ông

Uống xong Không Gian linh dịch đằng sau, Diệp Linh Lung cảm giác mình trên người không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt biến mất.

"Thật thần kỳ linh dịch!"

Diệp Linh Lung trong lòng chấn kinh.

Nàng lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Đường Thất Thất vị trí bay đi.

Rất nhanh, Diệp Linh Lung liền thấy Lăng Phong cùng Đường Thất Thất, còn có Âu Minh.

Thời khắc này Âu Minh chật vật không thôi, hắn đang bị một đám Hồng Quỷ Phong truy tập.

Cái kia Hồng Quỷ Phong tốc độ rất nhanh, cho dù là chiến lực đạt đến 30. 000 điểm tứ tinh cường giả, tốc độ phi hành cũng so ra kém bọn chúng.

Âu Minh giờ phút này bị một cái quả cầu ánh sáng màu vàng bảo hộ lấy, cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam phòng ngự rất mạnh, nhưng là Hồng Quỷ Phong lực công kích cũng rất mạnh, mỗi một cái Hồng Quỷ Phong lực trùng kích, đều đạt đến tứ tinh cấp, lực công kích đạt đến 13,000 điểm trở lên.

Mà Đường Thất Thất giờ phút này cũng lần nữa kích hoạt chính mình lân giáp, tạo thành một cái quang cầu màu vàng, đưa nàng cùng Lăng Phong bao vây lại.

Nhìn thấy Diệp Linh Lung đi vào đằng sau, một chút Hồng Quỷ Phong cũng lập tức hướng phía Diệp Linh Lung bay tới.

Diệp Linh Lung biến sắc, lập tức thi triển bí pháp, tại bên người nàng lập tức ngưng kết ra màu lam Huyền Băng.

Màu lam Huyền Băng đem Diệp Linh Lung phong ấn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hồng Quỷ Phong trực tiếp chứa ở lam băng bên trên, lực trùng kích cường đại, để lam băng mặt ngoài xuất hiện lớn bao nhiêu hố.

"Âu Minh, ngươi là thế nào chọc tới những này Hồng Quỷ Phong?"

Đường Thất Thất đối với Âu Minh truyền âm nói.

"Ta cũng không biết, ta vừa tỉnh dậy, ta liền phát hiện ta tại một cái Hồng Quỷ Phong trong tổ ong, nếu như ta không có cái này càn khôn chiến giáp, ta đã sớm chết chổng vó!"

Âu Minh thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Chung quanh thân thể hắn quả cầu ánh sáng màu vàng, là do một kiện gọi là càn khôn chiến giáp Linh Bảo kích phát ra tới.

Cái này càn khôn chiến giáp lực phòng ngự rất mạnh, thuộc về tứ tinh cấp Bất Hủ Linh Bảo.

Càn khôn chiến giáp cũng là Âu Minh mạnh nhất Linh Bảo phòng ngự.

"Trực tiếp nện vào Hồng Quỷ Phong sào huyệt? Ngươi liền thổi a ngươi?"

Đường Thất Thất nhịn không được mắng lên.

Đường Thất Thất biết, Hồng Quỷ Phong sào huyệt, phía ngoài hàng rào phi thường cứng rắn, liền xem như ngũ tinh cấp cường giả đều không thể đánh tan Hồng Quỷ Phong sào huyệt hàng rào.

Coi như Âu Minh từ trên trời rơi xuống tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp đem Hồng Quỷ Phong sào huyệt hàng rào đánh vỡ.

Cho nên, Đường Thất Thất cho là Âu Minh lời nói rất hoang đường.

"Âu Minh, ngươi đến cùng là thế nào chọc tới những này Hồng Quỷ Phong?"

Diệp Linh Lung cũng không nhịn được hỏi thử coi..