Chương 4640:: Lôi Minh Cụ Phong Điêu

Chương 4640:: Lôi Minh Cụ Phong Điêu

"Ta thật không biết a, ta tỉnh lại thời điểm, ta ngay tại Hồng Quỷ Phong trong sào huyệt, những này Hồng Quỷ Phong không ngừng công kích ta!"

Âu Minh ở trong lòng kêu khổ, hắn cũng không biết chính mình là như thế nào tiến vào Hồng Quỷ Phong trong sào huyệt.

"Tốt, hiện tại cũng không phải truy vấn vấn đề này thời điểm, chúng ta hay là nghĩ biện pháp đi thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

"Đi, đi như thế nào? Những này Hồng Quỷ Phong tốc độ, rất nhiều tứ tinh cường giả cũng không sánh bằng, tại bọn chúng công kích đến, ta căn bản là không có cách rời đi!"

Âu Minh lập tức ở trong lòng mắng lên.

Mặc dù kích hoạt lên càn khôn chiến giáp, nhưng là dưới loại trạng thái này, Âu Minh không cách nào gia tốc rời đi.

Cho dù không có càn khôn chiến giáp ảnh hưởng, Âu Minh tốc độ cũng vô pháp cùng những này Hồng Quỷ Phong so sánh.

"Âu Minh, ngươi đến bên cạnh ta!"

Vào thời khắc này, Đường Thất Thất mở miệng nói với Âu Minh.

Tốt

Âu Minh đáp lại một tiếng, sau đó khống chế thân thể hướng phía Đường Thất Thất bay đi.

Thế nhưng là những Hồng Quỷ Phong kia không ngừng công kích hắn, hắn căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình.

Thời khắc này Âu Minh, giống như là bị phong ấn ở bóng da bên trong.

"Ta làm khó dễ!"

Âu Minh lập tức ở trong lòng nói ra.

Đường Thất Thất khẽ chau mày, lập tức mang theo Lăng Phong, hướng phía Âu Minh bay đi.

Khi tới gần Âu Minh đằng sau, Đường Thất Thất lập tức khống chế lân giáp, đem bên người quang cầu mở rộng, đem Âu Minh kéo vào đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Hồng Quỷ Phong kia, điên cuồng công kích Đường Thất Thất.

Bởi vì giờ khắc này Đường Thất Thất quang cầu đường kính biến lớn, lại thêm trước đó công kích Âu Minh Hồng Quỷ Phong, cũng đều gia nhập vào công kích Đường Thất Thất trong trận hình, để Đường Thất Thất trong nháy mắt cảm thấy áp lực cực lớn.

"Răng rắc!"

Đường Thất Thất trong tay lân giáp, xuất hiện vết rách.

Đường Thất Thất nhìn xem trong tay xuất hiện vết rách lân giáp, có chút đau lòng, nàng cắn răng đối với Lăng Phong nhận: "Ta Linh Bảo, chỉ có thể lại kiên trì mười hơi thở, Lăng Phong đệ đệ, ngươi mau đem linh dịch kia cho Âu Minh đi!"

Tốt

Lăng Phong đối với Đường Thất Thất khẽ gật đầu, sau đó lấy ra Không Gian linh dịch, đưa cho Âu Minh, nói ra: "Đem ngươi phòng ngự thu lại!"

Tốt

Âu Minh lập tức gật đầu, sau đó bên cạnh hắn màn ánh sáng liền biến mất.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình Không Gian linh dịch, đưa cho Âu Minh, nói ra: "Đây là một loại đặc thù linh dịch, phục dụng đằng sau, có thể cho tốc độ của ngươi bạo tăng, hoàn toàn có thể thoát khỏi cái này Hồng Quỷ Phong truy kích, nhanh lên uống hết!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hắn cũng xuất ra một cái bình nhỏ, uống xong một giọt Không Gian linh dịch.

Đường Thất Thất cũng là như thế.

Mặc dù vừa rồi Đường Thất Thất cùng Lăng Phong đều ăn vào Không Gian linh dịch, nhưng là một giọt Không Gian linh dịch hiện tại nhiều nhất chỉ có thể duy trì thời gian ba hơi thở.

Ông

Ông

Lăng Phong cùng Đường Thất Thất ăn vào Không Gian linh dịch đằng sau, thân thể lập tức phát sáng.

Âu Minh cũng là bị Lăng Phong cùng Đường Thất Thất biến hóa giật nảy mình.

"Thất thần làm gì? Uống nha!"

Lăng Phong lập tức đối với Âu Minh quát mắng.

Tốt

Âu Minh lấy lại tinh thần, lập tức đem nắp bình mở ra, đem một giọt Không Gian linh dịch rót vào trong miệng.

Xùy

Uống xong Không Gian linh dịch đằng sau, Âu Minh thân thể cũng là trong nháy mắt phát sáng.

Giờ phút này, Đường Thất Thất lập tức đem màn sáng thu lại.

Tại màn sáng biến mất sát na, những Hồng Quỷ Phong kia lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

Đi

Lăng Phong bọn hắn lập tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền biến mất.

Âu Minh cũng là toàn lực hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay đi, hắn trong nháy mắt liền thoát khỏi Hồng Quỷ Phong truy tập.

"Cái này quá lợi hại đi?"

Âu Minh trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn linh dịch, vậy mà như thế lợi hại.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn sau khi thoát hiểm, Diệp Linh Lung ngưng tụ ra Huyền Băng, cũng là trong nháy mắt nổ tung, nàng cũng phục dụng Không Gian linh dịch, trong nháy mắt bỏ rơi những Hồng Quỷ Phong kia.

Thoát khỏi Hồng Quỷ Phong đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

"Nguy hiểm thật, rốt cục thoát khốn!"

Âu Minh thở hồng hộc nói ra, giờ phút này hắn có giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi ngươi cho ta ăn linh dịch, đến cùng là cái gì linh dịch? Đây cũng quá lợi hại a?"

Đường Thất Thất cùng Diệp Linh Lung cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, các nàng cũng bị Không Gian linh dịch công năng chấn kinh.

Phục dụng Không Gian linh dịch đằng sau, tốc độ của bọn hắn tăng lên tới cực hạn, cho dù là ngũ tinh cường giả cũng chưa chắc có thể đuổi được bọn hắn.

Có loại này Không Gian linh dịch, bọn hắn ở trên trời ngấn đại lục, cũng liền càng thêm an toàn.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đây là sư tôn ta cho ta linh dịch, gọi là Không Gian linh dịch!"

Lăng Phong không sẽ cùng mọi người nói Không Gian linh dịch là chính hắn luyện chế ra tới, chỉ có thể đem cái này nồi vứt cho hắn cái kia căn bản không tồn tại sư tôn.

Dù sao tất cả mọi người cho là hắn là cường giả tuyệt thế truyền nhân.

"Không Gian linh dịch?"

Âu Minh sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút vừa rồi hắn phục dụng Không Gian linh dịch đằng sau biến hóa, phát hiện chính mình phục dụng linh dịch này đằng sau, tựa hồ cùng không gian dung hợp một chỗ.

Cái tên này, hoàn toàn chính xác cùng loại linh dịch này công hiệu phi thường chuẩn xác.

Yêu

Phía tây truyền đến một trận tiếng chim hót.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Diệp Linh Lung sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Đây là Lôi Minh Cụ Phong Điêu thanh âm, chúng ta đi mau!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó tất cả mọi người lần nữa phục dụng một giọt Không Gian linh dịch, hướng phía đông Nam Phong phương hướng bay đi.

Lôi Minh Cụ Phong Điêu thực lực, có thể so với ngũ tinh cường giả tối đỉnh, chiến lực giá trị vượt qua 800. 000.

Lôi Minh Cụ Phong Điêu trước mặt, Lăng Phong bọn hắn chính là sâu kiến.

Nếu là Lăng Phong bọn chúng bị Lôi Minh Cụ Phong Điêu phát hiện, mặc dù có Không Gian linh dịch trợ giúp, bọn hắn cũng chưa chắc có thể chạy thoát.

Còn tốt tại Hắc Vân sơn mạch trên không, tầm nhìn rõ rất ngắn, có thật dày mây đen che lấp, cái này khiến Lôi Minh Cụ Phong Điêu bọn chúng còn chưa phát hiện Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái sơn cốc trên không, bọn hắn rơi vào một ngọn núi cao bên trên.

Hô

Một cái cự đại thân ảnh từ Lăng Phong đỉnh đầu bay qua, thân ảnh khổng lồ kia đem Lăng Phong đỉnh đầu bọn họ tầng mây đều quấy tản.

Đây là một cái to lớn Lôi Minh Cụ Phong Điêu.

Cái này Lôi Minh Cụ Phong Điêu giương cánh vượt qua ba vạn mét.

Tại Lôi Minh Cụ Phong Điêu trên móng vuốt, còn đang nắm một đầu dài đến năm vạn mét Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà.

Cái này Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà, cũng là ngũ tinh cấp man thú, nó còn chưa chết, nó uốn lên đầu cắn lấy Lôi Minh Cụ Phong Điêu trên móng vuốt, nhưng là Lôi Minh Cụ Phong Điêu móng vuốt, lân giáp phi thường cứng rắn, Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà răng, căn bản là không có cách xuyên thấu Lôi Minh Cụ Phong Điêu trên móng vuốt lân giáp.

Cái này Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, là không thể chiến thắng nhân vật đáng sợ.

Thế nhưng là tại Lôi Minh Cụ Phong Điêu trong mắt, cái này Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà, chính là mỹ vị đồ ăn mà thôi.

Lôi Minh Cụ Phong Điêu, tại Hắc Vân sơn mạch, cũng coi là ở vào đỉnh chuỗi thực vật.

Nhưng Lôi Minh Cụ Phong Điêu còn không phải Hắc Vân sơn mạch mạnh nhất man thú.

Hắc Vân sơn mạch cường đại nhất man thú, chính là trong truyền thuyết Hắc Vân Thôn Thiên Thú.

Nghe nói Hắc Vân Thôn Thiên Thú chiến lực giá trị, đạt đến thất tinh cấp bậc..