Chương 4641:: Mọi người hội hợp

Chương 4641:: Mọi người hội hợp

Vân Thiên Cung tại ba trăm triệu năm trước, đã từng điều động mười cái thất tinh cường giả tiến vào Hắc Vân sơn mạch săn giết Hắc Vân Thôn Thiên Thú, cuối cùng cái kia mười cái thất tinh cường giả bốn chết một thương.

Từ đó về sau, Vân Thiên Cung cũng không dám lại phái người tới đối phó Hắc Vân Thôn Thiên Thú.

Khi Lôi Minh Cụ Phong Điêu từ Lăng Phong đỉnh đầu bọn họ bay qua thời điểm, đại lượng huyết dịch, từ Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà trên thân nhỏ xuống tới.

Oanh

Khi huyết dịch kia tiếp xúc đến ngọn núi thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch bên trong, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, trong máu tiêu tán đi ra uy áp, cũng đủ để hủy diệt một ngọn núi.

"Đồ tốt!"

Linh Giải thấy cảnh này, lập tức từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, sau đó phóng xuất ra bọt khí, đem không trung phiêu tán huyết dịch thu thập lại.

Cái này Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch, có rất mạnh luyện thể hiệu quả.

Linh Giải hướng phía Lôi Minh Cụ Phong Điêu phi hành phương hướng đuổi một khoảng cách đằng sau liền quay trở về.

Mặc dù Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch rất trân quý, nhưng là Linh Giải cũng không dám quá mạo hiểm.

"Lăng Phong, ngươi linh sủng này thật là quá lợi hại, thậm chí ngay cả Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch đều có thể thu lấy!"

Đường Thất Thất nhìn xem Linh Giải, một mặt hâm mộ nói với Lăng Phong.

Bởi vì Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch có độc, hơn nữa còn ẩn chứa linh lực khổng lồ  bình thường người tu luyện không cách nào thu lấy cái này Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch.

Mà Linh Giải lại có thể nhẹ nhõm đem cái này Tử Nhãn Bát Mục Phúc Xà huyết dịch thu lại, loại bản lĩnh này để cho người ta hâm mộ.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói với Diệp Linh Lung: "Linh Lung tỷ, chúng ta đi tìm đội trưởng đi!"

Tốt

Diệp Linh Lung khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, sau đó dùng thân phận minh bài cho Băng Vân đưa tin.

Thế nhưng là Băng Vân không có trả lời.

Diệp Linh Lung mở miệng nói ra: "Đội trưởng chưa có trở về tin tức, khả năng chúng ta cùng nàng khoảng cách quá xa!"

Mặc dù mọi người thân phận minh bài có thể đưa tin, nhưng thân phận minh bài cũng không phải là vạn năng, thân phận minh bài chức năng này, lại nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

Đường Thất Thất mở miệng nói ra: "Chúng ta đem thân phận minh bài ghép lại cùng một chỗ đi, tăng cường cảm ứng!"

Vân Thiên Cung tại chế tạo những thân phận này minh bài thời điểm, khiến cái này thân phận minh bài có thể ghép lại cùng một chỗ.

Khi thân phận minh bài ghép lại cùng một chỗ đằng sau, liền có thể tăng cường sức cảm ứng.

Lăng Phong cùng Âu Minh, còn có Đường Thất Thất cùng Diệp Linh Lung, lập tức đem thân phận của mình minh bài ghép lại cùng một chỗ.

Khi bọn hắn thân phận minh bài ghép lại cùng một chỗ đằng sau, bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ yếu ớt ba động.

"Tại phương hướng tây bắc!"

Lăng Phong bọn hắn mở to mắt, sau đó mọi người đem thân phận minh bài thu lại, đều ăn vào Không Gian linh dịch, sau đó hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền thấy Băng Vân.

Giờ phút này, Băng Vân các nàng đang cùng một đầu Thất Thải Huyền Dực Xà chiến đấu.

Đầu kia Thất Thải Huyền Dực Xà thực lực rất mạnh, thực lực của nó đạt đến tứ tinh cấp bậc, chiến lực giá trị tiếp cận 20. 000.

Giờ phút này, Băng Vân bọn chúng đều dùng quyển trục cùng phù lục đến công kích đầu này Thất Thải Huyền Dực Xà.

Đầu này Thất Thải Huyền Dực Xà, đã mình đầy thương tích.

Thất Thải Huyền Dực Xà trong bụng ở giữa, bao trùm lấy đại lượng băng sương, cái này băng sương để Thất Thải Huyền Dực Xà thân thể cứng ngắc, không cách nào linh hoạt di động.

"Đội trưởng, các ngươi vì sao muốn công kích cái này Thất Thải Huyền Dực Xà?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Băng Vân hỏi.

"Thải Y nàng bị Thất Thải Huyền Dực Xà ăn vào trong bụng, chúng ta nhất định phải đem đầu này Thất Thải Huyền Dực Xà giết chết!"

Băng Vân thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ vang lên.

Băng Vân nói tới Thải Y, tên đầy đủ gọi Lâm Thải Y, nàng tại trong đội ngũ, xếp hạng thứ sáu, thực lực cũng rất mạnh.

"Nàng còn chưa có chết sao?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Còn chưa có chết!"

Băng Vân lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Lăng Phong lập tức xuất hiện tại Thất Thải Huyền Dực Xà trước mặt, hắn cũng đem tay mình trên đầu quyển trục đem ra, hướng thẳng đến Thất Thải Huyền Dực Xà đập tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những quyển trục kia không ngừng ở trên thân Thất Thải Huyền Dực Xà bạo tạc.

"Súc sinh, đi chết!"

Đường Thất Thất cùng Diệp Linh Lung còn có Âu Minh cũng đều vọt lên, xuất ra quyển trục hướng phía Thất Thải Huyền Dực Xà đập lên người đi.

Những quyển trục này uy lực cực mạnh, cường đại bạo tạc lực, ở trên thân Thất Thải Huyền Dực Xà ném ra từng cái vết thương kinh khủng.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này người, chỉ kém một cái, người kia chính là Lâm Thải Y.

Thế nhưng là Lâm Thải Y bị Thất Thải Huyền Dực Xà ăn vào trong bụng.

Tại mọi người dưới vây công, Thất Thải Huyền Dực Xà thương thế trên người càng ngày càng lợi hại.

Tê

Thất Thải Huyền Dực Xà phát ra trận trận tiếng gào thét, thân thể của nó bị một đầu to lớn roi cuốn lấy.

Roi này, là Băng Vân bản mệnh Linh Bảo, uy lực mạnh mẽ.

"Lăng Phong, hoàn cảnh chung quanh có chút không đúng!"

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Có cái gì phát hiện sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không, ta còn chưa phát hiện cái gì, ta luôn cảm giác có chút là lạ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cũng đem chính mình linh thức khuếch tán ra, thế nhưng là tại Hắc Vân sơn mạch loại địa phương này, Lăng Phong linh thức chỉ có thể bao trùm phương viên mười dặm khu vực.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, căn bản không có phát hiện chỗ nào khả nghi.

Linh Giải ở trong lòng tiếp tục cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác đến có chút không đúng, ngươi để cho ngươi bản tôn giấu đi, có chuyện gì, để Phượng Hoàng Chân Thân đến xử lý là được!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, đầu này Thất Thải Huyền Dực Xà, rốt cục tại Lăng Phong bọn hắn dưới vây công bị giết chết.

Thất Thải Huyền Dực Xà lập tức Thất Thải Huyền Dực Xà bụng phá vỡ.

Một khối khối băng màu lam từ Thất Thải Huyền Dực Xà trong bụng rơi ra đến, tại trong khối băng, Lâm Thải Y vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

Cái này khối băng đường kính vượt qua năm mét.

"Thải Y, Thải Y!"

Băng Vân lập tức đối với Lâm Thải Y hô to.

Tô Thanh Vân lập tức dùng kiếm tại khối băng màu lam bên trên chặt một chút, thế nhưng là kiếm của nàng chỉ là tại khối băng màu lam bên trên lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi, cái này khối băng màu lam rất cứng rắn, mà Tô Thanh Vân cũng không dám dùng sức công kích, nàng sợ sệt công kích của mình quá mạnh, sẽ làm bị thương đến Lâm Thải Y.

"Để cho ta tới đi!"

Nhìn thấy tất cả mọi người không có cách nào, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi được không?"

Tô Thanh Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta thử một chút đi!"

Lăng Phong chưa hề nói chính mình nhất định được, nhưng là hắn thấy, Lâm Thải Y bên người huyền băng, cùng Diệp Linh Lung trước đó ngưng kết đi ra băng sơn, hẳn là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Lăng Phong đi vào Lâm Thải Y trước mặt, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm tay hướng phía khối băng sờ soạng.

"Mau dừng tay!"

Nhìn thấy tình huống này, Băng Vân lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Băng Vân, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Băng Vân mở miệng nói ra: "Đây là Thải Y hộ thể huyền băng, là sử dụng chúng ta Băng Vực một loại rất cường đại bí pháp ngưng tụ mà thành, nhiệt độ rất thấp, tính sát thương rất mạnh, một khi trực tiếp tiếp xúc, sẽ làm bị thương đến ngươi!".