Chương 4642:: Hôi Lang dung binh đoàn

Chương 4642:: Hôi Lang dung binh đoàn

Đem Lâm Thải Y phong ấn khối băng, độ cứng liền xem như Thất Thải Huyền Dực Xà đều không thể cắn nát, cho nên Thất Thải Huyền Dực Xà chỉ có thể đem trọn khối băng đều nuốt mất.

Cũng là bởi vì Thất Thải Huyền Dực Xà đem khối băng nuốt vào đi, thân thể của nó bị khối băng đông cứng, để nó không cách nào di động.

Nếu như không phải là bởi vì thân thể bị đông lại một đoạn, coi như Băng Vân các nàng có đại lượng quyển trục cùng linh phù, cũng vô pháp đem cái này Thất Thải Huyền Dực Xà giết chết, bởi vì Thất Thải Huyền Dực Xà tốc độ rất nhanh, nó tại không địch nổi tình huống dưới, cũng sẽ lựa chọn chạy trốn.

Lăng Phong đối với Băng Vân mỉm cười, nói ra: "Đội trưởng, không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức nắm tay đặt tại trên khối băng mặt.

Khi Lăng Phong bàn tay tiếp xúc đến khối băng sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến một trận kinh khủng hàn ý, tại cái này hàn ý tác dụng dưới, hắn vô ý thức rùng mình một cái.

Bất quá, cái này hàn ý mặc dù lợi hại, nhưng hắn hay là gánh vác.

Bởi vì Linh Tê Chỉ đã đem phần lớn hàn ý loại bỏ.

Lăng Phong lập tức đem Linh Tê Chỉ bí pháp tăng lên tới cực hạn, tại Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động dưới, đại lượng bí văn từ trên khối băng tróc ra, khối băng kia cũng là cấp tốc hòa tan.

"Thật là lợi hại!"

Tô Thanh Vân nhìn thấy Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đem cái này cứng rắn hộ thể huyền băng hòa tan, trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Không riêng gì Tô Thanh Vân, liền ngay cả Băng Vân các nàng cũng là như thế.

Tại trong đội ngũ này, chỉ có Lăng Phong cùng Âu Minh không phải tới từ Băng Vực, đội trưởng Băng Vân cùng mặt khác nữ đội viên, đều là đến từ Băng Vực.

Cho nên, Băng Vân các nàng so Âu Minh càng hiểu hơn cái này hộ thể huyền băng uy lực.

Lâm Thải Y hộ thể huyền băng, có thể ngăn cản Thất Thải Huyền Dực Xà công kích, cam đoan Lâm Thải Y an toàn, mà nên Thất Thải Huyền Dực Xà đem Lâm Thải Y nuốt vào trong bụng đằng sau, hộ thể huyền băng kinh khủng nhiệt độ thấp, đem Thất Thải Huyền Dực Xà một đoạn thân thể đông cứng.

Từ điểm này nhìn, đủ để biểu hiện hộ thể huyền băng uy lực.

Hộ thể huyền băng chẳng những bản thân cứng rắn không gì sánh được, mà lại nhiệt độ cực thấp.

Thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, cái này hộ thể huyền băng, giống như là một khối mỡ bò, mà Lăng Phong tay, chính là cái kia nung đỏ que hàn một dạng.

Lăng Phong tay để hộ thể huyền băng hòa tan.

Khi Lăng Phong đi vào hộ thể huyền băng bên trong đằng sau, cái kia hộ thể huyền băng lại tự hành chữa trị.

Tiến vào hộ thể huyền băng bên trong, Lăng Phong thấy được hôn mê Lâm Thải Y.

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán đi ra, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân đem Lâm Thải Y ôm, sau đó lại thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem hộ thể huyền băng hòa tan.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân ôm Lâm Thải Y đi ra.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là vẫn tại hộ thể huyền băng bên trong.

Thời khắc này Lâm Thải Y ở vào chiều sâu trạng thái hôn mê.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vì nàng kiểm tra thân thể.

Kiểm tra xong sau, Lăng Phong phát hiện Lâm Thải Y tình trạng cơ thể rất tồi tệ.

"Lăng Phong, Thải Y nàng thế nào?"

Băng Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Đội trưởng, Thải Y tỷ thân thể của nàng tiêu hao rất nghiêm trọng, bất quá ngươi yên tâm, ta có nắm chắc đưa nàng chữa cho tốt!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân xuất ra linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, còn có Hồn Dịch, bắt đầu đối với Lâm Thải Y tiến hành trị liệu.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lâm Thải Y thương thế trong cơ thể, cơ hồ đều bị chữa khỏi.

Phượng Hoàng Chân Thân đưa tay tại Lâm Thải Y mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, Lâm Thải Y lông mi run nhè nhẹ, sau đó mở mắt.

"Lăng Phong đệ đệ?"

Lâm Thải Y nhìn thấy Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó lập tức quay đầu nhìn bên người, nàng nhìn thấy Băng Vân cùng mặt khác đội viên.

"Đội trưởng. . ."

Lâm Thải Y mở miệng đối với Băng Vân hô một tiếng.

"Thải Y, ngươi không sao chứ!"

Băng Vân lập tức đi vào Lâm Thải Y bên người, một mặt quan tâm hỏi.

Lâm Thải Y lập tức kiểm tra một chút thân thể của mình, nàng phát hiện thân thể của mình rất tốt, chỉ là tinh thần còn cảm giác có chút mỏi mệt mà thôi.

"Chậc chậc chậc, thật là quá đặc sắc!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ở trên bầu trời quanh quẩn đứng lên.

Nghe được thanh âm này đằng sau, mọi người sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhưng vào lúc này, không gian chung quanh vặn vẹo, mười chiếc chiến hạm xuất hiện, đem Lăng Phong bọn hắn đều bao vây.

Ông

Ông

Những chiến hạm này chủ pháo đều lập tức kích hoạt, nhắm ngay Lăng Phong bọn hắn.

Tại trên những chiến hạm này, đều có một cái màu xám đầu sói.

"Là Hôi Lang dung binh đoàn!"

Băng Vân nhìn thấy trên chiến hạm này tiêu chí thời điểm, sắc mặt có chút trầm xuống.

Tại Thiên Mông thế giới, có rất nhiều dong binh đoàn.

Những đoàn lính đánh thuê này bình thường đều là tiếp một chút tư nhân sống, kiếm lấy kếch xù thu nhập thêm.

Những đoàn lính đánh thuê này, đều là tại trên vết đao qua sinh hoạt.

Những người này không thể nói là người tốt lành gì, chỉ cần tiền cho đủ rồi, bọn hắn sự tình gì đều có thể làm.

Cái này Hôi Lang dung binh đoàn, ở trên trời ngấn đại lục cũng coi là tương đối có danh tiếng, đoàn trưởng doãn hiên là một vị lục tinh cường giả tối đỉnh, chiến lực giá trị đạt đến 9 triệu điểm.

"Đội trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Băng Vân hỏi.

"Mọi người đừng hốt hoảng, trước biết rõ ràng tình huống lại nói!"

Băng Vân ở trong lòng đáp lại nói.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, cái này nhân thân mặc chiến y màu đen, liền ngay cả trên mặt kia mang theo một cái mặt nạ màu đen, mặt nạ màu đen kia đem hắn lỗ mũi và một nửa mặt che khuất.

Băng Vân mở miệng đối với người áo đen này nói ra: "Các ngươi đây là ý gì?"

Người áo đen này ánh mắt rơi trên người Băng Vân, ánh mắt có chút nóng rực, sau đó lạnh giọng nói ra: "Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Băng Vân mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì sao muốn đối với chúng ta xuất thủ? Ở trên trời ngấn đại lục, địch nhân của chúng ta đều là Tà Linh?"

Người áo đen này nhìn xem Băng Vân, khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó nói: "Ngươi là chính mình ngốc? Vẫn là đem ta xem như đồ đần rồi?"

Nhưng vào lúc này, chung quanh những chiến hạm kia, chủ pháo họng pháo lập tức phát sáng lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt to lớn sóng âm xuất hiện, cái kia cường hoành lực trùng kích, trong nháy mắt tác dụng tại Lăng Phong trên linh hồn của bọn hắn.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình muốn bị xé rách, sau một khắc, Lăng Phong trên Phượng Hoàng Chân Thân ý thức hôn mê.

"Phanh phanh phanh. . ."

Băng Vân cùng những người khác đều trong nháy mắt đã hôn mê.

Khi Băng Vân các nàng đã hôn mê đằng sau, các nàng thân thể đều xuất hiện một quang tráo.

Một chiếc chiến hạm bay đến trên bầu trời chiến trường, đem Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng những người khác đều lấy đi.

Nhưng là khối kia hộ thể huyền băng, cũng không có bị lấy đi.

"Đội trưởng, cái kia băng chúng ta muốn hay không?"

Ở này chiếc trong chiến hạm, một cái đội viên mở miệng đối với người mặc chiến bào màu đen nam tử hỏi.

"Muốn đồ chơi kia làm cái gì? Bọn hắn hết thảy mười một người, toàn bộ đều đầy đủ hết, vừa rồi tiểu tử kia phá vỡ hộ thể huyền băng, đem bên trong nương môn cứu ra, bên trong đã không ai!"

Cái kia người mặc chiến bào màu đen nam tử mở miệng nói ra.

Đúng

Tên đội viên kia đáp lại một tiếng, sau đó liền lái chiến hạm quay đầu, lập tức gia tốc, hướng phía phương bắc bay đi..