Chương 4643:: Người phía sau màn

Chương 4643:: Người phía sau màn

"Ong ong ong. . ."

Mặt khác chiến hạm cũng đều đi theo rời đi.

Khi những chiến hạm này rời đi về sau, Lăng Phong bản tôn lập tức từ hộ thể trong huyền băng chui ra ngoài.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng mắng: "Con mụ nó, ta liền nói có gì đó quái lạ, không nghĩ tới các ngươi lại bị người để mắt tới!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, mục tiêu của đối phương rất rõ ràng, rất hiển nhiên chính là hướng về phía bọn hắn tới.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, lần này các ngươi bị tập kích, có khả năng cũng là cố ý! Không biết là ai muốn nhằm vào các ngươi!"

"Ta cũng không biết, hiện tại chúng ta qua xem một chút đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù những người kia rời đi, nhưng là hắn vẫn có thể cảm giác được đại khái phương hướng.

Lăng Phong đem tinh thuyền thả đứng lên, để Linh Giải điều khiển tinh thuyền.

Linh Giải tiến vào tinh thuyền đằng sau, lập tức đem tinh thuyền Tham Trắc Trận pháp kích hoạt.

Ông

Tại tinh thuyền khoang điều khiển trong khoang, trên màn sáng kia lập tức xuất hiện rất nhiều điểm sáng.

"Thật cường đại!"

Linh Giải nhìn thấy trên màn sáng điểm sáng đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tinh thuyền tại Hắc Vân sơn mạch, có thể phát hiện trong phạm vi trăm vạn dặm khu vực!"

"Phương viên trăm vạn dặm?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, cái này dò xét khoảng cách đối với tới nói, đã rất xa, dù sao linh thức của hắn, ở chỗ này chỉ có thể điều tra bên trong phương viên mười dặm khu vực.

Đúng

Linh Giải lập tức thao túng tinh thuyền, hướng phía phương bắc bay đi.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể cảm ứng được phương vị của bọn hắn sao?"

"Có thể, ngươi một mực hướng bắc mở!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó khống chế tinh thuyền một đường hướng bắc.

Cho dù là tại Hắc Vân sơn mạch, tinh thuyền tốc độ phi hành đều rất nhanh.

Sau ba canh giờ, tinh thuyền đi tới một tòa vứt bỏ thành trì trên không.

"Mục tiêu dừng lại, chúng ta không có khả năng lái tinh thuyền đi qua, chúng ta đi ra!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong từ tinh thuyền bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong đem tinh thuyền cất kỹ đằng sau, liền phục dụng Không Gian linh dịch, mang theo Linh Giải hướng phía phía trước bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một tòa phế tích cổ thành trên không, tại tòa thành cổ này trung ương trên quảng trường, hắn thấy được một chiếc hạt táo hình chiến hạm.

"Bọn hắn ngay tại trong chiếc chiến hạm kia mặt!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ta thi triển bí pháp nhìn xem!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi có thể làm sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Còn không biết, ta thử một chút đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền phun ra đại lượng bọt khí.

Những bọt khí kia lập tức hướng phía phía trước bay đi, sau đó dung nhập vào trong hư không.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, ta hiện tại đã thấy tình huống bên trong!"

Linh Giải sau khi nói xong, Lăng Phong trước mặt cũng xuất hiện một cái bọt khí.

Tại bọt khí này bên trong, Lăng Phong thấy được Uông Phàm cùng hắn những đội viên kia.

Giờ phút này, Băng Vân cùng những người khác đều bị trói tại trên cây cột.

Tất cả mọi người hay là ở vào trạng thái hôn mê.

Uông Phàm ánh mắt tại Băng Vân trên người của các nàng  đảo qua, trong đôi mắt lộ ra nóng rực chi sắc, nói ra: "Đều là cực phẩm a, đem bảo đảm linh đan cho các nàng ăn hết!"

Đúng

Ở bên người Uông Phàm một vị nữ tử đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đi lên trước, xuất ra một cái bình nhỏ, nàng từ trong bình đổ ra một chút đan dược, cho Băng Vân các nàng cho ăn xuống đi.

Khi nữ tử kia đi đến Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân trước mặt lúc, mở miệng nói với Uông Phàm: "Phàm ca, gia hỏa này cho ăn không uy?"

Bảo đảm linh đan rất trân quý, một hạt giá trị 100 triệu khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Một khi phục dụng loại đan dược này đằng sau, liền xem như Băng Vân các nàng muốn tự sát, cũng không thể nào.

Uông Phàm sở dĩ để hắn đầu tiên đem bảo đảm linh đan đút cho Băng Vân các nàng, chính là vì lăng nhục Băng Vân các nàng, không để cho Băng Vân các nàng tự sát.

Nhưng là Lăng Phong là nam, Uông Phàm không có hứng thú.

Uông Phàm nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó nói: "Uy!"

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó cũng cho Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân ăn vào một viên bảo đảm linh đan.

Bất quá Âu Minh liền không có đãi ngộ như vậy.

Uông Phàm sở dĩ để đầu tiên đem bảo đảm linh đan đút cho Lăng Phong, chủ yếu là Lăng Phong trước đó đắc tội hắn, ngay trước mặt của nhiều người như vậy chống đối hắn.

Cho nên, hắn cũng nghĩ hảo hảo mà tra tấn một chút Lăng Phong, phát tiết lửa giận trong lòng.

Đem đan dược cho ăn xong đằng sau, Uông Phàm mở miệng nói ra: "Đem các nàng đều làm tỉnh lại!"

Đúng

Nữ tử kia khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cây Ngọc Tiêu, nằm ngang ở bên miệng thổi lên.

"Ô ô. . ."

Cái kia du dương tiếng tiêu ở trong đại sảnh quanh quẩn đứng lên.

Băng Vân các nàng ung dung tỉnh lại.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng tỉnh lại.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh lại sát na, Lăng Phong bản tôn ý thức, cũng là trong nháy mắt cùng Phượng Hoàng Chân Thân ý thức lần nữa kết nối.

"Uông Phàm?"

Khi Băng Vân nhìn thấy Uông Phàm đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nàng nhìn một chút trong đại sảnh tình huống, phát hiện trong đội ngũ tất cả mọi người bị trói đi lên.

"Băng Vân, không nghĩ tới, chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt a?"

Uông Phàm mặt mỉm cười nói với Băng Vân.

Băng Vân nhìn chằm chằm Uông Phàm, lạnh giọng hỏi: "Uông Phàm, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Uông Phàm nhìn chằm chằm Băng Vân, vừa cười vừa nói: "Ta muốn làm cái gì? Ta muốn bên trên ngươi, ta đuổi ngươi thời gian dài như vậy, ngươi vậy mà chẳng thèm để ý ta? Ngươi để cho ta rất tức giận, ngươi rất có tính cách, ta rất ưa thích, trên thế giới này, ta Uông Phàm nghĩ ra được nữ nhân, còn không có xưa nay không thành công!"

"Ngươi hỗn đản này, mau thả Băng Vân tỷ, có chuyện gì ngươi hướng về phía ta đến!"

Giờ phút này, Đường Thất Thất mở miệng đối với Uông Phàm mắng to.

Uông Phàm ánh mắt rơi ở trên thân Đường Thất Thất, nhìn chằm chằm Đường Thất Thất cái kia bộ ngực cao ngất nhìn thoáng qua, sắc mị mị nói: "Ngươi yên tâm đi, ta cũng sẽ hướng về phía ngươi tới  chờ một chút, ta khẳng định sẽ để cho các ngươi đều dục tiên dục tử!"

"Hỗn đản! Cẩu tạp chủng!"

Đường Thất Thất nhịn không được đối với Uông Phàm mắng to lên.

Đùng

Uông Phàm bên người nữ tử, một bàn tay quất vào Đường Thất Thất trên khuôn mặt.

Đường Thất Thất trên gương mặt, lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Mặc dù Đường Thất Thất thực lực rất mạnh, là Bất Hủ cường giả, nhưng là ở bên người Uông Phàm nữ tử này, thực lực cũng không yếu.

Nữ tử kia rút Đường Thất Thất một bàn tay đằng sau, thần sắc cô gái kia lạnh lùng nói ra: "Miệng đặt sạch sẽ điểm!"

"Ta nhổ vào!"

Đường Thất Thất tính tình rất liệt, lập tức đối với nữ tử kia nhổ nước miếng.

"Ngươi muốn chết!"

Nữ tử kia nổi giận, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người nàng phát ra, nàng lập tức tiến lên, đưa tay kẹp lại Đường Thất Thất cổ.

"Cô Nguyệt!"

Uông Phàm mở miệng hét lại nữ tử kia.

Nữ tử kia nghe được Uông Phàm thanh âm đằng sau, cố nén tức giận, sau đó buông lỏng ra Đường Thất Thất.

Uông Phàm nhìn chằm chằm Đường Thất Thất, mặt mỉm cười nói: "Tính tình rất liệt, không biết chờ một chút chơi sẽ như thế nào?"

"Ngươi vô sỉ!"

Đường Thất Thất lần nữa đối với Uông Phàm mắng to..